Chương 1029: Long Đằng Cửu Thiên (trung)

Chương 1029: Long Đằng Cửu Thiên (trung)

Oanh! Oanh! Oanh!

Một tôn tiếp lấy một tôn đại pháo phun ra ra nóng bỏng hỏa diễm, bắn ra từng khỏa nặng đến mấy chục cân ruột đặc đánh.

Cách gần khoảng cách năm dặm, nặng nề mà đánh vào Đông Vọng thành trên tường thành!

Tại trận chiến đấu này bùng nổ trước đó, Thương Thanh giới chư quốc chinh phạt lẫn nhau chiến, tiến đánh thành thị không thể nghi ngờ là gian khổ nhất tàn khốc nhất hành động.

Mong muốn đánh hạ một tòa kiên cố thành trì, thường thường cần phải không ngừng lấy mạng người đi chồng chất, hoặc là tiến hành lâu dài vây khốn, mãi đến người sau hết đạn cạn lương, tóm lại hao thời hao lực, đối công thủ hai bên đều là cực lớn khảo nghiệm.

Mà bây giờ, tại đại pháo mãnh liệt oanh kích dưới, Đông Vọng thành tường thành bị đánh ra từng cái lỗ hổng lớn, vô số đá vụn văng khắp nơi bay loạn, quân coi giữ nhóm kêu rên liên tiếp.

Uông Trần suất trước vận dụng nhóm này đại pháo là chuyên môn dùng để công thành, đường kính lớn trang dược nhiều, sử dụng đạn pháo càng là bình thường dã chiến pháo mấy lần, tầm bắn cùng uy lực đều vượt xa khỏi.

Vì vận chuyển nhóm này đại pháo, vẻn vẹn ngựa thồ liền dùng năm trăm thớt, xứng đôi pháo thủ cùng phụ binh mấy ngàn người!

Giờ khắc này, chúng nó thỏa thích phát tiết hỏa lực, cũng tuyên cáo chiến tranh thời đại mới đến.

Một vòng pháo kích qua đi, Đông Vọng thành đông tường thành đã là vết thương chồng chất, hơn nữa còn bị đánh sụp đổ một góc, bố trí lên trên tường thành hoả pháo cùng xe nỏ nhóm vũ khí tổn thất nặng nề.

Thủ vệ tường thành Yến Quân cũng cố gắng dùng hoả pháo tiến hành đánh trả, nhưng mà bọn hắn đại pháo liền Uông Trần sơ đại sản phẩm cũng không bằng, đánh ra ruột đặc đánh chỉ có cách xa hai, ba dặm, căn bản là không có cách uy hiếp được Tây Lương Quân bên này.

Kết quả ngược lại tại Tây Lương đại pháo oanh kích hạ số thương vong trăm người.

Không chỉ có như thế, này chút quân coi giữ sĩ khí trực tiếp bị đánh hỏng mất.

Chỉ có tự mình thể nghiệm qua đại pháo đánh người, mới có thể thật sự hiểu loại vũ khí này đáng sợ, làm bị đả kích một phương, tâm linh của bọn hắn ý chí bị trước nay chưa có trùng kích.

Dồn dập trốn đến phía dưới tường thành không còn dám ló đầu ra tới.

Lúc này nếu như Tây Lương Quân thừa cơ công thành, nói không chừng có thể đưa đến cực kỳ tốt tác dụng.

Nhưng Uông Trần không có chút nào mạo hiểm ý nghĩ, càng không vội ở cầu thành, hắn ra lệnh Thần Cơ pháo doanh tiếp tục oanh kích, mãi đến oanh sập tường thành, oanh phá cửa thành mới thôi!

Thế là ầm ầm tiếng pháo rất nhanh vang lên lần nữa, đã tổn hại Đông Vọng thành tường lại phải thừa nhận một vòng mới khảo nghiệm.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, này Đạo Thành tường bị oanh phá chẳng qua là vấn đề thời gian!

Yên quốc quân coi giữ ngồi không yên.

Ngay tại vòng thứ hai pháo kích lúc kết thúc, từng đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện tại phía trên tường thành.

Bọn hắn đột nhiên tung người mà xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, sau đó từng cái như như mũi tên rời cung hướng phía Thần Cơ pháo doanh vị trí bay lượn tới, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

Điều này hiển nhiên là Yến Quân nhằm vào Tây Lương hoả pháo thiết lập tử sĩ doanh, áp dụng chính là đột kích chém đầu chiến thuật!

Trong đó xông lên phía trước nhất tử sĩ toàn bộ vì chính mình gia trì cương sát hộ giáp, đồng thời còn ăn mặc hộ giáp, vô cùng chú trọng phòng ngự.

Này chút tiên phong không thể nghi ngờ là phá trận chủ lực!

Nhưng mà đối với Yến Quân dạng này chiêu số, Uông Trần lại làm sao có thể không có phòng bị? ~ thế

Nương theo lấy vang dội tu huýt âm thanh, thủ vệ tại pháo doanh chung quanh hoả súng tay lập tức giơ lên từng nhánh dài súng.

Bắn

Súng chát chúa tiếng liên tiếp, từng đoàn từng đoàn khói trắng bốc lên, từng khỏa viên đạn như mưa rơi bắn về phía xâm phạm kẻ địch.

Đợt thứ nhất đánh xong, đợt thứ hai theo sát phía sau, từng đội từng đội hoả súng tay giao thế tiến lên, hình thành rả rích không dứt hỏa lực!

Những cái kia xông lên phía trước nhất Yến Quân tử sĩ, trong nháy mắt liền nghênh đón vòng thứ nhất chặn đánh.

Bọn hắn cương sát hộ giáp hoàn toàn chính xác phát huy tác dụng, vậy mà mạnh mẽ chống đỡ từng khỏa ẩn chứa đáng sợ động năng viên đạn, nhưng cũng bị đánh dừng lại, tiến lên tốc độ đột nhiên giảm xuống.

Sau đó vòng thứ hai mưa đạn đột kích.

Thục

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên - có người phá phòng!

Phụ trách bảo hộ pháo doanh hoả súng tay sử dụng chính là đặc chế hạng nặng toại phát súng, nhằm vào vừa vặn là địch nhân bên trong cao thủ cường giả.

Này chút sung làm tử sĩ Yến Quân cao thủ kháng trụ vòng thứ nhất, vòng thứ hai, cũng không cách nào lại tiếp nhận vòng thứ ba cùng với càng nhiều vòng mưa đạn đả kích, từng cái bị đánh đến bay rớt ra ngoài, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

Hạng nặng toại phát súng lực sát thương kinh người  có thể dễ dàng xuyên thủng trọng giáp, đánh vào cơ thể người về sau sẽ chế tạo ra đáng sợ vết thương, không chết cũng phải tại chỗ trọng thương.

Chi này Yến Quân tinh nhuệ tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời điểm tổn thất hầu như không còn, lưu lại hơn một trăm cỗ thảm không nỡ nhìn thi thể.

Bọn hắn khoảng cách pháo doanh gần nhất, cũng tại hai trăm bước có hơn.

Liền một bên đều không sờ đến!

Mà kết quả như vậy, hiển nhiên là Đông Vọng thành quân coi giữ không nguyện ý nhất thấy.

Bọn hắn tựa hồ cũng lâm vào tuyệt vọng, không tiếp tục phái ra đệ nhị chi đội cảm tử, chỉ có thể yên lặng thừa nhận Thần Cơ doanh pháo kích.

Vấn đề là này vừa mới bắt đầu.

Tại Đông Vọng thành đông tường thành bị nổ sụp hơn phân nửa, cửa thành cũng biến thành mảnh vỡ về sau, Tây Lương Quân cũng không có thừa cơ phát động công kích, mà là đem hỏa lực kéo dài đến nội thành.

Đồng thời sử dụng nở hoa đánh!

Cái này Đông Vọng thành bên trong mười mấy vạn quân dân, lâm vào thống khổ càng lớn cùng trong tuyệt vọng.

Làm từng khỏa đạn pháo tại trong thành trì nổ tung, một tòa tòa phòng ốc bị tạc vỡ nổ đạp, vô số người lâm vào điên cuồng, bọn hắn sợ hãi kêu lấy giống như là không có đầu như con ruồi chạy loạn chạy tán loạn, lẫn nhau chà đạp mà chết chỗ nào cũng có.

Yên quốc quân coi giữ cũng hoàn toàn hỗn loạn, không ít sĩ quan bị nổ chết tại chỗ, căn bản là không có cách tổ chức lên ra dáng phòng thủ tới.

Tất cả mọi người ý thức được, Đông Vọng thành đình trệ đã không thể tránh né!

Làm Tây Lương Quân một vòng mới pháo kích kết thúc, một mặt hạ cờ lập tức ở Đông Vọng thành trên tường dựng đứng lên.

Yến Quân đầu hàng!

Trước trước sau sau, bọn hắn cũng là kiên trì một canh giờ không đến, một tòa Đại Yến hao phí to lớn sức người vật lực kiến tạo dâng lên tiền tiêu thành lũy, liền dễ dàng như vậy quỳ trên mặt đất.

Kỳ thật cũng không thể trách này chút quân coi giữ không có năng lực, bởi vì bọn hắn đối mặt là chuẩn bị hai năm Tây Lương Thần Cơ doanh, là từng tôn siêu việt thời đại này mạnh mẽ vũ khí cùng tiên tiến chiến thuật.

Trọng yếu nhất chính là, Đông Vọng thành thủ tướng thống lĩnh đã chiến chết rồi.

Liền chết tại hướng tây lương pháo doanh công kích trên đường!

Tây Lương Quân thắng lợi!

Tại không có có tổn thất một binh một tốt tình huống dưới, bắt lại này tòa Yên quốc thành trì.

Đại gia nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, toát ra vô tận sùng bái.

"Vào thành!"

Tiếp quản thành trì công tác, Uông Trần giao cho thủ hạ một các tướng lĩnh nhóm để hoàn thành.

Mặc dù lần này hắn tự mình suất quân tây chinh, nhưng không muốn để cho những tướng lãnh này dưỡng thành ỷ lại thói quen của mình.

Tây Lương mong muốn chinh phục thiên hạ, đường phải đi còn rất dài.

Mà vừa mới bước ra bước thứ nhất, rõ ràng vô cùng thành công.

Tiếp quản Đông Vọng thành quá trình hết sức thuận lợi, mặc dù có linh tinh phản kháng, nhưng chợt bị trấn áp xuống.

Đến mức tù binh Yến Quân, tính cả thành bên trong bách tính cùng nhau dời đi Hãn Hải thành, do Võ Chiếu phụ trách giám thị cùng an trí, cuối cùng tiêu hóa trở thành Tây Lương một bộ phận.

Đến mức này tòa vết thương chồng chất thành trì, cũng đem bị triệt để nổ nát!.