Chương 1030: Long Đằng Cửu Thiên (hạ)

Chương 1030: Long Đằng Cửu Thiên (hạ)

Ầm! Ầm! Ầm!

Tây Lương Quân trận địa tuyến đầu đột nhiên toát ra từng đoàn từng đoàn khói trắng, số ngoài trăm bước đang ở công kích Yến Quân khinh kỵ lập tức giống như là bị lưỡi hái của tử thần, đồng loạt ngã xuống một mảng lớn.

Nhưng mà phía sau yến kỵ giống như chưa tỉnh, bọn hắn trợn mắt tròn xoe, giơ lên cao cao trong tay nắm chắc trường thương, dùng khảm nạm tại giày chiến gót bên trên ngựa đâm liều mạng đá lấy dưới hông vật cưỡi, nhường người sau duy trì nhất cuồng mãnh trạng thái.

Tàn khốc như vậy cách làm đối với một tên yêu chiến mã thắng qua vợ con yến kỵ tới nói, hiển nhiên là cực không bình thường.

Bởi vì vật cưỡi một khi dùng hết khí lực, rất có thể liền ngã xuống đất không dậy nổi, không chết cũng hoàn toàn phế đi.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác!

Phía trước Tây Lương Quân hoả súng quân trận, đã thừa nhận rồi Yến Quân kỵ quân liên tục năm lần trùng kích, nhưng thủy chung cao ngất bất động.

Mà tại quân trận phía trước, đang nằm vô số Yên quốc tướng sĩ thi thể.

Vấn đề ở chỗ, nếu như không xông phá súng trận, bọn hắn liền vô pháp đối Tây Lương Quân tạo thành đả kích trí mạng.

Cũng liền không khả năng thắng được trận này quyết chiến!

Bảy ngày trước đó, Tây Lương đại quân đột nhiên rời khỏi phía tây Hãn Hải quan, cùng ngày liền công phá Đông Vọng thành, tù binh thành bên trong mười mấy vạn quân dân.

Ngay sau đó, nhánh đại quân này liên phá hạ chử, Bạch Sa, dốc đá ba thành.

Này đánh Yên quốc một trở tay không kịp.

Cứ việc Đại Yến đã bắt đầu phát động đối Tây Lương lần nữa chinh phạt, có thể triệu tập các lộ đại quân đều còn tại trên đường, lương thực đồ quân nhu đảo là chuẩn bị xong, hết sức đại bộ phận đều sớm cất giữ trong vừa mới đình trệ bốn tòa thành trì bên trong.

Này chút quý giá vật tư, ngược lại giúp Tây Lương Quân đại ân!

Mắt thấy tình thế phá hỏng, Đại Yến trụ quốc đại tướng quân Yến Vô Hồi tự mình dẫn ba vạn thiết kỵ, đi cả ngày lẫn đêm chạy tới đông bộ trọng trấn -- Già La thành, liền cùng vội vàng chạy tới bốn đường đại quân xây dựng nổi một nhánh ba mươi bảy vạn người bàng đại quân đoàn.

Cũng tại vô định nguyên bên trên ngăn cản lại xâm lấn Tây Lương đại quân.

Hai bên liền triển khai như vậy một trận quy mô chưa từng có đại chiến.

Tại nhân số phương diện, Đại Yến quân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tăng thêm đằng sau liên tục không ngừng chạy tới viện quân, tổng số vượt qua năm mươi vạn vững vàng.

Mà Tây Lương Quân một phương tăng thêm phụ binh cùng với tiếp viện, tối đa cũng không cao hơn mười lăm vạn người.

Thế nhưng trận này quyết chiến theo buổi sáng đánh tới giữa trưa, Đại Yến quân chẳng những không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại thương vong mấy vạn tướng sĩ.

Tây Lương Quân pháo thực sự quá lợi hại, không chỉ đánh cho cực xa, mà lại lực sát thương mạnh phi thường.

Đặc biệt là đại pháo, một pháo oanh ra vài dặm, viên đạn rơi chỗ huyết nhục văng tung tóe, tứ ngũ giai võ giả đều không dám nhẹ anh kỳ phong, trở xuống quân sĩ chạm vào không chết cũng bị thương, người khoác trọng giáp cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hiện tại Yến Quân y nguyên còn có được về số lượng ưu thế, nhưng rất nhiều người đều bị vô kiên bất tồi đại pháo đánh ra bóng mờ, nghe được ầm ầm tiếng pháo liền không tự chủ được run rẩy.

Sợ bay tới đạn pháo rơi trên đầu mình!

Nhưng trụ quốc đại tướng quân Yến Vô Hồi không có bất kỳ cái gì ý lùi bước, vị này Yên quốc danh tướng tự mình đốc chiến, liên tục chém giết hơn mười người lâm trận bỏ chạy quan tướng, buộc Yến Quân phát động từng cơn sóng liên tiếp công kích.

Bên trên ngàn yến kỵ bốc lên mưa bom bão đạn, dựa vào các đồng bạn trả giá to lớn hi sinh cuối cùng xông tới gần hoả súng quân trận.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị khởi xướng cuối cùng quyết tử công kích thời điểm, đứng tại phía trước nhất Tây Lương hoả súng thủ môn bỗng nhiên cùng nhau lui lại.

Mấy chục tôn dã chiến hoả pháo lập tức hiển lộ ra, tối om họng pháo nhắm ngay yến kỵ.

Này chút Yên quốc kỵ sĩ mở to hai mắt hé miệng, sợ hãi tử vong tại trái tim của mỗi người hiển hiện.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vượt qua ba mươi tôn dã chiến pháo đồng thời phun ra tính ra hàng trăm giảm thanh, bao trùm mảng lớn chiến trường khu vực.

Đang ở công kích Yên quốc kỵ sĩ lập tức cả người lẫn ngựa bị oanh thành khối vụn, huyết nhục văng tung tóe cảnh tượng đơn giản vô cùng thê thảm!

Mặc dù bọn hắn biểu hiện ra một vị kỵ sĩ vốn có vũ dũng, mà ở nổ vang đại pháo trước mặt, này loại vũ dũng chẳng những không có bất luận cái gì vũ dũng chỗ, ngược lại đúc thành người sau Chiến Tranh Chi Thần uy danh.

Yến Quân lần nữa thua trận.

Hết lần này đến lần khác, liên tục tốn công vô ích lại thương vong to lớn tiến công, nhường Yến Quân cảm nhận được mỏi mệt cùng tuyệt vọng, dù cho sau lưng có nhìn chằm chằm đốc chiến đội, tinh thần của bọn hắn y nguyên sa sút cực điểm.

Có chút bại lui trở về binh sĩ thậm chí vứt xuống vũ khí, tê liệt ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Ngay vào lúc này, nguyên bản bầu trời trong xanh bỗng nhiên mây đen giăng kín, cuồng phong gào thét bao bọc lấy đám mây tuôn hướng Tây Lương Quân chỗ khu vực, tiếng sấm ầm ầm liên tiếp.

Này đột nhiên xuất hiện thiên tượng biến hóa, lập tức đưa tới song phương giao chiến chú ý.

Tây Lương trung quân tháp quan sát bên trên, Uông Trần tầm mắt lướt qua bát ngát chiến trường, rơi vào Yến Quân phía sau trong đại doanh.

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn y nguyên có thể thanh thanh sở sở "Thấy" một cỗ pháp lực khí tức phóng lên tận trời, quấy phong vân cải biến thời tiết.

Nơi đó rõ ràng tồn tại một nhánh khổng lồ tu sĩ đội ngũ.

Côn Lôn đạo cung!

Một cái tên trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Hắn biết, đó là Yên quốc trụ quốc đại tướng quân Yến Vô Hồi chuẩn bị ở sau!

Tại tàn khốc trên chiến trường, mấy tên hơn mười người tu sĩ lực lượng không có ý nghĩa, căn bản không phát huy ra nửa điểm tác dụng.

Thậm chí tại quân trận uy sát khí cọ rửa dưới, bọn hắn liền thi pháp năng lực đều sẽ bị tước đoạt!

Nhưng mà tu sĩ số lượng gia tăng đến mấy ngàn tên, đồng thời kết thành cỡ lớn pháp trận, do đại thiên sư cấp bậc nhân vật tọa trấn chỉ huy, tình huống kia lại khác biệt.

Uông Trần dễ dàng thấy rõ ý đồ của đối phương.

Này chút Côn Lôn đạo cung tu sĩ hợp lại tác pháp, mục đích là muốn tại Tây Lương Quân vùng trời chế tạo ra một trận Cuồng Phong Sậu Vũ, tới ảnh hưởng hoả súng hoả pháo nhóm vũ khí phát huy, tiến tới suy yếu rất lớn Tây Lương Quân thực lực.

Không thể không nói, đây là rất cao minh thủ đoạn.

Bởi vì thuốc nổ sợ nhất ẩm ướt, một khi bị dầm mưa ẩm ướt, cái kia tất cả hoả súng hoả pháo toàn bộ biến thành một đống sắt vụn.

Đến lúc đó Yến Quân dựa vào nhân số liền có thể đem Tây Lương Quân bao phủ!

Yến Quân một phương không thể nghi ngờ hiểu thuốc nổ nhược điểm, bọn hắn cũng có chính mình hoả pháo, còn một mực tàng ở phía sau không có đẩy lên tới.

Một khi mưu kế đạt được, đến lúc đó liền muốn Tây Lương Quân nếm đến bị pháo oanh mùi vị!

Yến Vô Hồi, không hổ là Đại Yến danh tướng.

Nhưng hắn tính sót Uông Trần thực lực.

Uông Trần sừng sững tại tháp quan sát phía trên, ngẩng đầu nhìn trời tay kết pháp quyết, trầm giọng quát khẽ: "Gió nổi lên!"

Nếu đối phương muốn chơi hô phong hoán vũ, cái kia Uông Trần liền trợ bọn hắn một thanh.

Theo lực lượng của hắn gia nhập, cuồng phong bỗng nhiên biến thành một cơn bão táp to lớn, mang bọc lấy mây mưa tại trên không trung lượn vòng, trong khoảnh khắc liền thoát ly Tây Lương Quân vùng trời.

Ngốc

Nương theo lấy tia chớp, mưa to như trút xuống, làm dịu khô cạn đất đai.

Không có một giọt rơi vào Tây Lương Quân trận liệt bên trong.

Yến Quân phía sau trong đại doanh, bên trên ngàn tên tu sĩ trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được chuyện mới vừa phát sinh.

Bọn hắn chung nhau thi triển khu động mưa gió đại trận không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, hiệu quả cũng là rõ ràng.

Nhưng mà đối thủ lại dễ dàng mượn gió ngự pháp, hóa giải chiêu số của bọn hắn.

Kết quả như vậy, thực sự để cho người ta thổ huyết!.