Chương 1031: Long Đằng Cửu Thiên (xong)

Chương 1031: Long Đằng Cửu Thiên (xong)

"Điều đó không có khả năng!"

Yến Quân phía sau trong đại trận trên tế đài, một vị đầu đội cao quan, râu tóc bạc trắng lão tu sĩ thất thanh nói ra.

Hắn chính là Côn Lôn đạo cung đương đại Đạo Chủ Trương Cửu Sơn, ba mươi năm trước liền đã tấn thăng đại thiên sư, một thân đạo pháp thâm bất khả trắc.

Lần này Trương Cửu Sơn không tiếc đánh vỡ quy tắc có sẵn, tự mình dẫn hơn ngàn đạo cung tu sĩ vì Yến Quân hiệu lực, nguyên nhân chủ yếu là Đại Yến Thiên Tử mở ra khiến cho hắn vô pháp cự tuyệt điều kiện.

Vì đối phó Tây Lương Quân hoả súng hoả pháo, vị này Đạo Chủ không tiếc đại giới bố trí xuống đại trận, hi vọng mượn nhờ thiên tượng mưa gió tới suy yếu lực lượng của địch nhân.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, ngưng tụ hắn vị này đương đại đại thiên sư cùng bên trên làm Côn Luân tu sĩ pháp lực, chung nhau thi triển ra pháp thuật thế mà tuỳ tiện bị người phá giải đi, không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Mặc dù này loại phá giải cũng không phải là cây kim so với cọng râu va chạm, mà là tứ lạng bạt thiên cân mưu lợi, nhưng Trương Cửu Sơn trong lòng vô cùng rõ ràng, đổi thành chính mình là tuyệt đối không thể làm đến.

Trên thực tế, hắn không tưởng tượng ra được đến tột cùng nhân vật dạng gì, mới có như thế năng lực!

"Tây Lương quốc sư Uông Trần!"

Mượn nhờ pháp trận khí thế cảm ứng, trực giác tại nói cho Trương Cửu Sơn, đối thủ của hắn chỉ có một vị.

"Cái này sao có thể?"

Vị đại thiên sư này tự lẩm bẩm, vẻ mặt trở nên hôi bại không ít.

Mặc dù nhân viên không hư hại, pháp trận còn tại, có thể vị này Côn Lôn đạo cung đương đại Đạo Chủ đã không có tin tưởng chút nào.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Trương Cửu Sơn trợn mắt tròn xoe, nghiêm nghị quát: "Mau lui lại!"

Nhưng mà hắn cảnh cáo tới quá chậm, chưa kịp chung quanh các tu sĩ phản ứng lại, từng đạo tia chớp bỗng nhiên hạ xuống, đánh vào hết thảy ngồi ở bên trong đại trận các tu sĩ trên đầu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, tính ra hàng trăm tu sĩ bị lôi điện bổ trúng, khói đen bốc lên tê liệt ngã xuống đất.

Trương Cửu Sơn bởi vì tọa trấn trung tâm duyên cớ, cũng chịu đựng nhiều nhất số lượng lôi điện oanh kích.

Đầu hắn mang đạo quan, nắm trong tay lấy phất trần, bên hông buộc treo ngọc quyết, cùng với dấu ở trong ngực pháp phù cùng nhau nổ tung.

Này chút pháp khí trân quý vì Trương Cửu Sơn ngăn cản đợt thứ nhất lôi điện oanh kích, khiến cho hắn có thể lộn nhào lao ra pháp trận, mặc dù chật vật tới cực điểm, nhưng chung quy nhặt về một cái mạng.

"Uông Trần!"

Vừa mới lao ra pháp trận Trương Cửu Sơn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người không tự chủ được run nhè nhẹ.

Đối thủ của hắn không chỉ hóa giải hắn trận công, hơn nữa còn lần theo khí tức phản kích lại, thủ đoạn như vậy đã hoàn toàn vượt ra khỏi vị đại thiên sư này nhận biết phạm vi, khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

Vị này Côn Lôn đạo cung đương đại Đạo Chủ cười thảm lấy nhắm mắt lại.

Lần này thật chính là thua thảm rồi cũng bồi thảm rồi, liên lụy chính mình nhất thế uy danh không nói, còn hao tổn đạo cơ tu vi.

Môn hạ đệ tử tu sĩ càng là thương vong thảm trọng!

Hai mươi dặm bên ngoài Tây Lương trung quân, Uông Trần buông bên trong chuôi kiếm.

Cái này khiến hắn chính mình luyện chế pháp kiếm vừa mới hoàn thành sứ mệnh, đã liên tiếp đứt gãy triệt để báo hỏng.

Đặt tại sơn hà đại trận kiến tạo dâng lên đáng tiền, đối mặt đến từ Côn Lôn đạo cung đả kích như vậy, Uông Trần coi như có thể hóa giải, nghĩ muốn phản kích cũng là hữu tâm vô lực.

Nhưng mà hắn hôm nay, sớm đã thông qua sơn hà đại trận chạm đến phương thế giới này bản nguyên, có thể mượn Thiên Địa Chi Lực tới thi triển ra càng cường đại hơn pháp thuật.

Trương Cửu Sơn đụng phải Uông Trần, không chỉ có riêng chẳng qua là thời vận không đủ vấn đề.

Giải quyết đối thủ mang tới "Phiền toái nhỏ" về sau, Uông Trần tầm mắt quét qua toàn bộ chiến trường, lúc này hạ lệnh: "Toàn quân pháo kích, tả hữu thiết kỵ chờ lệnh!"

Mệnh lệnh của hắn dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến tiền tuyến.

Tại rất nhiều hoả súng tay yểm hộ dưới, Thần Cơ quân các pháo thủ dồn dập nâng lên pháo khung, đem họng pháo nhắm ngay càng xa kẻ địch.

Bọn hắn thuần thục hướng ống pháo bên trong nhập định lượng tinh luyện thuốc nổ, sau đó lại nhét vào đặc chế nở hoa đánh!

"Dự bị ~ "

"Khai hỏa!"

Nương theo lấy khàn cả giọng gào thét, từng tôn đại pháo lần nữa phát ra kinh thiên động địa gầm thét.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt, lần này hoả pháo trang dược không chỉ hoàn toàn túc lượng, mà lại dùng tới uy lực mạnh hơn đạn pháo.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên nở hoa đánh lướt qua gần khoảng cách mười dặm, dùng mọc lên như nấm chi thế dồn dập rơi vào Yến Quân trận liệt bên trong, lập tức nhấc lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu.

Yến Quân nằm mơ đều không nghĩ tới, Tây Lương Quân đại pháo vậy mà có thể đánh xa như vậy, bất ngờ không đề phòng lập tức lâm vào hỗn loạn.

Mỗi một viên trong đám người nổ tung nở hoa đánh, đều sẽ chế tạo ra đáng sợ thương vong, văng khắp nơi bay tứ tung mảnh đạn là bình thường áo giáp căn bản là không có cách ngăn cản, một khi bắn vào trong cơ thể tất nhiên sẽ tạo thành tổn thương cực lớn.

Số ít thực lực mạnh mẽ lại người mặc trọng giáp Yến Quân tướng lĩnh, có lẽ có thể tại đả kích như vậy bên trong may mắn còn sống sót.

Có thể bình thường binh lính lại chỗ nào có thể tiếp nhận!

Tây Lương Quân mấy trăm vị dã chiến hoả pháo vừa mới đánh xong vòng thứ nhất, Yến Quân chủ lực liền hỏng mất một nửa.

Ba lượt pháo kích về sau, toàn quân đã xáo trộn.

Ngay lúc này, Tây Lương Quân hai chi tinh nhuệ thiết kỵ từ tả hữu phương hướng cắm vào chiến trường, giống như là hai cái sắc bén đao nhọn, hung hăng đâm về phía Yến Quân yếu hại.

Này trở thành đè sập Yến Quân cuối cùng một cọng cỏ!

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, kêu khóc tiếng. . . . .

Mấy chục vạn Yến Quân tổng sụp đổ phảng phất sơn băng địa liệt, cho dù là nhất anh minh mạnh mẽ thống soái cũng vô lực hồi thiên.

Vô số yến binh trở thành Tây Lương thiết kỵ tùy ý chà đạp đối tượng, bọn hắn thậm chí lẫn nhau chà đạp, vì mạng sống vung đao chém hướng chiến hữu của mình.

Buồn cười nhất chính là thuộc về Yến Quân một phương đại pháo, đều còn chưa kịp lấy ra sử dụng, liền đã trở thành vứt trên mặt đất từng đống sắt vụn.

Này chút phỏng theo Tây Lương Thần Cơ quân vũ khí, cũng đã trở thành Tây Lương thiết kỵ đả kích trọng điểm.

"Toàn quân xuất kích!"

Uông Trần theo tháp quan sát bên trên vọt người vọt lên, trong nháy mắt bay thẳng bầu trời.

Hắn bày ra vô hình chi dực lướt qua chiến trường thượng không, bừng tỉnh như là thần tiên quan sát sụp đổ Yên quốc đại quân, sau đó từng cái đánh giết những cái kia liều mạng chống cự Yến Quân cao thủ.

Theo Tây Lương Quân toàn quân tiến công, cùng với Uông Trần tự mình tham chiến, mấy chục vạn Yên quốc đại quân sụp đổ tốc độ đại đại tăng tốc, rất nhiều tuyệt vọng yến binh vứt xuống vũ khí quỳ trên mặt đất, lúc trước đến sau một băng vài dặm.

Tây Lương Quân truy kích chiến đấu, kéo dài đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn mới kết thúc.

Trận chiến này Tây Lương đại quân thương vong không đến ba ngàn, cơ hồ tiêu diệt hết gần bốn mươi vạn Yến Quân, chiến quả chi rực rỡ, từ xưa đến nay cơ hồ không thể cùng sánh vai.

Mà kết quả của trận chiến này, không có chút hồi hộp nào dùng tốc độ nhanh nhất oanh truyền thiên hạ, nhường Thương Thanh giới chư quốc vì đó run rẩy.

Đặc biệt là Đại Lương cảnh nội rất nhiều thế lực, càng là sợ hãi hoảng hốt.

Bởi vì bọn hắn chợt phát hiện, bên cạnh mình bất ngờ ngồi xổm một con mãnh thú thuở hồng hoang!

Bây giờ đầu này mãnh thú hiển lộ ra vô cùng răng nanh sắc bén!

【  khí vận +5000 】

Uông Trần quay đầu nhìn về phía Đông Phương, mơ hồ thấy được một đầu Thương Long từ Hãn Hải thành hướng đi bay vút lên.

Đem muốn xông lên Vân Tiêu!.