Chương 1032: Thân Ngoại Hóa Thân

Chương 1032: Thân Ngoại Hóa Thân

Bành

Ba

Một đoàn chói lọi vô cùng pháo hoa trên không trung nổ tung, trong nháy mắt chiếu sáng đêm đen như mực.

Ngay sau đó từng chùm Lưu Hỏa bay thẳng bầu trời, kéo ra một trận long trọng diễm hỏa biểu diễn mở màn.

Mà tại đầy trời khói lửa phía dưới, chính là giăng đèn kết hoa Hãn Hải thành!

Hai ngày trước đó, tây chinh Yên quốc Tây Lương Quân khải hoàn về thành, Võ Chiếu nữ vương tự mình xuất quan mười dặm nghênh đón, đồng thời tại chỗ tuyên bố Hãn Hải cùng Tây Hải hai quận Đại Khánh ba ngày, địa bàn quản lý quân dân người người có thưởng.

Hai quận chỗ có được mấy triệu nhân khẩu, coi như một người thưởng một lượng bạc đó cũng là mấy trăm vạn hai kinh người mức.

Nhưng mà đối với khải hoàn mà về Tây Lương Quân mà nói không đáng kể chút nào, bởi vì chi này vô địch quân đoàn không chỉ tiêu diệt hết mấy chục vạn Yến Quân, mà lại công hãm Yên quốc bảy tòa thành thị.

Thu được không đếm được!

Trên thực tế nếu như không phải giới hạn trong binh lực cùng tiếp tế, Tây Lương Quân một mực đánh tới Yến đô cũng không có vấn đề.

Mặt khác hai quận chỗ dù sao căn cơ yếu kém, coi như chiếm lĩnh toàn bộ Yên quốc cũng không cách nào thống trị, bởi vậy Uông Trần thấy tốt thì lấy, tại công phá Yên quốc một tòa quận lớn thành về sau liền dừng bước.

Đương nhiên hắn không có khả năng đối với địch nhân khách khí, có thể mang đi vật tư không có chút nào lưu.

Qua chiến dịch này, Đại Yến đã nguyên khí tổn thương nặng nề, đặc biệt là đông bộ biên quận tổn thất cực kỳ thảm trọng, lại không có năng lực xâm chiếm Hãn Hải quan.

Mà kết quả của trận chiến này, cũng đem khắc sâu cải biến thiên hạ thế cục.

"Sư phó."

Hãn Hải hành cung gác cao phía trên, Võ Chiếu kéo Uông Trần cánh tay, đem đầu nhẹ nhàng dựa vào ở người phía sau trên bờ vai.

Nàng nhìn phía xa nở rộ pháo hoa, đôi mắt bên trong hiện động lên mê ly quang thải, nhẹ nói ra: "Cám ơn ngươi."

Ngày xưa công chúa, biến thành thống trị mấy triệu người nữ vương, bây giờ Võ Chiếu sớm đã rút đi ngây thơ.

Mà ở Uông Trần trước mặt, nàng vẫn là cái kia hồn nhiên tiểu nhi nữ.

"Không cần khách khí."

Uông Trần mỉm cười nói: "Ta cũng là vì chính mình."

Hắn suất lĩnh Tây Lương Quân phát động tây chinh, không chỉ có là vì tiêu trừ Yên quốc uy hiếp, càng quan trọng hơn là thu hoạch càng nhiều khí vận.

Quả nhiên một trận chiến xuống tới, Uông Trần khí vận tổng số đều nhanh đột phá vạn điểm cửa ải lớn.

Hiện tại mỗi ngày đều tại từng chút từng chút tăng trưởng ở trong.

Mà xem như Uông Trần khí vận chỗ hệ, Võ Chiếu lớn lên càng nhanh, chỗ đứng càng cao, hắn điểm số gia tăng đến càng nhiều.

Cho tới bây giờ, Uông Trần đã thật sự rõ ràng đụng chạm tới phương thế giới này bản nguyên.

Hắn lấy được vượt xa Võ Chiếu!

"Đúng rồi."

Uông Trần đối với mình vị nữ đệ tử này nói ra: "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, đến lúc đó lại cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Võ Chiếu nở nụ cười xinh đẹp, ngọt ngào nói ra: "Ừm!"

Trở lại Đạo Cung, Uông Trần trước đem Tiếc Quân triệu đi qua, một phiên mây mưa ân ái về sau, Tiếc Quân mệt cực mà ngủ, hắn thì đi tới thâm tàng tại cung các phía dưới trong tu luyện mật thất.

Chỗ ngồi này ở dưới đất mật thất áp dụng Huyền Kim Hắc Thạch kiến tạo, là sơn hà đại trận bên trong trụ cột một bộ phận, tại đại trận mở ra trạng thái dưới, có thể duy trì tương đương với Hạo Thiên giới luyện khí cao giai nồng độ linh khí hoàn cảnh.

Mà tại đây ở giữa mật thất trung ương, bất ngờ đứng vững một bộ sinh động như thật nam tử thi thể.

Hắn người mặc trọng giáp băng cột đầu kim quan, vóc người cao lớn tráng kiện, kiếm mi lãng mục giống mạo cương nghị, chẳng qua là mở con mắt ra bên trong không có chút nào sinh khí.

Cỗ thi thể này rất có lai lịch, chính là Yến Quân thống soái Yến Vô Hồi!

Yến Vô Hồi chẳng những là Đại Yến hoàng tộc thành viên, càng là tiếng tăm lừng lẫy một đại danh tướng, hai năm này trở thành tam đại Võ Tôn sau khi ngã xuống, Yên quốc một nhánh Kình Thiên trụ lớn.

Vô định nguyên một trận chiến, mấy chục vạn Yến Quân đại bại thua thiệt, vị này năm gần ba mươi thiên kiêu cũng vô lực hồi thiên, tại trốn chạy quá trình bên trong bị Uông Trần đuổi kịp cũng tăng thêm bắt giết.

Uông Trần tự mình ra tay, Yến Vô Hồi tự nhiên không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Trên thực tế vị này Yên quốc danh tướng cũng có khí vận gia trì, lúc ấy không chỉ cùng Uông Trần liều mạng hai chiêu, mà lại bùng cháy tiềm năng lâm trận đột phá bước vào lục giai, làm sao không làm nên chuyện gì.

Uông Trần thi triển pháp thuật trảm diệt đối phương thần hồn, bảo lưu lại hoàn chỉnh xác thịt.

Bởi vì hắn muốn bắt Yến Vô Hồi thi thể, tới luyện chế một bộ Thân Ngoại Hóa Thân!

Uông Trần đến Thương Thanh giới là vì thăm dò cùng nắm giữ phương thế giới này bản nguyên, giới hạn trong thực lực tu vi, hắn định cho mình trở về Hạo Thiên giới mười năm kỳ hạn.

Bây giờ mười năm đã qua hơn ba năm, Uông Trần đã chạm đến thế giới chi nguyên.

Nhưng cụ thể hắn mục tiêu chân chính còn kém rất xa.

Uông Trần rất rõ ràng, còn lại thời gian sáu năm xa xa không đủ để khiến cho hắn chinh phục toàn bộ thiên hạ.

Hắn một khi trở về Hạo Thiên giới, mất đi nhất chỗ dựa lớn Võ Chiếu có thể giữ được trước mắt địa bàn thế lực cũng rất không tệ!

Cho nên Uông Trần cần có một người tới tiếp tục trợ giúp Võ Chiếu.

Thân Ngoại Hóa Thân tự nhiên là lựa chọn tốt nhất!

Đương nhiên, dùng Uông Trần trước mắt tu vi, mong muốn luyện chế thoát thai từ bản thể, chân chính Thân Ngoại Hóa Thân là không có khả năng.

Hắn đến đột phá Nguyên Anh đại cảnh mới được.

May mắn có mưu lợi biện pháp.

Đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất về sau, Uông Trần từng chút từng chút bóc ra một khỏa thần hồn Chân Chủng.

Nói đến tựa hồ rất đơn giản, trên thực tế quá trình này tựa như là chính mình cho mình thực hiện một lần cùng loại lột da cực hình, loại kia đi sâu thần hồn đau đớn căn bản không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận!

Nhưng Uông Trần ý chí cường đại dường nào, vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian liền hoàn thành trọng yếu nhất một bước.

Ngay sau đó, hắn đem viên này thần hồn Chân Chủng trực tiếp đánh vào Yến Vô Hồi mi tâm.

Người sau đột nhiên chấn động, toàn thân khớp xương trong nháy mắt phát ra lốp bốp tiếng bạo liệt vang, cơ bắp màng da giãy dụa kịch liệt run rẩy, trong lỗ chân lông rịn ra mang theo dơ bẩn màu đen mồ hôi.

Hắn nhắm mắt lại, khuôn mặt xuất hiện mắt thường có thể thấy biến hóa, khí mịt mờ ở trên đỉnh đầu toát ra.

Uông Trần tay phải dán vào cái trán không thả, liên tục không ngừng rót vào chưa trải qua luyện hóa thiên địa linh khí.

Uông Trần là dùng tự thân làm môi giới, điều động sơn hà đại trận tụ đến linh khí, gột rửa cùng thuần hóa này cỗ hóa thân thân thể.

Xây dựng Khí Hải đan điền!

Bởi vì chỉ có thông qua dạng này luyện hóa, mới có thể hoàn mỹ tiếp nhận thần hồn của hắn Chân Chủng!

Quá trình này lại kéo dài ròng rã hai ngày thời gian.

Mãi đến Yến Vô Hồi thi thể toàn thân vô cấu, trở nên trong suốt như ngọc, Uông Trần mới đình chỉ luyện hóa.

Mà bộ dạng này xác thịt, đã cùng Yến Vô Hồi không có liên quan quá nhiều, thậm chí liền mặt mày tướng mạo đều cùng Uông Trần có sáu bảy phần tương tự.

Uông Trần đối với hắn cải biến từ trong ra ngoài cực kỳ triệt để.

Hắn nhấc lên tay phải lại nằng nặng vỗ xuống, trầm giọng vừa quát: "Đốt!"

Dưới lòng bàn tay Thân Ngoại Hóa Thân đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt bên trong lộ ra ngạc nhiên thần mang!

Uông Trần thu về bàn tay, lui lại một bước.

Nhoẻn miệng cười.

Mà Thân Ngoại Hóa Thân cũng đồng thời lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cả người trong nháy mắt "Sống" đi qua, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Nhưng trên thực tế hắn là Uông Trần khôi lỗi mà thôi.

Uông Trần thử điều khiển cỗ này Thân Ngoại Hóa Thân, kết quả vô cùng hoàn mỹ, mặc dù mới đầu có chút không quen lắm, nhưng một phiên diễn luyện tập, điều khiển như cánh tay không có chút nào ngưng trệ.

Có thể như thế vẫn chưa đủ, còn có một bước cuối cùng, cái kia chính là giao phó này cỗ hóa thân dùng chân chính linh tính!.