Chương 1033: Trở về (thượng)

Chương 1033: Trở về (thượng)

"Sư phó, cái này là ngài nói kinh hỉ?"

Hãn Hải Đạo Cung, tiếp vào Uông Trần đưa tin hứng thú bừng bừng chạy tới Võ Chiếu, nhìn đứng ở Uông Trần bên cạnh nam tử xa lạ, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Kinh là đủ kinh hãi, vui từ đâu tới?

Lần này Uông Trần bế đóng lại ròng rã thời gian một tháng, Võ Chiếu lòng có có chút lo lắng, giờ phút này lại là tràn đầy u oán.

Uông Trần cười nói: "Không sai."

Mà bên cạnh hắn nam tử tiến lên một bước, cười hì hì ôm quyền nói ra: "Sư đệ Lăng Chí Viễn, gặp qua Đại sư tỷ!"

Tên nam tử này chính là Uông Trần hao phí cực lớn tâm lực luyện chế ra tới Thân Ngoại Hóa Thân, áp dụng nguyên chủ bản danh, cũng có hoàn lại này thân nhân quả ý đồ tại.

Trong đó huyền diệu, không phải vài ba câu liền có thể nói rõ!

"Đại sư tỷ?"

Võ Chiếu bối rối lại mộng, thần sắc có chút đáng yêu.

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Về sau liền từ hắn tới phụ tá ngươi chinh phục thiên hạ này!"

"Lăng Chí Viễn" mặc dù chỉ là hắn Thân Ngoại Hóa Thân, nhưng lại có được hắn trước mắt ít nhất bảy thành thực lực, hắn cảnh giới võ đạo đã bước vào thất giai cấp độ, chỉ bất quá đạo pháp trên tu hành kém không ít.

Nhưng trang bị bên trên Uông Trần vì đó luyện chế một thân pháp khí, thực lực đủ để nghiền ép Thương Thanh giới bất kỳ đối thủ!

Trọng yếu nhất chính là, "Lăng Chí Viễn" có được Uông Trần bộ phận tri thức cùng trí nhớ, cũng không phải loại kia không có linh trí khôi lỗi.

Võ Chiếu cực kì thông minh, lập tức nghe được Uông Trần trong lời nói ẩn giấu được sâu ý, lúc này sắc mặt đại biến: "Sư phó, ngài muốn rời khỏi ta sao?"

Nói xong, nàng liều lĩnh nhào vào Uông Trần trong ngực, ôm chặt lấy người sau.

Thân thể mềm mại không chỗ ở run rẩy.

Tại Võ Chiếu trong lòng, Uông Trần không nhưng là mình lớn nhất dựa vào, càng là chính mình duy nhất thân nhân.

Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, chính mình mất đi Uông Trần về sau gặp phải lấy dạng gì tình cảnh!

"Hiện tại sẽ không."

Uông Trần an ủi: "Về sau coi như rời đi cũng là tạm thời, khẳng định sẽ còn trở lại, ngươi vị sư đệ này, liền là tại ta rời đi thời điểm, giúp ngươi ngồi vững vàng giang sơn người!"

Liên quan tới hắn là đến từ thượng giới bí mật này, Uông Trần tạm thời sẽ không nói cho Võ Chiếu.

Võ Chiếu nghe xong mới yên lòng, xoa xoa khóe mắt nước mắt, nhíu lại mũi nói ra: "Vậy còn tốt."

Uông Trần gặp nàng bộ dáng này, cũng không nhịn được lòng sinh thương yêu: "Có một số việc, vi sư về sau sẽ nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ biết, cũng không có cái gì có ích."

Ừm

Võ Chiếu dùng sức nhẹ gật đầu.

Nàng dĩ nhiên biết mình vị sư phụ này có cực lớn bí mật, nhưng nàng rõ ràng hơn, Uông Trần là sẽ không hại chính mình.

Ngược lại ôm chặt đùi khẳng định không sai!

Sau ba tháng, tăng cường quân bị mười vạn Tây Lương Quân ngang tàng phát động phục quốc cuộc chiến.

Trong vòng nửa tháng, Tây Lương Quân chiếm lĩnh Ký Xuyên quận.

Ngay sau đó lại liên phá nam phương hai quận.

Thiên hạ sợ hãi!

Kỳ thật đi qua trong khoảng thời gian này, Tây Lương xung quanh mấy cái quận một mực có thử tiểu động tác, bị đánh sau khi trở về mới hành quân lặng lẽ, không nghĩ tới Tây Lương Quân đến mức như thế nhanh chóng.

Tại Tây Lương Thần Cơ quân thương súng trước mặt, vô luận là hiệu trung với Nguyên Cảnh Đế vẫn là Nghịch Đảng, Minh Vương, cùng với dị giáo yêu ma quỷ quái, toàn diện đều biến thành gà đất chó sành, căn bản không có chống lại năng lực.

Tây Lương Quân quét ngang thiên hạ chi thế, tại đại phá Yên quốc về sau, lần nữa hiển lộ ra dữ tợn răng nanh!

Mà liền tại Nguyên Cảnh Đế cùng các lộ chư hầu nhóm thấp thỏm lo âu, sợ hãi phe mình trở thành mục tiêu kế tiếp thời điểm, Tây Lương Quân tựa hồ thoả mãn với vừa mới chiếm đoạt ba quận chỗ, bắt đầu đồn điền an dân không nữa ngoại xâm.

Như cùng một đầu mãnh hổ thu liễm nanh vuốt.

Nhưng không có người dám xem thường, một chút chư hầu thế lực bắt đầu hợp tung liên hoành, cố gắng kết thành đồng minh đối kháng ngày càng mạnh mẽ Tây Lương.

Tây Lương phương diện lại đối với cái này khịt mũi coi thường, không nhìn thẳng.

Lúc này, một vị thiên kiêu nhân vật hoành không xuất thế, hiện ra tại trước mặt của thế nhân.

Cái kia chính là Tây Lương đệ nhất dũng tướng, Thần Cơ quân thống soái Lăng Chí Viễn!

Vị này hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, không thể nghi ngờ là nữ vương Võ Chiếu trong tay sắc bén nhất một thanh đao, mũi nhọn chỗ hướng không thể địch nổi.

Làm mới vào Tây Lương ba quận quyền quý cố gắng làm loạn, làm chư hầu liên quân xâm chiếm đột kích, làm Nghịch Đảng âm mưu ám sát Võ Chiếu thời điểm, Lăng Chí Viễn tổng là xuất hiện ở chiến đấu tuyến đầu.

Hắn dùng thực lực cường đại nghiền ép tất cả kình địch đối thủ, trước sau chém giết bốn vị lục giai Võ Tôn, cũng giết đến ba quận đầu người cuồn cuộn, không biết bao nhiêu danh môn cường hào bị khám nhà diệt tộc.

Thắng được để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật khát máu tên!

Vẻn vẹn thời gian ba năm, trở nên càng thêm cường đại Tây Lương lần nữa xuất kích, dùng thế tồi khô lạp hủ liên khắc bảy quận, bao phủ toàn bộ Đại Lương nam phương cùng đông bộ.

Minh Vương binh bại bỏ mình, bị Lăng Chí Viễn tự mình chém đầu tại trên núi Dương Minh.

Không chỉ có như thế, Tây Lương Quân chỗ đến, một đường phá Sơn Phạt miếu tiêu diệt toàn bộ dị giáo tà ma, sau đó đem một lần hưng thịnh Nghịch Đảng thế lực đánh cho quân lính tan rã, cuối cùng chỉ có thể co đầu rút cổ tại nửa quận chỗ kéo dài hơi tàn.

Đến tận đây, Tây Lương Quân chiếm cứ nguyên lai Đại Lương hơn một nửa cương thổ.

Cuối cùng cũng chỉ thừa Nguyên Cảnh Đế một cái đối thủ!

Nguyên Cảnh Đế bởi vì cắt nhường bắc phương ba quận, cùng thù truyền kiếp Đại Tề kết thành đồng minh quan hệ, cho nên đạt được người sau quân lực trợ giúp, thực lực phương diện vẫn là tương đối mạnh.

Có thể vị này mưu triều soán vị người tại Đại Tề hết sức không được ưa chuộng, bởi vậy làm Tây Lương bày biện ra cùng nguyên cảnh địa vị ngang nhau khí thế, vô số lòng mang cố đô nhân tài dồn dập tìm tới.

Cái này khiến Nguyên Cảnh Đế ngày đêm lo lắng, lần nữa hướng phương bắc Đại Tề xưng thần tiến cống, đổi lấy một nhánh Đại Tề đội mạnh viện trợ.

Tại tình thế như vậy phía dưới, tất cả mọi người rõ ràng, quyết định Đại Lương vận mệnh quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ đến!

Đến mức Uông Trần chính mình, thì đã sớm tan biến trong mắt của thế nhân.

Bất quá hắn cứ việc một mực ẩn cư Hãn Hải Đạo Cung tiềm tu, lại như cũ có thể liên tục không ngừng thu hoạch được khí vận điểm số.

Lăng Chí Viễn biểu hiện được càng xuất sắc, chiến thắng cường địch càng nhiều, chiếm cứ địa bàn càng rộng, Uông Trần khí vận liền càng cao!

Mà tại đây bàng đại khí vận gia trì dưới, hắn bắt đầu thăm dò phương thế giới này bản chất.

Thoáng qua lại là hai năm thời gian.

Ngày này Uông Trần bỗng nhiên lòng có cảm giác, đứng dậy rời đi tĩnh thất tu luyện, đi tới Đạo Cung trong chính điện.

Duyên có cố nhân tới thăm.

Người tới chính là Vũ Hoa kiếm trai Tần Thanh Tuyền.

Uông Trần mỉm cười hỏi: "Tần tiểu thư, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Tính toán dưới, hắn cùng Tần Thanh Tuyền đã có thời gian ba năm không gặp.

Tuế nguyệt cũng không có tại vị này giai nhân tuyệt sắc trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, nàng y hệt năm đó mỹ lệ ưu nhã, chẳng qua là nhìn xem Uông Trần đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.

Tần Thanh Tuyền uyển chuyển hành lễ: "Thanh tuyền gặp qua quốc sư!"

Đối với bây giờ Tây Lương mà nói, quốc sư Uông Trần đã là cực kỳ thần bí tồn tại, thậm chí có người hoài nghi hắn đã tọa hóa.

Nhưng Tần Thanh Tuyền rất rõ ràng, Uông Trần chẳng những không có ngã xuống, mà lại trở nên càng thêm thâm bất khả trắc.

Nàng bây giờ nhìn Uông Trần, cảm giác tựa như là sâu kiến ngưỡng vọng cự thú!

Vị này Vũ Hoa kiếm trai chân truyền đệ tử tâm lý, không khỏi nhiều một chút mất mác.

Mong muốn nói lời, bỗng nhiên cũng không nói ra được!.