Chương 1034: Trở về (trung)

Chương 1034: Trở về (trung)

Nhìn thấy Tần Thanh Tuyền yên lặng không nói, Uông Trần cười nhạt một tiếng.

"Tần tiểu thư, ngươi ta quen biết nhiều năm, có lời gì thỉnh nói thẳng tốt."

Tần Thanh Tuyền đại biểu Vũ Hoa kiếm trai mặc dù là ẩn thế môn phái, nhưng ở phàm tục có rất sâu nhân mạch quan hệ, hắn thế lực ngầm tương đương khổng lồ.

Mà tại Tây Lương quật khởi quá trình bên trong, Tần Thanh Tuyền cùng Vũ Hoa kiếm trai cung cấp rất nhiều trợ giúp.

Những ân tình này, Uông Trần thủy chung đều nhớ.

Tần Thanh Tuyền đôi mắt bên trong bao la mờ mịt tiêu tán, nàng gật gật đầu hỏi: "Quốc sư, xin hỏi Tây Lương có hay không chí tại thiên hạ?"

Mặc dù cho tới nay, Tây Lương đánh ra cờ hiệu đều là khu trừ nghịch Đế cứu phục Đại Lương, nhưng tại vị này Vũ Hoa kiếm trai chân truyền đệ tử xem ra, Tây Lương dã tâm tuyệt không hạn chế tại này.

Uông Trần thản nhiên: "Đúng thế."

Này kỳ thật không có cái gì tốt giấu diếm, mà Kim Tây lương đại thế đã thành, bước kế tiếp tất nhiên là bao phủ toàn bộ thiên hạ.

Đương nhiên dùng Thương Thanh giới to lớn, mong muốn thực hiện cái này to lớn mục tiêu, đó cũng không phải là ba năm năm có khả năng hoàn thành.

"Vậy thì tốt."

Tần Thanh Tuyền phảng phất như trút được gánh nặng, vừa giống như là hạ quyết tâm, lúc này đứng dậy hướng Uông Trần uyển chuyển cong xuống: "Vũ Hoa kiếm trai nguyện phụ quốc sư ký đuôi, vì Tây Lương tranh đoạt thiên hạ ra sức trâu ngựa!"

Uông Trần mắt sáng lên, đưa tay đem hắn đỡ dậy: "Các ngươi Vũ Hoa kiếm trai chuẩn bị xuất thế?"

Tần Thanh Tuyền đứng dậy hồi đáp: "Đúng thế."

Vũ Hoa kiếm trai ẩn thế nhưng thật ra là vì xuất thế làm chuẩn bị, mấy trăm năm qua, các nàng một mực tại truy tìm một vị Thiên Mệnh chi chủ, trợ giúp người sau nhất thống thiên hạ, Yên Thế ở giữa dùng thái bình.

Các triều đại Kiếm Chủ đều tại vì cái mục tiêu này mà nỗ lực, đánh đổi mạng sống cũng sẽ không tiếc.

Nhưng Thiên Mệnh chi chủ chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mãi đến Tây Lương quật khởi!

Tần Thanh Tuyền cũng là quan sát đến mấy năm, đồng thời tự mình tham dự trong đó, cuối cùng xác định Uông Trần liền là Vũ Hoa kiếm trai đau khổ tìm kiếm Thiên Mệnh chi chủ.

Chẳng qua là hôm nay lần nữa nhìn thấy Uông Trần, Tần Thanh Tuyền tâm thần xuất hiện dao động.

Nàng hoài nghi Uông Trần có khả năng cũng không phải mình, hoặc là nói Vũ Hoa kiếm trai chỗ mong đợi người kia.

Mặc dù như thế, Tần Thanh Tuyền vẫn là làm ra tùy tùng Tây Lương, ăn theo theo Long quyết định!

"Vậy ngươi muốn tìm hẳn là Võ Chiếu a."

Hiểu rõ sự tình nguyên do về sau, Uông Trần cười nói: "Lấy hai người các ngươi quan hệ, ta nhớ nàng rất tình nguyện tiếp nhận Vũ Hoa kiếm trai đầu nhập."

Hắn biết Võ Chiếu cùng Tần Thanh Tuyền quan hệ rất không tệ, thậm chí dùng tỷ muội tương xứng.

Tần Thanh Tuyền trên mặt nổi lên một vệt ngượng ngùng chi sắc.

Bởi vì Võ Chiếu mặc dù ngày càng bày biện ra Vương Giả chi tư, có thể cùng Uông Trần so sánh, nàng vẫn là kém quá nhiều.

Vũ Hoa kiếm trai vẫn luôn cho rằng, Võ Chiếu liền là Uông Trần đại biểu, dùng tới danh chính ngôn thuận tranh đoạt Đại Lương thiên hạ quân cờ.

Vũ Hoa kiếm trai khẳng định phải cùng kỳ thủ, mà không phải quân cờ bàn điều kiện!

Nhưng giờ này khắc này Tần Thanh Tuyền đã xác định, Uông Trần đối chiếm ủng thiên hạ không có có bất kỳ hứng thú gì, Võ Chiếu cũng không phải hắn khôi lỗi.

"Chỉ muốn các ngươi dùng thành giúp đỡ. . . ."

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Tin tưởng đến ngày đó, Võ Chiếu nhất định không tiếc hồi báo!"

"Thanh Tuyền hiểu rõ."

Tần Thanh Tuyền lần nữa cong xuống: "Đa tạ quốc sư giải hoặc!"

Mặc dù hết thảy đều kết thúc, Vũ Hoa kiếm trai cũng xem như đạt đến mục đích, nhưng không biết thế nào, vị này giai nhân tuyệt sắc trong lòng vắng vẻ, giống như là mất đi cái gì vật trân quý.

Tần Thanh Tuyền rời đi về sau, một thanh âm bỗng nhiên theo Uông Trần bên cạnh truyền đến: "Cái này tiểu nương không sai, buông tha thật là đáng tiếc."

Uông Trần dở khóc dở cười xoay người lại, nhìn xem vừa mới xuất hiện ở bên cạnh Lăng Chí Viễn.

Người sau người mặc ngân giáp đầu đội kim quan, phong thần tuấn lãng thần thái sáng láng, hai con ngươi u ám thâm thúy, trên mặt lại mang theo một vệt bất cần đời nụ cười, cái này khiến hắn hiện ra một loại mị lực kỳ dị.

Rất khó tưởng tượng, dạng này một vị thoạt nhìn có thể mê đảo muôn vàn nữ tử soái ca, lại là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật khát máu Chiến thần!

Mặc dù Lăng Chí Viễn là Uông Trần luyện chế ra tới Thân Ngoại Hóa Thân, nghiêm ngặt nói đến liền là một bộ đặc thù khôi lỗi, nhưng từ khi Uông Trần giao phó hắn linh tính, đồng thời tại bên ngoài lịch luyện hai năm về sau, hắn bản thân diễn hóa trình độ đại đại vượt ra khỏi Uông Trần dự kiến.

Phảng phất Uông Trần tính cách một mặt khác, hoặc là nói giấu ở trong huyết mạch bên trong thuộc tính, những cái kia nhảy thoát, ngang bướng, xảo trá, khôi hài, còn có hung tàn, vô tình. . .

Cảm xúc, đều tại Lăng Chí Viễn trên thân thể hiện ra ngoài!

Mà lại hắn bây giờ dung mạo, cùng Uông Trần tương tự độ cũng là chỉ còn lại có ba bốn điểm.

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Lăng Chí Viễn có được hoàn toàn độc lập nhân cách, muốn cùng Uông Trần triệt để khác nhau ra.

Hắn vẫn là thuộc về Uông Trần một bộ phận, sinh tử hoàn toàn do Uông Trần tới chưởng khống, bắt buộc Uông Trần cũng có thể thu hồi giao phó hắn thần hồn Chân Chủng cùng linh tính, nhường nó biến thành vô ý thức khôi lỗi.

Nhưng xuất hiện biến hóa như thế, lại là Uông Trần cảm thấy hứng thú nhất địa phương.

Uông Trần không cảm thấy đây là chuyện xấu.

"Chung quy là Hạ Giới."

Uông Trần lại làm sao nhìn không ra Tần Thanh Tuyền đối với mình thâm tàng cái kia tơ tình cảm, nhưng theo tu vi cảnh giới tăng lên, niên tuế tăng trưởng cùng lịch trình cuộc sống phong phú, hắn sẽ không lại tuỳ tiện tiếp nhận một phần mới tình cảm.

Dù sao tiếp qua mấy năm Uông Trần liền muốn trở về Hạo Thiên giới, lần nữa Hạ Giới cũng không biết lúc nào.

Tội gì hại người hại mình.

Phương thế giới này, bên cạnh hắn có Tiếc Quân làm bạn như vậy đủ rồi!

"Ngươi không muốn, vậy liền cho ta đi."

Lăng Chí Viễn tùy tiện nói ra: "Ngược lại ngươi ta một thể, đều một dạng!"

Uông Trần trừng mắt liếc hắn một cái: "Đừng quấy rối!"

Cùng một cái khác chính mình đối thoại cảm giác, thật không phải là đặc biệt.

"Được a."

Lăng Chí Viễn nhún vai, nói ra: "Ta chuẩn bị đầu tháng sau suất quân chinh phạt Nguyên Cảnh Đế, triệt để khôi phục Đại Lương non sông!"

"Đi thôi."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ngươi một mực buông tay đi làm, phía sau có ta tọa trấn."

Mấy năm này Tây Lương vẫn luôn tại tích súc thực lực, đến bây giờ đã là tên đã trên dây không phát không được, khiếm khuyết vẻn vẹn chẳng qua là một cái thời cơ thích hợp.

Nhưng dạng này thời cơ, hoàn toàn có khả năng do chính mình tới sáng tạo!

Uông Trần tin tưởng Lăng Chí Viễn nhất định có thể rất hoàn mỹ thực hiện mục tiêu, hoàn thành chinh phục thiên hạ bước thứ hai.

Hắn bỗng nhiên huy chưởng đập vào Lăng Chí Viễn trên ót, đem chính mình hai năm này tiềm tu sở ngộ toàn bộ truyền cho đối phương.

Điều này có thể đại đại đền bù Lăng Chí Viễn tại đạo pháp trên tu hành thiếu hụt, khiến cho trở thành không có nhược điểm chân chính hình sáu cạnh chiến sĩ!

Sau một khắc, Uông Trần thu về bàn tay, cùng Lăng Chí Viễn nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù tướng mạo của hai người đã khác nhau rất lớn, có thể nụ cười này cơ hồ giống như đúc!

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt đến tháng tám ban đầu.

Tây Lương nữ vương Võ Chiếu đột nhiên chiêu cáo thiên hạ, đánh ra vì Thiệu Võ Đế báo thù, khôi phục Đại Lương giang sơn cờ hiệu, Phong Lăng Chí xa vì Tổng đốc quân vụ uy Vũ đại tướng quân, suất lĩnh ba mươi bảy vạn Tây Lương Quân lên phía bắc thảo phạt Nguyên Cảnh Đế.

Nguyên bản có chút an định lại Đại Lương Quốc bên trong lập tức gió nổi mây phun, lần nữa trở thành thiên hạ ngàn tỉ người chú mục tiêu điểm!.