Chương 1035: Trở về (hạ)

Chương 1035: Trở về (hạ)

Hai mươi sáu tháng tám, âm.

Lăng Chí Viễn suất lĩnh ba mươi lăm vạn Tây Lương Quân, cùng năm mươi tám vạn Nguyên Cảnh quân quyết chiến tại Thương Khâu chi nam.

Này một trận chiến Nguyên Cảnh quân không chỉ chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, mà lại lưng tựa hùng thành Nghiễm An, lại chiếm ưu thế về địa lý.

Trọng yếu nhất chính là, Nguyên Cảnh quân còn có một nhánh mạnh mẽ hậu viện.

Cái kia chính là năm vạn Đại Tề Thanh Châu thiết kỵ!

Đại Tề Thanh Châu thiết kỵ nổi tiếng thiên hạ, dũng mãnh thiện chiến danh xưng chưa bao giờ thua trận, mấy trăm năm qua liên tiếp tập kích quấy rối Đại Yến cùng Đại Lương, không biết chém giết nhiều ít hai nước tướng sĩ.

Nguyên Cảnh Đế cũng là bỏ ra cái giá cực lớn, mới cùng Đại Tề đạt thành hiệp nghị, mượn đến chi này tinh nhuệ vô cùng thiết kỵ.

Mà giữa song phương chiến đấu, đầu tiên tại bình nguyên bát ngát bên trên bày ra.

Tây Lương Thần Cơ quân không có chút nào ngoài ý muốn địa thành vì tràng chiến dịch này nhân vật chính, ngay từ đầu liền vận dụng mấy trăm vị dã chiến pháo cùng mười vạn thanh hoả súng, mạnh mẽ oanh mở Nguyên Cảnh quân trận liệt.

Trên thực tế Nguyên Cảnh quân phương diện cũng có đại lượng hoả pháo, cùng với số lượng đông đảo mô phỏng hoả súng, thậm chí còn mô phỏng Tây Lương Quân thành lập nên chính mình Thần Cơ doanh.

Song khi Lý Quỷ đụng phải Lý Quỳ, kết quả chính là trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện Tây Lương Thần Cơ quân dùng thế tồi khô lạp hủ quét sạch đối thủ, sau đó trực kích Nguyên Cảnh quân trung quân đại doanh.

Nguyên Cảnh quân rơi vào đường cùng, chỉ có thể sớm xuất động kỵ quân, cố gắng theo cánh công phá Thần Cơ quân.

Kết quả tại nở hoa đánh cùng giảm thanh oanh kích hạ quân lính tan rã, tổn thất mấy vạn nhân mã cũng không có đi đến mục đích.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, làm chiếm cứ thượng phong Tây Lương Quân đối sĩ khí sa sút Nguyên Cảnh quân bày ra toàn diện công kích thời điểm, vốn nên là gia nhập chiến trường Thanh Châu thiết kỵ thế mà rút lui hồi trở lại Nghiễm An thành.

Đồng thời bọn hắn còn phong kín cửa thành, chắn đi Nguyên Cảnh quân đường lui!

Thanh Châu thiết kỵ lần này thần kỹ thuật không thể nghi ngờ đại đại tăng nhanh Nguyên Cảnh quân tan tác, người sau vẻn vẹn kiên trì không đến nửa ngày thời gian liền triệt để sập bàn, vô số tướng sĩ không có chết tại súng pháo, ngược lại tại lẫn nhau chà đạp chết.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, thi thể bày khắp bình nguyên, về sau mấy chục năm Thương Khâu chi nam đều trở thành người bình thường cấm địa, bởi vì truyền thuyết có quá nhiều vong hồn không cam lòng đọa nhập Luân Hồi, một mực tại này bồi hồi.

Mà nhiều người hơn khóc thét lên vứt xuống vũ khí, quỳ trên mặt đất đầu hàng Kỳ mệnh.

Nguyên Cảnh Đế đến vị bất chính, mấy năm này cực kì hiếu chiến, mặc dù thành lập nên một nhánh quân đội khổng lồ, nhưng lính tố chất cùng sĩ khí đều không cao, trở thành trận này thảm bại một trong những nguyên nhân.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Tây Lương Quân liền thắng được trận này quyết định Đại Lương Quốc vận thắng lợi.

Sau chiến tranh thống kê, năm mươi tám vạn Nguyên Cảnh quân chết trận gần hai mươi vạn, vượt qua ba mươi vạn người đầu hàng bị bắt, chỉ có số ít may mắn thoát đi chiến trường.

Ngay sau đó Tây Lương Quân đem Nghiễm An thành đoàn đoàn bao vây, nắm năm vạn Thanh Châu thiết kỵ cùng ba vạn Nguyên Cảnh quân khốn chết tại thành bên trong.

Bởi vì lúc trước tù binh quá nhiều, bởi vậy Tây Lương Quân cũng không có lập tức tiến đánh này tòa Đại Tề tiếng tăm lừng lẫy hùng thành.

Ngược lại là Thanh Châu quân phái ra sứ giả, dùng dâng lên Nghiễm An thành xem như đại giới, đổi lấy bọn hắn bình an rời đi.

Thanh Châu thiết kỵ thấy được Tây Lương súng pháo uy lực, tăng thêm cũng không phải vì Đại Tề mà chiến, bởi vậy chiến ý khá thấp rơi.

Mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên mang theo Đại Tề kiêu ngạo.

Kết quả Lăng Chí Viễn quả quyết cự tuyệt, đồng thời điều tới ở vào phía sau công thành đại pháo, bắt đầu ngày đêm oanh kích tòa thành trì này.

Mặc dù Nghiễm An thành trên tường thành cũng an bài to to nhỏ nhỏ hoả pháo, có thể là đối mặt Uông Trần tự mình luyện chế bảy mươi hai tôn Địa Sát Thần Võ đại pháo oanh kích, không có phát huy cái tác dụng gì liền vẫn tại mãnh liệt hỏa lực bên trong.

Sau đó Nghiễm An thành cao lớn kiên cố tường thành bị mạnh mẽ đánh ra một cái to lớn lỗ hổng, thủ thành Thanh Châu quân cùng Nguyên Cảnh quân thương vong thảm trọng.

Ngày đó, Lăng Chí Viễn tự mình lĩnh quân tiến vào Nghiễm An thành bên trong, ngay tại trận trảm Thanh Châu thiết kỵ thống soái, lục giai Võ Tôn cao vời, toàn diệt đối thủ đoạt lấy này tòa trọng yếu thành trì.

Đến tận đây, thông hướng Lương Đô Đại Nghiệp con đường triệt để đả thông.

Này một trận chiến lần nữa oanh truyền thiên hạ.

Bởi vì Nguyên Cảnh quân chủ lực không còn sót lại chút gì bị quét sạch không còn, bởi vậy tại Nghiễm An thành nghỉ dưỡng sức ba ngày sau đó, Lăng Chí Viễn suất quân tiếp tục lên phía bắc lại không có bất kỳ cái gì chướng ngại, dọc đường quận phủ trông chừng mà hàng.

Tây Lương Quân một đường Bắc hành, thuận lợi đã tới Đại Nghiệp!

Lúc này Đại Nghiệp, đã triệt để lâm vào hỗn loạn bên trong, lâm vào tuyệt vọng Nguyên Cảnh Đế đã mất đi lý trí, trắng trợn tàn sát triều đình đại thần cùng với hậu cung Tần phi, thậm chí còn muốn nâng thành cùng đốt.

Kết quả hắn làm điều ngang ngược gia tốc tự thân bại vong, Đại Nghiệp bên trong thế gia đại tộc nhóm liên hợp mở cửa thành ra, đem Tây Lương Quân dẫn vào trong đế đô.

Màn đêm buông xuống, Nguyên Cảnh Đế trong hoàng cung nhóm lửa thuốc nổ, nắm chính mình tính cả một đám con cái nổ lên trời!

Lăng Chí Viễn đoạt lấy Đại Nghiệp về sau, lại phái binh thu lấy bốn quận chỗ.

Như thế ngoại trừ trước kia cắt nhường cho Đại Tề bắc phương ba quận bên ngoài, Đại Lương toàn cảnh quy về Võ Chiếu dưới sự thống trị.

【  khí vận +15000 】

Hãn Hải Đạo Cung, trong tu luyện mật thất, khổng lồ khí vận đột nhiên buông xuống Uông Trần chi thân.

Hắn nhìn lướt qua tầm nhìn bên trong bắn ra bắt mắt nhắc nhở, sau đó một lần nữa nhắm mắt lại lâm vào minh tưởng bên trong.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt, Uông Trần lại một lần nữa đụng chạm lấy thế giới chi nguyên, đồng thời so dĩ vãng càng thêm đi sâu!

Tại trong cảm nhận của hắn, Thương Thanh giới thế giới chi nguyên vẫn là một mảnh vô tận Hỗn Độn, cũng không có ngưng kết sản sinh ra thế giới chân chính ý thức.

Đây là rất bình thường tình huống, bởi vì nếu như Thương Thanh giới có ý thức của mình, như vậy Uông Trần dùng tu vi Kim Đan mong muốn buông xuống giới này, cái kia trên cơ bản thuộc về si tâm vọng tưởng.

Mà lại coi như hắn may mắn buông xuống thành công, lúc nào cũng có thể bị Thiên Đạo - cũng chính là thế giới ý thức bóp chết!

Trên thực tế cũng chỉ có dạng này tiểu thế giới, mới có thể bị Uông Trần nắm giữ.

Thậm chí luyện hóa thành vì đạo cơ của chính mình sự nghiệp to lớn!

Bất quá coi như thế giới chi nguyên vẫn còn hỗn độn trạng thái, cũng không phải hiện tại Uông Trần có khả năng nhúng chàm, hắn có khả năng làm liền là dùng sơn hà đại trận làm làm vật trung gian, dùng bùng cháy khí vận xem như đại giới, đem ý niệm của mình một chút bắn ra vào bên trong.

Nhường thế giới chi nguyên cảm nhiễm bên trên khí tức của hắn.

Theo góc độ nào đó tới nói, Uông Trần tựa như là một cái cùng loại virus tồn tại!

Mà khi Uông Trần tại Hãn Hải Đạo Cung bên trong bế quan thời điểm, bên ngoài lại lần nữa gió nổi mây phun, thiên hạ đại thế biến rồi lại biến.

Đầu tiên là Tây Lương nữ vương Võ Chiếu tuyên bố dời đều Đại Nghiệp đăng cơ Đại Bảo, đồng thời đổi Đại Lương Quốc xưng là Đại Chu.

Đại Chu lập triều về sau, cũng không có như rất nhiều người chỗ nghĩ như vậy xuất binh thu phục bắc phương cố thổ, mà là độn trọng binh đóng giữ quan ải, bày ra phòng ngự tư thế.

Một mặt khác, Lăng Chí Viễn suất lĩnh mười vạn Thần Cơ quân khinh kỵ xuôi nam, triển khai đối nam phương Man tộc chinh phạt.

So sánh lúc trước số lượng khổng lồ Nguyên Cảnh quân, Hoang Man ngược lại muốn càng thêm khó dây dưa.

Lăng Chí Viễn dùng ròng rã hơn nửa năm thời gian, quét ngang nam phương rất nhiều rừng sâu núi thẳm, phá hủy vô số tòa Man tộc thành trại cùng hang động, đồng thời bỏ ra vượt qua năm vạn người thương vong đại giới, mới giải quyết triệt để cái này dây dưa Đại Lương mấy trăm năm tai hoạ.

Mà đến tột cùng có nhiều ít Man tộc chết tại trận chiến tranh này, trở thành vĩnh cửu bí mật.

Ngược lại số ít may mắn còn sống sót Man tộc, đều trở thành giỏi ca múa, nhiệt tình hiếu khách hương dân.

Lúc này Uông Trần, sớm kích khởi trở về linh cơ!.