Chương 1036: Trở về (xong)

Chương 1036: Trở về (xong)

Buông xuống Thương Thanh giới trước đó, Uông Trần cố ý luyện chế ra hai tấm cao giai Thông Linh phù.

Một tấm cất giấu trong người, một tấm do Tô Tử Lăng bảo quản.

Uông Trần trong lúc bế quan, một khi vô danh tiểu cốc lọt vào cường địch xâm lấn, xuất hiện nguy cấp tình huống thời điểm, Tô Tử Lăng chỉ cần kích phát trong tay Thông Linh phù, liền có thể trong nháy mắt hướng Uông Trần truyền lại cảnh cáo.

Thần hồn của Uông Trần tại Thương Thanh giới cũng có thể lập sinh cảm ứng.

Mà bây giờ mười năm kỳ hạn chưa đến, Uông Trần liền sinh ra mãnh liệt cảm ứng.

Hạo Thiên giới bên kia xảy ra chuyện!

Uông Trần quyết định thật nhanh, đem Tiếc Quân triệu đến bên người.

"Đại nhân!"

Vội vàng chạy tới Tiếc Quân nhìn thấy Uông Trần, một trái tim lập tức nhảy dồn dập, bản năng cảm giác được dị dạng.

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Tu luyện của ta xảy ra chút vấn đề, cần bế tử quan, về sau Hãn Hải Đạo Cung sự vụ liền toàn bộ giao cho ngươi tới chưởng quản, nếu gặp được chuyện không giải quyết được, nói cho Võ Chiếu hoặc là Lăng Chí Viễn là có thể."

Tiếc Quân vốn chỉ là người bình thường, không có trên việc tu luyện thiên phú.

Nhưng sơn hà đại trận kiến tạo sau khi hoàn thành, Uông Trần mượn nhờ tòa đại trận này uy năng, vì Tiếc Quân phạt xương Tẩy Tủy quán thông kinh mạch, mạnh mẽ mở ra Khí Hải đan điền, đưa nàng trực tiếp đẩy vào tu sĩ hàng ngũ.

Làm Uông Trần thân cận nhất người bên cạnh, mấy năm qua này Tiếc Quân đi theo Uông Trần cùng một chỗ tu luyện, có sơn hà đại trận linh khí quán thâu, bây giờ nàng đã là Thiên Sư tu vi.

Mặc dù nói phương thế giới này Võ Cường đạo yếu, Thiên Sư cũng không tính được mạnh cỡ nào.

Nhưng Tiếc Quân chỉ cần tại Hãn Hải Đạo Cung bên trong, sơn hà đại trận bảo hộ phía dưới, cái kia thiên hạ không ai có thể rung chuyển nàng một chút!

Đây cũng là Uông Trần vì mình trở về làm chuẩn bị.

"Đại nhân. . ."

Tiếc Quân lập tức nước mắt rưng rưng nhào vào Uông Trần trong ngực.

"Không có chuyện gì."

Uông Trần khẽ vuốt nàng tóc xanh tóc hoa, cười nói: "Ngươi ngay tại Đạo Cung bên trong thật tốt tu luyện, về sau an toàn của ta cũng giao cho ngươi  chờ ta xuất quan đi."

Hắn lần này trở về cũng không có nghĩa là vĩnh cửu rời đi, về sau thế tất sẽ còn lần nữa buông xuống.

Mãi đến triệt để nắm giữ phương thế giới này mới thôi.

Tới lúc kia, Uông Trần muốn đem Tiếc Quân mang đến Hạo Thiên giới cũng là vô cùng chuyện đơn giản.

Ừm

Tiếc Quân dùng sức nhẹ gật đầu.

Tiếc Quân xưa nay không là điêu ngoa bốc đồng tính tình, toàn bộ thể xác tinh thần tất cả đều ký thác vào Uông Trần trên thân, mặc dù giờ phút này trong lòng lo sợ không yên, nhưng đối với Uông Trần giao phó sự tình, nàng lúc này vững vàng ghi vào trong lòng.

"Phong thư này ngươi giao cho Võ Chiếu."

Uông Trần theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một phong thư, cùng với một thanh lớn chừng bàn tay Ngọc Như Ý.

Võ Chiếu tại phía xa Đại Nghiệp, khoảng cách Hãn Hải Đạo Cung mấy ngàn dặm, hắn cũng không có cách nào cùng đối phương tạm biệt, bởi vậy đem mong muốn nói lời viết tại phong thư này bên trong, miễn cho sinh ra hiểu lầm.

Đến mức chuôi này Ngọc Như Ý, thì là Uông Trần chuyên môn vì Tiếc Quân luyện chế pháp khí.

Nó đã là hộ thân chi khí, cũng là khống chế sơn hà đại trận trận khí, đủ để cam đoan Tiếc Quân an toàn!

Uông Trần trở về Hạo Thiên giới về sau, cỗ này xác thịt còn phải ở lại chỗ này  đồng dạng cần muốn bảo vệ.

Nắm Hãn Hải Đạo Cung cùng sơn hà đại trận giao cho Tiếc Quân tới chưởng quản, Uông Trần là yên tâm nhất!

Trên thực tế tại đây chuôi Ngọc Như Ý bên trong, Uông Trần còn ẩn giấu một điểm huyền cơ.

Chưa hẳn cần dùng đến, nhưng cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm!

Trợ giúp Tiếc Quân tế luyện tốt Ngọc Như Ý về sau, Uông Trần đưa nàng đưa ra tu luyện mật thất.

Sau đó phong bế mật thất, kích hoạt lên phòng hộ pháp trận!

Uông Trần tại đây tòa mật thất bên trong mặt khác thiết trí một bộ pháp trận, bộ khảm tại sơn hà đại trận trung tâm bên trong, coi như sơn hà đại trận bị triệt để phá hủy, cũng có thể tự động vận chuyển một đoạn thời gian rất dài.

Xem như cuối cùng bảo hiểm.

Làm tốt tất cả chuẩn bị về sau, Uông Trần ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại cảm ứng thức hải chỗ sâu nhất một điểm linh niệm.

Đó là Hạo Thiên giới đạo tiêu!

【  khí vận -1000 】 【  khí vận -1000 】 【  khí vận -1000 】. . . . .

Hắn khí vận giá trị trong nháy mắt bằng tốc độ kinh người giảm xuống.

Sau một khắc, thần hồn của Uông Trần đột nhiên thoát ly xác thịt, chớp mắt xuyên qua thật dày địa tầng cùng Đạo Cung bay thẳng bầu trời!

Hắn lại một lần nữa chạm đến phương thế giới này bản nguyên, tại mịt mờ bát ngát Hỗn Độn bên trong lần theo thức hải linh niệm, hướng phía cửu thiên chi thượng không ngừng phi thăng.

Nửa tháng sau, Võ Chiếu theo Đại Nghiệp chạy tới Hãn Hải Đạo Cung.

Vị này Đại Chu nữ đế tại tiếp vào tin tức về sau, lúc này vứt xuống triều chính, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Nhưng nàng chỉ có thể nhìn thấy trông coi Đạo Cung Tiếc Quân.

Đang nhìn xong Uông Trần lưu cho mình thư tín về sau, vị này ngày càng uy nghiêm Nữ Đế chảy xuống lệ nóng.

Mặc dù Uông Trần không có ở trong thư đề cập, có thể trực giác nói cho nàng, Uông Trần có thể muốn rời đi chính mình một đoạn thời gian rất dài rất dài!

Đối với Võ Chiếu tới nói, Uông Trần Diệc sư cũng huynh, là nàng ký thác chân thật nhất thuần túy nhất tình cảm người.

Trở thành một vị Đế Vương đã hết sức cô độc, không có Uông Trần làm bạn bảo hộ cùng tự thân dạy dỗ tháng ngày, Võ Chiếu không biết tương lai đằng đẵng tuế nguyệt, chính mình có thể hay không một mực kiên trì.

Mặc dù những năm này nàng cùng Uông Trần chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng lúc này đây thật khác biệt.

Cùng thời khắc đó, triệt để tiêu diệt nam phương Man tộc cũng trở lại bắc phương Lăng Chí Viễn, đang suất lĩnh đại quân tiến nhập trước kia cắt nhường cho Đại Tề bắc bộ biên quận.

Tay hắn cầm trường thương, ngắm nhìn nơi xa nguy nga thành trì, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Mà sau lưng Lăng Chí Viễn, xe ngựa lăn lăn dài súng như lâm, ngàn vạn tướng sĩ nện bước chỉnh tề bộ pháp đi về phía trước tiến vào.

Đại địa đang run rẩy, một trận mới gió lốc sắp tới!

Chẳng qua là tất cả những thứ này, đều cùng trở lại Hạo Thiên giới Uông Trần không quan hệ.

Vô danh tiểu cốc dưới mặt đất trong động phủ, Uông Trần tại trong mật thất chậm rãi mở mắt.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức thấu thể mà ra, trong nháy mắt tiêu tán ở không gian chung quanh bên trong, sau đó một cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn bỗng nhiên buông xuống, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Uông Trần trong cơ thể ngưng trệ gần một năm khí huyết trong nháy mắt sôi trào, toàn thân khớp xương phát ra tập trung vang vọng, giấu tại khí hải Kim Đan xoay tít phi tốc xoay tròn, liên tục không ngừng thu nạp tới từ ngoại giới lực lượng cường đại.

Giờ khắc này Uông Trần, hoàn toàn mất đi đối tự thân chưởng khống.

Nhưng tu vi của hắn, lại tại bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Kim Đan tầng hai, Kim Đan ba tầng, Kim Đan bốn tầng. . .

Uông Trần một viên kim đan lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, cảnh giới một tầng tiếp lấy một tầng đột phá, nhanh đến nhường Uông Trần chính mình cũng lòng sinh lo sợ nghi hoặc mức độ.

Hắn lo lắng dạng này tiếp tục kéo dài, lại bởi vì lực lượng mất khống chế mà tự bạo bỏ mình!

May mắn trận này có thể xưng điên cuồng đại thăng cấp, tại đột phá tầng thứ bảy về sau ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục đi lên đột phá.

Mặc dù như thế, một lần nữa thu được quyền khống chế thân thể Uông Trần y nguyên giống như là bị rót vạn cân tiên tửu, không chỉ đầu chóng mặt, mà lại giơ tay nhấc chân như phụ trọng vật, trở nên chậm chạp cứng đờ.

Hết lần này tới lần khác linh lực trong cơ thể tràn đầy tới cực điểm, đều nhanh muốn nứt vỡ đan điền cùng kinh mạch!

Uông Trần chỉ có thể thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, từng chút từng chút làm hao mòn bị cưỡng ép chăm chú trong cơ thể tinh thuần linh lực.

Hắn dùng ròng rã ba canh giờ, mới đưa trạng thái bản thân điều chỉnh đến có khả năng xuất chiến mức độ.

Mặc dù ở trong quá trình này, Uông Trần cảm giác được tới từ ngoại giới động tĩnh, cũng không có loạn trình tự..