Chương 1037: Thù cũ

Chương 1037: Thù cũ

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 43/800 】

【  tu vi: Kim Đan bảy tầng 】

【  thể phách: 30 】

【  căn cốt: 16 】

【  ngộ tính: 14 】

【  thần hồn: 35 】

【  công pháp 】:

Chủ: Tiên Thiên Ngũ Hành Công Kim Đan (một tầng): 234/1000

Phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bảy tầng): 467/700

Phó: Thái Huyền Thận Long Quyết (tầng hai): 38/200

Đây là Uông Trần nhất bảng mới thuộc tính biểu hiện.

So sánh Thương Thanh giới trở về trước đó, hắn số tuổi thọ tăng lên ròng rã ba trăm năm, tu vi cảnh giới cũng đạt tới Kim Đan bảy tầng.

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn bốn đại thuộc tính có khác biệt trình độ tăng trưởng, trong đó thần hồn càng là gia tăng 5 điểm nhiều!

Mà công pháp phương diện không có biến hóa.

Uông Trần từ kích khởi tu tiên bảng đến nay, vẫn là lần đầu xuất hiện chủ tu công pháp tầng cấp cùng cảnh giới không phối hợp tình huống.

Có thể nói nghiêm trọng mất cân bằng!

Hắn sờ lên tay trái trên ngón vô danh chiếc nhẫn, tâm có điều ngộ ra.

Này chiếc nhẫn vốn là Tu Di giới, nhưng ngay tại vừa rồi, nó giống như Uông Trần đã trải qua một lần cực lớn thuế biến.

Không chỉ mặt ngoài màu sắc cùng chất cảm biến, thực tế công dụng cũng xuất hiện biến hóa cực lớn.

Hiện tại này miếng Tu Di giới, phải gọi làm "Thương Thanh giới" mới đúng!

Bởi vì nó không chỉ biến thành màu vàng đen, mà lại tồn trữ không gian tăng lên hơn trăm lần, nghiễm nhiên trở thành một tòa đặc thù động thiên.

Mà Thương Thanh giới trọng yếu nhất công năng, thì là câu thông Thương Thanh giới!

Cùng loại với Thanh Khâu hồ tộc Vấn Giới linh.

Uông Trần chỉ cần cầm giới nơi tay, đồng thời súc đủ linh lực vì đó bổ sung năng lượng, liền có thể lần nữa buông xuống Thương Thanh giới.

Không nữa cần thông qua mật thất bên trong truyền tống đại trận.

Trên thực tế này tòa truyền tống đại trận hiện tại đã triệt để yên diệt, hoàn thành sứ mạng của nó.

Có ý tứ chính là, Thương Thanh giới chẳng những có thể dung nạp vạn vật, hơn nữa còn có khả năng chất chứa thiên địa linh khí!

Cái này đồ vật đã không thể dùng pháp bảo tới định danh, giai vị khẳng định là phi thường cao.

Bởi vì tên của nó đã xuất hiện ở Uông Trần bảng bên trong!

Uông Trần đoán chừng, này chiếc nhẫn còn có càng nhiều diệu dụng.

Chỉ bất quá bây giờ hắn, tạm thời không có thời gian đi cẩn thận nghiên cứu món bảo vật này.

Bởi vì dưới mặt đất động phủ chấn động càng ngày càng mãnh liệt, bên trong mật thất thậm chí có bụi đất rì rào hạ xuống.

Không hề nghi ngờ, nơi này đang gặp lấy mạnh mẽ công kích!

Uông Trần không chần chờ, lập tức mở ra cửa mật thất hộ, liếc mắt liền thấy được thủ ở trước cửa Tô Tử Lăng.

"Chủ thượng!"

Nhìn thấy bình yên vô sự Uông Trần, mặt mũi tràn đầy hoảng loạn chi sắc Tô Tử Lăng lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng đánh tới.

Nhịn không được lệ rơi đầy mặt!

Nàng vừa rồi có nhiều lo lắng, giờ phút này liền có nhiều an tâm.

"Không sao."

Uông Trần đưa nàng kéo, ôn nhu hỏi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Tô Tử Lăng vội vàng xoa xoa nước mắt.

Nguyên lai ngay tại một canh giờ trước đó, vô danh tiểu cốc bên ngoài đột nhiên tới một đám tu sĩ.

Mặc dù vô danh tiểu cốc có pháp trận che đậy, nhưng nhóm này tu sĩ năng lực khá tốt, sử dụng pháp bảo nào đó vậy mà phá vỡ ngoại tầng phòng ngự, tiến vào trong sơn cốc.

Tô Tử Lăng phát hiện tình huống không đúng, lập tức y theo lúc trước Uông Trần bàn giao phong bế đáy đầm động phủ.

Đồng thời kích phát Thông Linh phù.

Uông Trần sau khi nghe xong, không khỏi nhíu mày. Đáy đầm động phủ chỗ bố trí lục hợp Huyền Nguyên đại trận, giai vị ít nhất tại tam giai phía trên, căn cứ hắn lúc trước phán đoán, đủ để ngăn chặn Nguyên Anh Chân Tiên công kích.

Chẳng lẽ tới là Nguyên Anh Chân Tiên?

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức dò xét tay khẽ vẫy, đem trôi nổi tại trận trên mắt Lục Hợp đại ấn thu nhập trong lòng bàn tay.

Lục Hợp đại ấn tới tay, Uông Trần trong nháy mắt hiểu được.

Nguyên lai lục hợp Huyền Nguyên đại trận thời khắc này lực phòng ngự độ, liền trạng thái bình thường một nửa đều không có, hơn nữa còn đang kéo dài suy yếu.

Bởi vì chống đỡ tòa đại trận này linh lực đã bị tiêu hao rất nghiêm trọng.

Truy cứu nguyên nhân, khẳng định cùng Uông Trần buông xuống Thương Thanh giới lớn có quan hệ, đoán chừng là lúc trước hao tổn quá nhiều, dẫn đến hiện tại cũng còn không có có thể tự động bù đắp lại.

Hắn lúc này hướng con dấu bên trong rót vào Kim Đan pháp lực, để thay thế linh lực vì lục hợp Huyền Nguyên đại trận bổ sung năng lượng!

Có Uông Trần vị này cao giai Kim Đan tọa trấn chủ trì, tăng thêm liên tục không ngừng hùng hậu pháp lực trợ giúp, thâm tàng tại đáy đầm động phủ lục hợp Huyền Nguyên đại trận lập tức sáng rực lên, lực phòng ngự liên tục tăng lên.

Tới từ ngoại giới công kích tạo thành động tĩnh, trong nháy mắt giảm xuống không chỉ một đẳng cấp.

Nhưng bị động bị đánh, cho tới bây giờ đều không phải là Uông Trần phong cách.

Cầm khắc ở tay, hắn mở ra pháp trận nhòm ngó chi năng, ngoại giới cảnh tượng trong nháy mắt đập vào mi mắt!

Chỉ thấy vô danh tiểu cốc phía trên, hơn mười người tu sĩ đang tay cầm khác biệt pháp khí, đối thung lũng điên cuồng công kích.

Từng đạo mạnh mẽ pháp thuật đụng vào pháp trận bình chướng bên trên, kích thích tầng tầng chói lọi hào quang, trông rất đẹp mắt!

Uông Trần quan sát phát hiện, địch tới đánh bên trong bất ngờ có bốn tên Kim Đan, còn lại thuần một sắc cao giai Tử Phủ.

Mà lại trong đó một tên cao giai Kim Đan vẫn là hắn nhận biết.

Lô Hoằng Nghiệp!

Thấy lão già này, Uông Trần quả nhiên là trong lòng tức giận.

Lúc trước tên này cao giai Kim Đan vì nhi tử hướng Uông Trần yêu cầu Tô Tử Lăng, bị cự về sau không tiếc lấy lớn hiếp nhỏ trở mặt động thủ, làm hại Uông Trần bị ép vận dụng Hồ Kiều Kiều đưa cho mình hộ mệnh chi bảo, mới đánh lui đối phương.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thời gian qua đi một năm thời gian, Lô Hoằng Nghiệp thế mà tìm được vô danh tiểu cốc.

Cuối cùng là trùng hợp, vẫn là cố ý trả thù tới cửa, Uông Trần tạm thời không được biết.

Nhưng bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, trong lòng của hắn lập tức nổi lên vô cùng mãnh liệt sát cơ!

"Sư huynh."

Ngay vào lúc này, tham dự vây công tiểu cốc một tên áo bào trắng tu sĩ nói với Lô Hoằng Nghiệp: "Làm sao cảm giác này tòa pháp trận càng ngày càng khó gặm?"

Kỳ thật không cần hắn chỉ ra, bao quát Lô Hoằng Nghiệp ở bên trong hết thảy tu sĩ đều phát hiện vấn đề này.

Phía dưới tiểu cốc lực lượng phòng ngự đang ở tăng lên trên diện rộng, để bọn hắn công kích trở nên mềm yếu vô lực, có loại cầm lấy côn bổng gõ tường thành cảm giác.

Điều này hiển nhiên là hết sức không bình thường!

"Không sai!"

Lô Hoằng Nghiệp đôi mắt bên trong lóe lên một vệt hung mang, trầm giọng nói ra: "Điều này nói rõ phía dưới tàng có huyền cơ trọng bảo!"

Hắn lời cũng không thể nói có lỗi, nhưng áo bào trắng tu sĩ vẫn là nhíu mày: "Có thể là như thế này chúng ta không đánh nổi a."

Tu sĩ pháp lực cũng không phải vô cùng vô tận, cường công cao giai vị pháp trận phòng ngự càng là một kiện hết sức vất vả việc, sợ nhất liền là tốn sức sức chín trâu hai hổ, đến cuối cùng cũng không thể phá vỡ.

"Nhìn ta."

Lô Hoằng Nghiệp theo trong Túi Trữ vật lấy ra một tấm tỏa ra ánh sáng lung linh phù lục.

Đây là một tấm tứ giai phá trận phù.

Tứ giai nguyên phù chỉ có Nguyên Anh Chân Tiên trở lên tu sĩ mới có thể luyện chế, hắn giá trị tự nhiên là vô cùng cao.

Lô Hoằng Nghiệp cũng chỉ lần này một tấm.

Ban đầu hắn là không nỡ bỏ xuất ra này tờ áp đáy hòm nguyên phù, nhưng cục diện dưới mắt đã không cho phép hắn lùi bước, bởi vậy quyết tâm bỏ hết cả tiền vốn.

Đốt

Lô Hoằng Nghiệp chỉ kẹp nguyên phù, nhắm ngay phía dưới tiểu cốc đâm ra, đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt nổ tung một đoàn sáng chói đến cực điểm hào quang.

Sau một khắc, này đoàn ánh sáng mang hóa thành một đạo lăng lệ vô cùng chùm sáng, đánh vào phòng ngự bình chướng lên!

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu duy trì, cảm ơn mọi người!.