Chương 1038: Trấn áp

Chương 1038: Trấn áp

Phốc

Bao phủ tại đầm sâu phía trên một tầng vô hình bình chướng, liền như là bị kim nhọn đâm trúng bong bóng, lập tức vỡ tan yên diệt.

Tứ giai nguyên phù chỗ kích phát ra uy năng có thể xưng khủng bố, tại kích phá tầng này phòng hộ vòng bảo hộ về sau, dư thế chưa tiêu đánh vào trong đầm nước, lập tức kích thích đầy trời bọt nước cùng mờ mịt sương mù.

Đầm nước vậy mà trong nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa.

Phá

Trôi nổi tại tiểu cốc vùng trời một đám tu sĩ không khỏi tiếng hoan hô như sấm động, từng cái hớn hở ra mặt.

"Ha ha, bảo vật khẳng định liền giấu ở đầm nước này phía dưới!"

Lô Hoằng Nghiệp cười ha ha, đôi mắt bên trong lóng lánh vô tận vẻ tham lam.

Đây là cơ duyên của hắn a!

Tâm niệm vừa động, vị này cao giai Kim Đan không kịp chờ đợi hướng phía đầm nước đáp xuống.

Tu sĩ khác cũng kìm nén không được, dồn dập khống chế pháp khí theo sát phía sau.

Nhưng mà nhường những tu sĩ này tuyệt đối không ngờ rằng chính là, liền tại bọn hắn hạ xuống đầm nước phía trên nháy mắt, từng đạo hồng quang ngút trời mà lại, trong nháy mắt bện ra một tấm to lớn cạm bẫy, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong.

Một cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn đột nhiên buông xuống.

"Tứ giai đại trận!"

Lô Hoằng Nghiệp trên mặt đắc ý chốc lát hóa thành kinh ngạc, không tự chủ được toát ra một chút sợ hãi.

Trước một người đứng đầu Lô gia tử đệ tại ra ngoài đi săn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện này tòa vô danh tiểu cốc xuất hiện kỳ dị Huyền Quang, hoài nghi phía dưới sẽ có bảo vật xuất thế, nhưng bởi vì tu vi không cao, không có năng lực đi sâu dò xét, bởi vậy trở về hướng hắn bẩm báo.

Lô Hoằng Nghiệp chiếm được tin tức này về sau cực kỳ ý động, bởi vậy lập tức tự mình tới xem, xác định nơi này thâm tàng huyền cơ.

Một năm trước đó, vị này cao giai kim đan tu sĩ bị Uông Trần trọng thương trốn chạy, trở về tránh trong động phủ nghỉ ngơi hơn nửa năm thời gian mới miễn cưỡng khôi phục lại, vì thế còn hao phí đại lượng quý giá tài nguyên.

Hắn thấy, này tòa vô danh trong tiểu cốc vô cùng có khả năng ẩn giấu đi một tòa chưa bị phát hiện người xưa động phủ, bởi vì phòng hộ pháp trận xảy ra vấn đề mà tiết lộ ra bộ dạng tới.

Vừa vặn bị Lô gia tử đệ phát hiện.

Lô Hoằng Nghiệp kích động trong lòng có thể nghĩ -- một tòa hoàn hảo người xưa động phủ, thường thường đại biểu cho một tòa bảo tàng!

Hắn sợ đêm dài lắm mộng, bởi vậy tướng tộc bên trong vài vị Kim Đan trưởng lão toàn bộ gọi đến, tăng thêm tầm mười chức cao giai Tử Phủ, ý đồ dùng man lực cưỡng ép phá trận.

Sau đó phát hiện tình huống không đúng, mới bị ép vận dụng át chủ bài.

Kết quả phòng hộ pháp trận bị công phá, lại giống như căn bản không có phá, nhóm người mình cư nhiên trở thành rơi vào trong lưới tù chim.

"Đây là hố bẫy!"

Vị này cao giai Kim Đan đột nhiên giật mình tỉnh lại, nghiêm nghị quát: "Chư vị, theo ta cùng một chỗ. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại cạnh đầm nước một bên.

Bất ngờ chính là Uông Trần!

Uông Trần nhìn xem như khốn thú Lô Hoằng Nghiệp, khẽ mỉm cười nói: "Lô đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?"

Lục hợp Huyền Nguyên đại trận mặc dù bởi vì bị vứt bỏ quá lâu duyên cớ, xuất hiện tương đương trình độ hỏng, uy năng không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười.

Nhưng tòa đại trận này giai vị rất cao, coi như chỉ có thể phát huy một phần mười uy lực, cũng đủ để ngăn chặn Nguyên Anh Chân Tiên công kích.

Vừa rồi Lô Hoằng Nghiệp mượn nhờ tứ giai nguyên phù phát ra nhất kích rất lợi hại, có thể nghĩ muốn công phá tòa đại trận này không thể nghi ngờ si tâm vọng tưởng.

Chỉ bất quá chưởng khống pháp trận Uông Trần cố ý bày tỏ chi dùng yếu, đem Lô Hoằng Nghiệp đám người dẫn vào trong trận lại đột nhiên làm loạn, mục đích chính là muốn đem đám này tu sĩ một mẻ hốt gọn!

Lục hợp Huyền Nguyên đại trận mặc dù không có đủ công phạt chi năng, nhưng nó diệu dụng tuyệt không giới hạn tại đơn thuần phòng ngự.

Uông Trần cầm trong tay Lục Hợp đại ấn, đã là nắm chắc thắng lợi trong tay!

Lô Hoằng Nghiệp cũng không biết, có thể vị này cao giai Kim Đan liếc mắt nhận ra Uông Trần, lập tức hai mắt phun lửa tức giận thao thiên!

Một năm trước đó trận chiến kia, để lại cho hắn đau xót thực sự quá khắc sâu, coi là suốt đời chi nhục.

Bây giờ kẻ thù gặp nhau, quả nhiên là hết sức đỏ mắt!

"Tiểu tạp chủng!"

Lô Hoằng Nghiệp đột nhiên tay giơ lên, diện mạo dữ tợn gầm thét lên: "Nguyên lai là ngươi đang làm trò quỷ, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong, nạp mạng đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn huy chưởng hướng phía Uông Trần tầng tầng đánh ra.

Một chưởng này ngưng tụ Lô Hoằng Nghiệp mười thành pháp lực, ẩn chứa hắn suốt đời khổ tu mật kỹ uy năng, coi như bày ở trước mắt chính là một ngọn núi, cũng có thể mạnh mẽ đánh xuyên qua!

Mà Uông Trần phảng phất không nhìn thấy, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lô Hoằng Nghiệp đầu tiên là mừng rỡ, chợt cảm thấy được không đúng.

Hắn đánh ra chưởng lực hùng hồn sục sôi cực điểm, có thể là còn không có đánh ra đến Uông Trần trên thân, liền như là nỏ mạnh hết đà, thậm chí ngay cả Uông Trần góc áo đều không có thể xúc động.

Phải biết giữa song phương vẻn vẹn chỉ cách lấy hai chừng mười bước khoảng cách!

Nhưng chính là khoảng cách ngắn như vậy, phảng phất chân trời góc biển xa xôi, uy lực kinh người chưởng kình tầng tầng suy giảm, đến cuối cùng không có chút nào lực sát thương có thể nói.

Uông Trần khóe môi, thậm chí nổi lên một vệt nhàn nhạt giọng mỉa mai.

Lô Hoằng Nghiệp tâm thái trong nháy mắt nổ tung, khuôn mặt đỏ bừng lên, khí huyết dâng lên tại chỗ thất thố: "Các ngươi đều thất thần làm gì, cùng một chỗ giết a!"

Mặc dù xấu hổ đan xen, có thể vị này cao giai Kim Đan trong lòng rất rõ ràng, sở dĩ xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống, không thể nghi ngờ là pháp trận uy có thể gây ra.

Mà này tòa mạnh mẽ pháp trận, hiển nhiên là nắm giữ trong tay Uông Trần!

Hắn mơ hồ có loại trực giác, hôm nay sợ rằng muốn ngỏm tại đây.

Tại Lô Hoằng Nghiệp tiếng gầm gừ bên trong, các tu sĩ khác phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau hướng phía Uông Trần phát ra riêng phần mình mạnh nhất nhất kích.

Bọn hắn đều không phải là người ngu, rất rõ ràng phá cục then chốt ngay tại Uông Trần trên thân.

Không giết Uông Trần, tất cả mọi người đừng nghĩ thoát thân!

Trong lúc nhất thời Băng Hỏa xen lẫn bão táp phun trào, từng kiện từng kiện pháp bảo linh khí bay múa đầy trời, ý đồ đem Uông Trần bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà pháp thuật cũng tốt, pháp khí cũng được, vô luận bọn hắn thi triển ra dạng gì công kích, chỉ cần đánh ra xa mấy chục bước, liền dồn dập hành quân lặng lẽ không có động tĩnh.

Một chút pháp bảo linh khí tựa như là lâm vào vũng bùn, lơ lửng giữa không trung không thể động đậy, bị vô hình sức mạnh to lớn ngăn lại cản trói buộc.

"Dùng phù!"

Lô Hoằng Nghiệp lần nữa gầm thét.

Hắn ngay đầu tiên móc ra từng trương bảo phù, hai mắt xích hồng liên tục phóng ra.

Mặt khác Lô gia tu sĩ dồn dập bắt chước.

Kết quả đủ loại Linh phù bảo phù ngũ quang thập sắc một trận ném loạn, hiệu quả tựa như là thả một trận thịnh đại pháo hoa, xem chút rất đủ lực sát thương hoàn toàn không có.

Kết quả như vậy nhường một đám Lô gia tu sĩ mặt không còn chút máu!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Xong

Uông Trần dù bận vẫn ung dung, không chút hoang mang nói: "Hiện tại đến phiên ta."

Trấn

Hắn vừa nhấc chưởng, trong nháy mắt tế ra một viên lớn chừng quả đấm Đồng ấn.

Này miếng Đồng ấn tổng cộng có sáu mặt, mỗi một mặt đều lạc ấn lấy một cái vô cùng phức tạp phù văn, đường cong trôi chảy chiếu sáng rạng rỡ.

Tại Uông Trần điều khiển dưới, nó đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo phát sáng.

Bao quát Lô Hoằng Nghiệp ở bên trong một đám Lô gia tu sĩ cùng nhau chấn động, vô luận là Tử Phủ vẫn là Kim Đan, tất cả đều cảm giác trên thân giống như là bị đè ép một tòa nguy nga Đại Sơn, lập tức liền hô hấp đều trở nên cực kỳ gian nan.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể của bọn họ pháp lực tựa như là lên tầng tầng xiềng xích, cơ hồ vô pháp vận chuyển.

Cả người đều không thể động đậy, như cái thớt gỗ bên trên thịt cá!.