Chương 1039: Chạy trốn

Chương 1039: Chạy trốn

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại Hạo Nhiên pháp trận lực lượng trấn áp xuống, mười tên Lô gia Tử Phủ tu sĩ đầu tiên không thể thừa nhận, từng cái như là vào nồi sủi cảo hướng phía đầm nước rơi xuống.

Nhưng mà đàm mặt phảng phất ngưng tụ thành Thiết Bích, bọn hắn rơi xuống ở phía trên đâm đến xương cốt đứt gãy, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Có bị mất mạng tại chỗ.

【  Thiên Công +800 】 【  Thiên Công +900 】 【  Thiên Công +800 】. . .

Uông Trần tầm nhìn bên trong trong nháy mắt xoạt qua một hàng bắt mắt nhắc nhở.

Mắt thấy chính mình tu sĩ chết thảm bốn Kim Đan không khỏi kinh hãi, liều mạng thôi động pháp lực tới đối kháng thi đặt ở trên người trận lực.

Gặp phải sinh tử lựa chọn, những chân nhân này cũng không lo được hao tổn đạo cơ, trực tiếp rút ra Kim Đan lực lượng.

Vấn đề ở chỗ, liền coi như bọn họ liều mạng, cũng không cách nào địch nổi lục hợp Huyền Nguyên đại trận uy năng!

A

Lô Hoằng Nghiệp cười thảm một tiếng, oán độc vô cùng nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó giơ chưởng vỗ ót một cái, há miệng phun ra một khỏa ánh vàng rực rỡ viên đan dược.

Bất ngờ chính là hắn ngưng luyện mấy trăm năm Kim Đan!

Sau một khắc, viên kim đan này xuyên suốt ra vô lượng chi quang, hùng hồn đan lực phun ra ngoài, trong khoảnh khắc đem mặt khác ba tên Lô gia Kim Đan bao phủ ở bên trong, vì bọn họ chống lên một tấm ô dù.

Vậy mà kháng trụ đại trận lực lượng!

Đi

Lô Hoằng Nghiệp miệng mũi tai mắt đồng thời tràn ra máu đỏ thẫm, chỉnh cái khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Tại thời khắc quan trọng nhất, vị này Lô gia Kim Đan biểu hiện ra làm nhân vật thủ lĩnh vốn có đảm đương, bùng cháy tự thân Kim Đan tới vì đồng tộc tranh thủ một chút hi vọng sống.

Mặt khác ba tên Lô gia Kim Đan áp lực chợt nhẹ, lúc này dời chuyển vị đưa, trong chớp mắt tạo thành tam tài pháp trận.

Chuẩn bị đột phá lục hợp Huyền Nguyên đại trận ngăn trở!

Tam tài pháp trận là Tu Tiên giới hết sức thường gặp một loại đấu pháp chiến trận, có thể đồng thời ngưng tụ ba vị tu sĩ lực lượng, thi triển ra vượt xa tự thân tu vi mạnh mẽ nhất kích.

Bọn hắn không có đối phó Uông Trần ý tứ, chỉ muốn nhờ vào đó chạy thoát.

Như thế mới có thể không cô phụ Lô Hoằng Nghiệp hi sinh!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần sẽ để cho Lô gia Kim Đan nhóm đã được như nguyện sao?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Đốt

Uông Trần ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, nhắm ngay Lô Hoằng Nghiệp Kim Đan xa xa nhất chỉ.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, lơ lửng giữa không trung Lục Hợp đại ấn lập tức như như mũi tên rời cung bay vút đi, trong nháy mắt đánh trúng vào viên kim đan này.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, Lục Hợp đại ấn bay ngược mà quay về, trên không trung xoay tít lượn vòng.

Mà ngưng tụ Lô Hoằng Nghiệp chín thành tu vi viên này cao giai Kim Đan thì ầm ầm nổ tung, đan khí phun ra ngoài.

Tu sĩ Kim Đan cực kỳ cứng rắn, thời khắc mấu chốt có thể làm pháp bảo đánh ra đả thương địch thủ, mặc dù thực hiện vạn quân lực, cũng không cách nào tuỳ tiện mài nhỏ, là phi thường thần kỳ tạo vật.

Đương nhiên nó cũng ngưng tụ một vị chân nhân suốt đời khổ tu đại bộ phận lực lượng.

Có thể đây cũng không có nghĩa là Kim Đan cũng không cách nào phá hủy.

Uông Trần đánh ra Lục Hợp đại ấn hội tụ Hạo Nhiên đại trận lực lượng, dù cho bản thân cũng không có trực tiếp lực sát thương, nhưng tại Uông Trần điều khiển dưới, nó tựa như là một thanh tứ giai trở lên Đồng Chùy, nặng nề mà nện ở Kim Đan phía trên.

Người sau toái diệt là tất nhiên!

Kim Đan vừa vỡ, Lô Hoằng Nghiệp cũng không cách nào kiên trì nữa, ngửa đầu há mồm phun ra một cỗ máu nóng, cả người vô lực rơi xuống dưới.

Đồng thời rơi xuống còn có mặt khác ba tên Lô gia Kim Đan.

Uông Trần tay kết pháp quyết, lần nữa đâm ra kiếm chỉ: "Lôi tới!"

Tiểu cốc vùng trời trong nháy mắt mây đen giăng đầy, từng đạo ẩn chứa Hủy Diệt chi lực lôi đình hạ xuống, đánh vào hết thảy Lô gia các tu sĩ trên thân, đánh nát bọn hắn cuối cùng chống cự.

Lô Hoằng Nghiệp vì tầm bảo, cố ý đem Lô gia hạch tâm chiến lực điều động tới.

Dùng bọn hắn chi đội ngũ này thực lực, coi như Uông Trần hiện tại đã là cao giai Kim Đan tu vi, chính diện đối đầu cũng không có bất kỳ cái gì thắng lợi khả năng.

Nhưng mà mượn nhờ lục hợp Huyền Nguyên đại trận uy năng, hắn dễ dàng đem nhóm này cường địch đánh vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Nửa nén hương về sau, vô danh tiểu cốc khôi phục bình tĩnh. Thủy vị giảm xuống không ít đầm nước phía trên, nổi lơ lửng vô số cỗ hoàn toàn thay đổi thi thể, có đã tứ chi không được đầy đủ.

Bao quát Lô Hoằng Nghiệp chờ bốn tên Lô gia Kim Đan, một trận chiến toàn dịch!

【  Thiên Công +30000 】 【  Thiên Công +40000 】 【  Thiên Công +40000 】 【  Thiên Công +80000 】

190000!

Này bốn tên Kim Đan vẫn lạc, vậy mà cho Uông Trần mang đến ròng rã mười chín vạn điểm Thiên Công!

Hắn Thiên Công tổng số trực tiếp đột phá hai mươi vạn hơi lớn quan!

Một đợt mập.

Nhưng thời khắc này Uông Trần không để ý tới cao hứng, hắn dùng tốc độ nhanh nhất quét dọn chiến trường, đem Lô gia tu sĩ mang theo người vật phẩm toàn diện đoạt lại, sau đó kích phát pháp trận lực lượng truyền tống về đáy đầm hang động.

"Chủ thượng."

Nhìn thấy Uông Trần bình yên trở về, Tô Tử Lăng rất là mừng rỡ.

"Nơi này không an toàn."

Uông Trần nói với nàng: "Chúng ta muốn chuyển sang nơi khác."

Trận đại chiến này thanh thế không nhỏ, mà lại hắn còn lấy chỉ thấy lợi trước mắt phương thức cưỡng ép kích phát lục hợp Huyền Nguyên đại trận tiềm năng, tới trấn áp xâm lấn cường địch.

Này tòa cao giai pháp trận giờ phút này đã đến băng diệt rìa, không thể lại tiếp tục sử dụng.

Uông Trần lo lắng sẽ chọc cho tới Nguyên Anh Chân Tiên chú ý, lựa chọn từ bỏ rời đi là tất nhiên.

Ngược lại thông hướng Thương Thanh giới then chốt đồ vật đã trong tay hắn, còn có Lục Hợp đại ấn không hư hại chút nào, về sau hoàn toàn có khả năng lại trùng kiến lục hợp Huyền Nguyên đại trận.

Ừm

Tô Tử Lăng dĩ nhiên không có có dị nghị, ngược lại chỉ cần có thể đi theo Uông Trần bên người, mặc kệ đi nơi nào nàng đều cam tâm tình nguyện.

Uông Trần lúc này tế ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đưa nàng thu nhập này tấm bảo đồ bên trong ẩn náu.

Tô Tử Lăng tu vi không cao, mang theo nàng đi đường chỉ làm liên lụy chính mình.

Giờ này khắc này Uông Trần, trong lòng có không hiểu cảm giác cấp bách.

Tay cầm Lục Hợp đại ấn, hắn kích phát ra đại trận cuối cùng một tia uy năng, đem chính mình truyền tống đến vô danh tiểu cốc bên ngoài.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng nhiên quay đầu giơ cao tay phải, hùng hậu pháp lực cuồn cuộn mà ra.

Một bàn tay cực kỳ lớn tại tiểu cốc phía trên vô thanh vô tức cụ hiện, chợt nặng nề mà nén đập xuống.

Oanh

Trong sơn cốc phảng phất phát sinh một trận kịch liệt địa chấn.

Lục hợp Huyền Nguyên đại trận đồng thời bị phá hư dẫn động, sinh ra càng thêm đột nhiên nổ tung, đầm nước lõm động phủ sụp đổ.

Hoàn thành một kích cuối cùng Uông Trần thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt dời ra ngoài trăm dặm.

Vạn Lý Nhàn Đình!

Bây giờ tu vi cảnh giới của hắn đã đột phá đến Kim Đan cao giai, tại hùng dầy vô cùng đan lực duy trì dưới, môn này thân pháp uy năng tính là chân chính giương lộ ra.

Chân chính chạy trốn thần kỹ!

Uông Trần liên tục thi triển nhiều lần, chớp mắt liền chui ra khỏi mấy trăm dặm.

Vẻn vẹn chỉ qua thời gian một chén trà công phu, vô danh tiểu cốc phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đạo như thật như ảo thân ảnh.

A

Đạo thân ảnh này bỗng dưng lấy tay vồ xuống dưới.

Trong sơn cốc, vô số cỗ tàn khuyết thi thể phá đất mà lên, trôi nổi tại trên không.

"Nguyên lai là Lô gia, chà chà!"

Người tới cười nhạo một tiếng, đôi mắt bên trong toát ra vẻ khinh thường, buông ra hư cầm tay phải, tất cả thi thể cùng nhau rơi xuống.

Hắn bấm ngón tay tính toán, chợt nhíu chặt lông mày.

Ừm

"Không tốt!"

Trên không thân ảnh trong nháy mắt tan biến, vậy mà hiển lộ ra mấy phần chật vật ý vị!.