Chương 1040: Kiểm kê

Chương 1040: Kiểm kê

【  Thiên Công -100 】

Trong tầm nhìn đột nhiên bắn ra tin tức nhắc nhở, nhường đang ở rời xa vô danh tiểu cốc Uông Trần hơi hơi giật mình.

Đối với này loại không hiểu thấu khấu trừ Thiên Công tin tức, bây giờ Uông Trần xem như khá hiểu, khẳng định là có người dùng Thiên Cơ thuật suy tính đến hắn chuỗi nhân quả lên.

Đừng nhìn chẳng qua là giảm bớt 100 điểm Thiên Công, cái số này cho thấy ra tay là Nguyên Anh cấp tu sĩ!

Mà xuất hiện tình huống như vậy, trăm phần trăm cùng lúc trước hắn cùng Lô Hoằng Nghiệp đám người kịch chiến có quan hệ.

Uông Trần hết sức vui mừng hành động của mình đầy đủ quả quyết, bằng không hiện tại tám chín phần mười muốn bị một vị Chân Tiên chắn trong động phủ.

Kết quả thật rất khó nói.

Cái này cũng lần nữa cho Uông Trần một lời nhắc nhở.

Hắn tại Thương Thanh giới là sừng sững tại đỉnh phong đệ nhất nhân, không thể địch nổi người mạnh nhất.

Nhưng trở lại Hạo Thiên giới, cũng là Tiểu Ngư một đầu mà thôi.

Kim Đan, cao giai Kim Đan không tính là cường đại cỡ nào!

Một hơi thoát ra hơn nghìn dặm, Uông Trần tại liên miên chập trùng trong quần sơn tìm cái ẩn nấp chỗ, hao phí nửa ngày thời gian đào móc ra một cái thâm tàng dưới mặt đất bí quật.

Cung cấp chính mình tạm thời đặt chân tác dụng.

Tại địa đạo cửa vào bố trí tốt đề phòng pháp trận về sau, Uông Trần trốn ở bí quật bên trong bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch đoạt được.

Hắn buông xuống Thương Thanh giới đem mười năm gần đây thời gian, mặc dù khoảng cách nắm giữ vùng thế giới nhỏ này còn rất xa xôi, nhưng cũng chân chính chạm đến Thương Thanh giới thế giới chi nguyên, đồng thời ở bên trong thành lập đạo thuộc về mình đánh dấu.

Về sau không cần đúc lại vị diện truyền tống đại trận, Uông Trần dựa vào trong tay này miếng Thương Thanh giới liền có thể tùy thời lần nữa buông xuống tiểu thế giới.

Điều kiện tiên quyết là vì Thương Thanh giới sung túc linh khí.

Theo góc độ nào đó tới nói, Thương Thanh giới liền là Uông Trần chuyên môn tiểu thế giới, hắn có được trùng kích Nguyên Anh, Hóa Thần, thậm chí Hợp Đạo, Đại Thừa cơ sở.

Hơn nữa còn là cường đại nhất, hoàn mỹ nhất cơ sở.

Đương nhiên, hiện tại Thương Thanh giới cũng không thể nói tuyệt đối về hắn độc hữu, dù sao có khả năng tồn tại tòa thứ hai thông hướng tiểu thế giới này truyền tống đại trận hoặc là đạo khí.

Nhưng dùng Uông Trần đối Thương Thanh giới hiểu rõ, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Hắn hướng dẫn Thương Thanh giới hẳn không có đối thủ.

Cái này là thu hoạch lớn nhất.

Thứ hai là Uông Trần trở về Hạo Thiên giới thời điểm, tu vi cảnh giới không bị khống chế tăng nhanh như gió, thế mà theo một tầng liên tục tăng lên đến bảy tầng, so bảng bật hack đều muốn mãnh liệt bên trên gấp trăm ngàn lần.

Uông Trần phỏng đoán, đây cũng là Hạo Thiên giới đối phần thuởng của mình!

Hắn trở về, vô cùng có khả năng cho Hạo Thiên giới mang về một tia Thương Thanh giới Bản Nguyên chi lực.

Mà này vừa vặn là Hạo Thiên giới cần có, tự nhiên có Thiên Đạo phản hồi!

Uông Trần suy đoán căn cứ vào hắn tự thân cảm ngộ, còn muốn trước kia chỗ đọc qua đại lượng Đạo Điển thư tịch tích lũy dưới tri thức.

Đến mức chân tướng có hay không như thế, còn có đợi thời gian kiểm nghiệm.

Sau đó liền là hắn mượn nhờ lục hợp Huyền Nguyên đại trận, chém giết một đám Kim Đan cùng Tử Phủ tu sĩ thu hoạch.

Đầu tiên đương nhiên là gần hai mươi vạn Thiên Công đoạt được.

Trước mắt Uông Trần Thiên Công tổng số đã đột phá 200 ngàn điểm  có thể tùy ý tuyển hai loại cơ bản thuộc tính các thêm 1 đốt đi.

Nhưng Uông Trần mắt nhìn tu tiên bảng, quyết định tạm thời để đó đi.

Bởi vì hắn thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn bốn đại thuộc tính, toàn bộ thêm qua năm lần điểm, lại thêm lần thứ sáu liền cần 100 ngàn Thiên Công.

Tính so sánh giá cả quá thấp!

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì tu vi cảnh giới tăng nhanh như gió, hoặc là Thiên Đạo phản hồi duyên cớ, Uông Trần bốn đại thuộc tính đem so với trước đã tăng trưởng không ít.

Cái kia lại thêm một lượng đốt đi, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Mà lại có thể là đột phá một cái nào đó cực hạn duyên cớ, Thiên Công diễn sinh ra được mới công năng. Cái kia chính là hối đoái khí vận!

Đây là Uông Trần vừa mới phát hiện.

Dùng bùng cháy Thiên Công điểm số xem như đại giới, đổi lấy nhất định tỉ lệ khí vận gia trì tự thân.

Đến mức nói khí vận tác dụng, Uông Trần cho là nên là may mắn!

Cụ thể còn có đợi đi sâu thăm dò cùng nghiên cứu.

Nhưng Uông Trần tin tưởng, cái này Thiên Công chức năng mới nhất định có tác dụng lớn, cũng là căn bản không nỡ bỏ nện ở thuộc tính lên.

Cuối cùng, liền là theo Lô Hoằng Nghiệp một đám tu sĩ trên thân thu được có được chiến lợi phẩm.

Vẻn vẹn Tu Di giới, hắn liền được ròng rã bốn cái, mặc dù trong đó một viên xuất hiện thương tổn, nhưng không có lọt vào căn bản tính phá hư, bên trong đồ vật đều bảo tồn hoàn hảo.

Ngoài ra còn có hơn hai mươi cái túi trữ vật, dung lượng toàn cũng không nhỏ.

Lô Hoằng Nghiệp nhóm người này cũng không phải nghèo tất tán tu, ngoại trừ trữ vật trang bị bên ngoài, trên người bọn họ linh khí pháp bảo cũng không ít, mà lại đại bộ phận đều không có tổn hại.

Uông Trần đem Tô Tử Lăng theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong phóng ra, cùng với nàng cùng một chỗ mở vui sướng manh hộp.

Sau đó. . .

A

A

Cáp

Vui sướng kinh hô cùng tiếng thán phục liên tiếp vang lên, tất cả đều đến từ Tô Tử Lăng hô to gọi nhỏ.

Linh thạch linh ngọc, linh khí pháp bảo, linh tài linh đan, Linh mễ linh tửu, phù lục các loại cái gì cần có đều có, rất nhanh liền tại trước mặt hai người chất thành núi nhỏ, phục trang đẹp đẽ đem trọn cái dưới mặt đất hang động chiếu lên rõ ràng rành mạch!

Chiếu rọi ra Tô Tử Lăng hưng phấn khuôn mặt.

Thật sự là giết người phóng hỏa kim đai lưng a!

Uông Trần trong lòng rất là cảm thán.

Hắn cùng Tô Tử Lăng thô sơ giản lược địa điểm tính toán một thoáng, hai người vừa mới mở ra linh thạch trung phẩm liền vượt qua mười vạn, thượng phẩm linh thạch không sai biệt lắm ba ngàn số lượng!

Những linh thạch này chủ yếu đến từ bốn cái Tu Di giới, phân thuộc tại bốn vị kim đan tu sĩ.

Mặt khác tại Lô Hoằng Nghiệp Tu Di giới bên trong, Uông Trần còn lật ra bốn món pháp bảo!

Gia hỏa này vô luận là thực lực hay là tài lực đều rất mạnh, nếu như không phải rơi vào Uông Trần tính toán, bị lục hợp Huyền Nguyên đại trận ngăn chặn tu vi, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

Nói đến lúc trước vô danh tiểu cốc một trận chiến, Uông Trần thật tương đương may mắn.

Đến mức vật gì đó khác, cái kia thật là vô số kể, coi như quy ra tiền bán đi, cũng là một món của cải kinh người.

Uông Trần đem tất cả vật phẩm sửa sang lại một lần, phân loại tiến hành cất giữ, tuyển ra một bộ phận lưu làm dùng riêng, mặt khác đại bộ phận giấu tại đơn độc một viên trong nhẫn chứa đồ, lưu lại chờ về sau thích hợp thời điểm rời tay.

Hắn còn tuyển miếng không có ấn ký nhẫn trữ vật, mài đi cấm chế bên trong, sau đó đưa cho Tô Tử Lăng sử dụng.

Đến mức những cái kia túi trữ vật, tại móc rỗng bên trong vật phẩm có giá trị về sau, tính cả một chút vô dụng tạp vật toàn bộ phá hủy đi.

Phen này giày vò xuống tới, Uông Trần túi tiền đại đại phồng lên, cảm giác lực lượng đều đủ rất nhiều.

Sau đó, hắn tại bí quật bên trong tiềm tu bảy ngày thời gian, củng cố hạ cảnh giới.

Uông Trần tu vi tăng lên quá nhanh, dẫn đến cảnh giới cùng chủ tu công pháp xuất hiện nghiêm trọng mất cân bằng, thực lực chắc chắn không ổn định.

Mà vấn đề này không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết, cũng không thích hợp tại đây cái tạm thời móc ra chỗ ẩn nấp bên trong hoàn thành.

Uông Trần cần một cái mới tu hành chỗ.

Bởi vậy hắn tại bảy ngày sau đó rời đi bí quật, đi tới Lạc Đô tiên thành!

Uông Trần chuẩn bị đi này tòa Địa cấp Tiên thành nhìn một chút, có thể hay không tìm thích hợp chỗ cẩu thả trên mười năm tám năm.

Nắm tu vi của mình cảnh giới tăng lên tới Kim Đan đỉnh phong.

Sau đó kiếm cơ trùng kích Nguyên Anh đại cảnh!.