Chương 1041: Lạc Đô tiên thành

Chương 1041: Lạc Đô tiên thành

Trên không trung, Uông Trần khống chế lấy một đạo kiếm quang, hướng đông nam phương hướng bay vút đi.

Uông Trần trước kia chưa bao giờ đi qua Lạc Đô tiên thành, chỉ biết là nó là bên trong phương viên mấy vạn dặm duy nhất "" cấp Tiên thành, nghe nói Kim Đan như mưa Nguyên Anh thành đoàn, còn có Hóa Thần Chân Quân tọa trấn.

Uông Trần lúc trước có nghĩ qua tại không người hoang dã tìm kiếm địa phương tu luyện, thế nhưng không có lục hợp Huyền Nguyên đại trận loại cấp bậc này pháp trận bảo hộ, cái kia thật chính là một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Nói không chừng lúc nào một vị nào đó Nguyên Anh đột nhiên đi ngang qua, sau đó phát hiện hắn chỗ ẩn thân. . . . .

Uông Trần coi như tại dưới mặt đất đào ra mấy trăm đầu mật đạo đến, cũng chưa chắc có thể trốn qua một vị Chân Tiên đả kích!

Mặc dù xuất hiện tình huống như vậy xác suất rất nhỏ, nhưng hắn đã không phải là năm đó tiểu tu sĩ, tay cầm một cái tiểu thế giới, có vô hạn tiền đồ quang minh tương lai, không thể không cân nhắc một phần vạn phát sinh.

Kỳ thật làm tán tu, tình cảnh là cực kỳ chật vật, dễ dàng tao ngộ đủ loại nguy hiểm.

Thiên tai nhân họa, yêu ma Tà Túy, dù ai cũng không cách nào đoán trước ngày mai!

Mà Lạc Đô tiên thành có Hóa Thần Chân Quân tọa trấn, hệ số an toàn tự nhiên là tiêu chuẩn.

Trọng yếu nhất chính là bên trong tòa tiên thành có rất nhiều hội tụ linh khí động phủ, thích hợp nhất tiềm tu khổ luyện, tăng thêm thành bên trong đủ loại tài nguyên, điều kiện so hoang dã không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Nếu có lựa chọn, Uông Trần vẫn là nguyện ý lựa chọn tại bên trong tòa tiên thành định cư.

Hắn một hơi bay ra mấy ngàn dặm, căn cứ trước kia mua phong thuỷ đồ biểu hiện, khoảng cách Lạc Đô tiên thành đã không xa.

Đột nhiên một vệt lưu quang xông lên bầu trời, xuất hiện ở Uông Trần phụ cận.

Một cái thanh âm khàn khàn tùy theo truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Đạo hữu, xin dừng bước!"

Hả

Uông Trần khóe mắt không tự chủ được co quắp một thoáng, lập tức dừng lại kiếm quang ngừng lại.

Người tới thấy thế trong lòng vui vẻ, nói ra: "Vị đạo hữu này. . . Thảo!"

Chỉ thấy Uông Trần thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, mặc kệ đối phương thiện hay ác, lại bởi vì cái gì phải gọi hắn nói chuyện, Uông Trần đều không muốn để ý tới.

Bởi vậy cố ý dừng lại làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, sau đó một bước "Vạn Lý Nhàn Đình" thuấn di ra ngoài trăm dặm.

Nhẹ nhàng liền đem đối phương bỏ rơi.

Một bước khẳng định không đủ xa, hai bước ba bước liền chui ra khỏi vài trăm dặm.

Phía trước cách đó không xa, một tòa hùng vĩ tráng lệ Tiên thành xuất hiện ở Uông Trần giữa tầm mắt!

Lạc Đô tiên thành đến.

Lạc Đô, không thể nghi ngờ là Uông Trần đã thấy, hùng vĩ nhất tu tiên chi thành.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một tòa tòa lầu các cung điện xen vào nhau tinh tế phân bố tại mênh mang dãy núi ở giữa, kỳ phong đột ngột mây che sương mù lượn quanh, thác nước rơi ngàn trượng Tiên Hạc bay lượn, tựa như Tiên cảnh.

Sơn thành trong ngoài, từng đạo lưu quang tung hoành ngang dọc, đó là đếm không hết tu sĩ khống chế lấy pháp khí, linh thú, hoặc là trực tiếp ngự kiếm phi hành, tràng diện úy vi tráng quan!

Cách mấy chục dặm, còn không có hoàn toàn tới gần nơi này tòa Tiên thành, Uông Trần cũng cảm giác được phiến địa vực này thiên địa linh khí nồng độ so địa phương khác cao hơn ra không ít.

Vùng ngoại thành bên ngoài còn như vậy, cái kia thành tình huống bên trong liền càng không cần phải nói!

Uông Trần chú ý tới, tại Lạc Đô tiên thành mặt phía nam có vô số linh điền, Thiên Mạch tung hoành liền khối, nông trường ngõa xá chi chít khắp nơi.

Hắn hít sâu một hơi, hướng phía Tiên thành phương hướng bay đi.

Ngay tại Uông Trần sắp tiến vào Tiên thành khu vực thời điểm, hai đạo kiếm quang đột nhiên cực nhanh mà tới, một trái một phải đưa hắn cản lại.

"Người kia dừng bước, xin lấy ra tiên tịch bài!"

Lần này Uông Trần không có bối rối, bởi vì hắn thấy đối phương người mặc giống nhau pháp bào, đoán chừng là Tiên thành thủ vệ loại hình nhân vật.

Hai người đều là cao giai Tử Phủ tu vi cảnh giới, thế nhưng đối mặt Uông Trần vị này Kim Đan, chẳng những không có chút nào kính sợ biểu hiện, mà lại trên mặt còn toát ra vẻ ngạo nhiên.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy ra mình tại Thiên Tinh tiên thành chỗ làm tiên tịch bài, sau đó hành lễ nói: "Bần đạo Uông Trần, mới tới bảo địa, xin hỏi vào thành cần gì điều lệ?"

Hắn căn bản không biết Lạc Đô tiên thành quy củ, cũng không muốn ra vẻ hiểu biết chọc người chê cười, cho nên dứt khoát trực tiếp hỏi.

Một tên Tiên thành thủ vệ quét mắt Uông Trần trong tay tiên tịch bài, nhíu mày nói ra: "Ngươi đây là Thiên Tinh tiên thành tiên tịch, cùng chúng ta Lạc Đô tiên thành là không thông dụng, vào thành cần làm tạm thời thông hành bài."

Không thông dụng?

Uông Trần hơi kinh ngạc.

Bởi vì Thiên Tinh tiên thành cùng Lạc Đô tiên thành đều thuộc về Cửu Châu tiên minh hệ thống bên trong, theo lý thuyết hai địa phương tiên tịch hẳn là lẫn nhau thừa nhận, không tồn tại không thông dụng vấn đề.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, cùng đối phương tranh luận là nhất không lựa chọn sáng suốt.

Hắn mỉm cười hỏi: "Vậy xin hỏi ở nơi nào làm tạm thời thông hành bài?"

Đối phương nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, sau đó chỉ cách đó không xa một tòa lầu các nói ra: "Cái kia chính là Lạc Đô tiên thành hộ tịch ti bên ngoài bàn bạc, ngươi đến đó thân lĩnh là được rồi."

Uông Trần ôm quyền: "Đa tạ đạo hữu."

Nói xong, hắn hướng phía đối phương chỗ lầu các bay vút đi.

Này tòa thành bên ngoài lầu các cao năm tầng, sừng sững tại một tòa trên sườn núi, nhìn qua thành một phái riêng.

Mà lui tới ra vào tu sĩ khá nhiều, rộn rộn ràng ràng có chút náo nhiệt.

Uông Trần đến lúc đó cũng không có trực tiếp đi vào, mà là tại chung quanh dạo qua một vòng, tìm cái không người vắng vẻ chỗ, đem Tô Tử Lăng theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong phóng ra.

Hắn dự định tại Lạc Đô tiên thành ở lâu, cũng không rõ ràng làm này tòa Tiên thành hộ tịch cần gì điều kiện, nghĩ đến dứt khoát mang lên Tô Tử Lăng, tốt nhất đem hai người ngụ lại công việc đồng thời giải quyết, miễn cho về sau phiền toái.

Phân phó Tô Tử Lăng vài câu về sau, Uông Trần mang theo nàng tiến vào cái gọi là hộ tịch ti bên ngoài bàn bạc.

Tòa lầu các này trong đại sảnh liền càng thêm náo nhiệt, đại bộ phận đều là cùng Uông Trần một dạng tới làm tạm thời thông hành bài.

Uông Trần cũng không nóng nảy đi xếp hàng, đứng ở một bên quan sát một phiên, sau đó ngăn cản một vị đảm nhiệm tạp dịch tu sĩ: "Vị đạo hữu này mời."

Đối phương giật nảy mình: "Thật, vị này chân nhân, ngài có chuyện gì?"

Hắn vẻn vẹn chỉ có luyện khí cao giai tu vi, đối mặt Uông Trần vị này cao giai Kim Đan, tự nhiên chột dạ hụt hơi có chút hoảng hốt.

Uông Trần mỉm cười nói: "Ta là tới làm thông hành bài, chẳng qua là không biết điều lệ, đạo hữu có thể hay không nói với ta một thoáng?"

Nói xong, hắn nhét vào một khối trung linh cho đối phương.

Tên này tạp dịch lại giật mình kêu lên: "A!"

Đại khái là thanh âm có chút lớn, rước lấy không ít người bên ngoài chú mục.

Tên này tạp dịch vẫn tính lanh lợi, vội vàng ngậm miệng lại.

Trong tay còn nắm thật chặt linh thạch.

Một khối trung linh đối với hắn mà nói, cũng không phải cái gì tiền lẻ!

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, Uông Trần hỏi cái gì, tên này tạp dịch liền đáp cái đó, biết gì nói nấy.

Trừ phi thực sự không rõ ràng.

Cái này Uông Trần trong lòng nắm chắc.

Nguyên lai người ngoài vô luận là tán tu vẫn là nhập tịch ngoại thành tu sĩ, ra vào Lạc Đô tiên thành đều phải mang theo thông hành bài.

Thông hành bài có tạm thời cùng lâu dài hai loại, phân biệt cần mười lần Linh cùng nhất thiên hạ Linh.

Người trước chỉ có ba ngày thời hạn có hiệu lực!

Đến mức Uông Trần quan tâm nhất nhập tịch vấn đề, hắn cũng đã nhận được kỹ càng đáp án..