Chương 1042: Định cư

Chương 1042: Định cư

"Chân nhân, này tòa tòa nhà ngài thấy thế nào?"

Một vị thân mặc áo xanh Tử Phủ tu sĩ, cung cung kính kính nói với Uông Trần: "Nếu như không hài lòng, hạ tu có khả năng lại vì ngài tìm cái khác tốt cư."

Quét mắt trước mặt kiến trúc, Uông Trần lại nhìn chung quanh một chút, đối với bên này hoàn cảnh vẫn là tương đương hài lòng.

Hắn hiện tại, đã là Lạc Đô tiên thành nhập tịch tu sĩ, cầm vẫn là Ất cấp thành tịch.

Có được Ất cấp thành tịch, Uông Trần là có thể tại bên trong tòa tiên thành này bên ngoài mua sản nghiệp, mở cửa hàng, kinh doanh rất nhiều sự vụ.

Nhưng hắn trả ra đại giới cũng là phi thường cao.

Mà có thành tịch, dĩ nhiên muốn tại Lạc Đô mua bất động sản an cư, bằng không đợi tại trắng mua.

Uông Trần mới đến, đối Lạc Đô tiên thành tình huống không có chút nào hiểu rõ, bởi vậy trải qua người đề cử tìm nhà bản địa uy tín tốt nhất răng hàm đi, ủy thác đối phương tìm cho mình phòng ở.

Kết quả người môi giới bên này rất nhanh liền vì hắn đề cử một bộ tiên trạch.

Bộ này tòa nhà ở vào thành đông khu vực, kiến tạo tại một tòa kỳ phong phía dưới, chung quanh tiên thụ thành rừng linh tuyền rất nhiều, so sánh phồn hoa nhưng chen chúc thành bên trong khu vực, tu hành hoàn cảnh không thể nghi ngờ phải tốt hơn nhiều.

Dựa theo cò mồi lời giải thích, dạng này tiên trạch số lượng có hạn, bình thường khó được có người rời tay, rất nhiều đều là đời đời truyền thừa, xem vì gia tộc ngàn năm căn cơ.

Nhưng ngoài ý muốn tình huống luôn là có.

Uông Trần vận khí tính là phi thường tốt, vừa tới liền gặp được dạng này một bộ tiên trạch, quả nhiên là duyên phận cho phép.

Đối với cò mồi lời nói này thuật, Uông Trần từ chối cho ý kiến.

Nhưng đối bộ này tòa nhà, hắn thật động tâm.

Ngay vào lúc này, theo trong trạch viện truyền đến trận trận khóc lóc đau khổ thanh âm, còn có không ít ồn ào lời nói.

Răng người nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ, vội vàng nói: "Chân nhân, xin ngài ở đây sau đó, dung hạ tu đi vào cùng chủ gia nói chuyện."

Uông Trần gật gật đầu: "Đi thôi."

Lúc trước cò mồi liền cùng hắn giới thiệu qua bộ này tiên trạch, chủ nhân là một vị trung giai Kim Đan chân nhân, trước đây không lâu tại thăm dò Phục Long sơn quá trình bên trong bất hạnh ngã xuống.

Làm trong nhà trụ cột, vị này chân nhân chết không khác thiên băng sập, mang tới cho người nhà to lớn đau xót đồng thời, còn để lại không ít phiền toái.

Tỉ như ùn ùn kéo đến chủ nợ.

Lạc Đô tiên thành nhập tịch phí rất cao, thành bên trong giá phòng siêu cao, bình thường sinh hoạt chi phí tự nhiên cũng không thấp.

Ở tại bên trong tòa tiên thành tu sĩ, hằng năm đều cần giao nạp thuế đầu người, có bất động sản còn muốn giao nạp thuế trước bạ, cả hai cộng lại liền là một bút rất lớn phí tổn.

Lại thêm thường ngày chi tiêu, mua sắm tài nguyên tu luyện các loại, mất đi trụ cột cả một nhà nơi nào còn có năng lực nuôi này tòa tòa nhà, bởi vậy hắn quả phụ liền ủy thác người môi giới treo bảng tên bán ra.

Lúc trước cò mồi nói với Uông Trần qua, đã nhìn qua bộ này tiên trạch người mua có nhiều vị, chủ yếu là giá tiền không thể đồng ý.

Đối phương ra giá vẫn còn rất cao.

Ban đầu hẹn xong lúc này sang đây xem phòng, không nghĩ tới chủ gia bên này tựa hồ xảy ra vấn đề.

Uông Trần đương nhiên sẽ không chạy đi lẫn vào, hắn mang theo Tô Tử Lăng ở bên cạnh một dòng suối nhỏ một bên trúc đình ngồi xuống.

Tô Tử Lăng dĩ nhiên cũng lấy được Lạc Đô thành tịch, chỉ bất quá nàng cầm là bính cấp mà thôi.

Cái này mang ý nghĩa Uông Trần hằng năm đều muốn thanh toán hai phần thuế đầu người.

Lạc Đô tiên thành thuế đầu người là dựa theo tu vi tới tính toán, Nguyên Anh một cái giá, Kim Đan một cái giá, Tử Phủ lại là một cái giá, đồng thời giống nhau cảnh giới không cùng cấp vị cũng có khác biệt.

Có thể nói tính đến sít sao.

Đương nhiên đây cũng là có đạo lý, bởi vì Lạc Đô tiên thành có được một tòa khổng lồ hộ thành tiên trận, chẳng những có thể bảo hộ thành bên trong tu sĩ, hơn nữa còn có khả năng hội tụ bốn phương tám hướng cùng với địa mạch linh khí, cung cấp rất tốt tu luyện hoàn cảnh.

Mà duy trì dạng này một tòa siêu cự hình tiên trận, tiêu hao to lớn có thể nghĩ.

Hướng Thành dân thu thuế hết sức hợp lý.

Kỳ thật Uông Trần khá tốt, liền hắn cùng Tô Tử Lăng hai người.

Đổi lại một đại gia tộc, vẻn vẹn hằng năm giao nạp thuế đầu người đều là một bút con số kinh người.

Bất quá làm Địa cấp Tiên thành, Lạc Đô phồn hoa hưng thịnh không thua gì thiên tinh, mặc dù toàn thể thương nghiệp không khí không bằng người sau, nhưng chỗ như vậy chắc chắn thật nhiều cơ hội.

Đối trước mắt Uông Trần tới nói, thật không có tốt hơn định cư.

Lịch sự tao nhã trúc dưới đình, một đầu sạch triệt để thấy đáy nước dòng suối nhỏ róc rách, trong suối cá con tranh bơi, tràn đầy linh vận sinh cơ.

Vẻn vẹn nơi này nồng độ linh khí, liền có thể thỏa mãn Tử Phủ tu sĩ tu luyện cần thiết!

Uông Trần cùng Tô Tử Lăng chờ đợi ước chừng một thời gian uống cạn chung trà, cái kia cò mồi liền mang theo một vị người mặc váy trắng nữ tử cùng một vị thần tình nghiêm túc trung niên tu sĩ tới.

"Gặp qua chân nhân, làm phiền chân nhân chờ lâu."

Nữ tử váy trắng Tử Phủ cao giai tu vi, vẻ mặt tiều tụy mặt lộ vẻ đau thương, dung mạo tú mỹ thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.

Mà cái kia trung niên tu sĩ xụ mặt, phảng phất nhà ai thiếu hắn trăm vạn linh thạch không có hỏng dáng vẻ.

Cò mồi giới thiệu nữ tử váy trắng vì tiên trạch chi chủ quả phụ, mà trung niên tu sĩ thì là đại cữu tử thân phận.

Uông Trần cũng không làm phiền, trực tiếp nói ra: "Các ngươi bộ này tòa nhà, ta nguyện ý ra 135,000 trung linh, đồng ý hiện tại là có thể giao dịch, không được thì thôi, ta không thích cò kè mặc cả."

Lúc trước cò mồi có giới thiệu qua, nói đối phương sớm nhất ra giá là mười lăm vạn trung linh, sau này chính mình xuống đến 138,000 trung linh, nhưng cũng không người nào nguyện ý tiếp bàn.

Dù sao bộ này tiên trạch cố nhiên không tồi, nhưng đặt ở Lạc Đô tiên thành bên trong còn xa xa không tính là tốt nhất, đại khái là cấp trung cấp độ, chân chính đỉnh cấp tiên trạch đều tại một tòa tòa kỳ phong phía trên.

Nghe nói còn có động thiên phúc địa.

Cái kia cò mồi cũng cho Uông Trần làm qua phỏng đoán, 135,000 trung linh không sai biệt lắm là đối phương lằn ranh.

Bởi vậy Uông Trần liền trực tiếp báo một ngụm giá.

Đến mức nói cò mồi có thể hay không cùng chủ phòng cấu kết lừa dối hắn, khả năng như vậy tính không thể nói hoàn toàn không có, nhưng cũng là cực thấp.

Phải biết Uông Trần có thể là cao giai Kim Đan, mà lại người môi giới buôn bán chú trọng nhất chính là uy tín.

Cùng Uông Trần kiếp trước môi giới cũng không đồng dạng.

Nữ tử váy trắng cùng trung niên tu sĩ hai mặt nhìn nhau, người sau rõ ràng còn muốn nếm thử nói lại mặc cả, nhưng chú ý tới Uông Trần sắc mặt, cuối cùng vẫn là đem những lời này nuốt trở vào.

Nữ tử váy trắng chần chờ một lát, hỏi: "Chân nhân, là toàn bộ tiền mặt sao?"

Chẳng lẽ nơi này còn có khả năng làm thế chấp vay?

Uông Trần ở trong lòng chửi bậy một câu, nhưng về sau chém đinh chặt sắt hồi đáp: "Dĩ nhiên."

Hắn vung tay lên, trước mặt trên bàn đá trong nháy mắt xuất hiện một đống linh thạch.

Thuần một sắc thượng phẩm linh thạch!

Uông Trần cũng không là muốn dùng này chút Thượng Linh tới thanh toán phòng khoản, mà là hướng đối phương triển lộ chính mình tài lực.

Quả nhiên đối phương ánh mắt của hai người cũng thay đổi.

Nữ tử váy trắng khẽ cắn môi nói ra: "Vậy liền như chân nhân mong muốn!"

"Được thôi."

Uông Trần thu hồi linh thạch, đứng dậy nói ra: "Hiện tại liền đi, sớm xử lý sớm."

Thành bên trong liền có chuyên môn làm bất động sản giao dịch quan nha, tại thanh toán xong một vụ giao dịch thuế trước bạ về sau, Uông Trần lấy được một tấm mới khế nhà, xem như tại Lạc Đô chính thức đưa sinh lập nghiệp.

Phòng khoản cũng là hiện trường giao nhận, mặt khác trả lại cho cò mồi một bút tiền thuê.

Ngày kế tiếp buổi sáng, hắn liền chuyển vào chính mình nhà mới bên trong!.