Chương 1043: Tiềm tu

Chương 1043: Tiềm tu

"Nơi này chính là chúng ta nhà mới á!"

Thăng quan nhà mới vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là Tô Tử Lăng, nàng lôi kéo Uông Trần tay, trong trong ngoài ngoài chạy một vòng.

Vui vẻ đến giống đứa bé.

Đi qua trong khoảng thời gian này, Tô Tử Lăng đều là theo chân Uông Trần tại đáy đầm trong động phủ vượt qua, gần nhất một năm vẫn là lẻ loi một mình thủ nhà, liền ở lại hoàn cảnh mà nói, chỗ nào có thể có nơi này tới thoải mái dễ chịu thoải mái!

Này tòa tiên trạch chia làm trước sau hai tiến vào, tiền đình sân sau tăng thêm trái sương phòng bên phải, dung nạp mười mấy miệng người dư xài.

Hai người ở đều cảm thấy quá rộng rãi.

Mà lại hậu viện diện tích rất lớn, dẫn Sơn Tuyền kiến tạo bệ nước đình đài, trong ao còn nuôi mấy chục đuôi cá chép.

Uông Trần sau khi xem cũng là phi thường hài lòng.

Mười mấy vạn trung linh không có phí công hoa.

Vấn đề duy nhất là, trước chủ phòng đem trong nhà đồ dùng trong nhà bày biện toàn bộ dọn đi rồi, tất cả gian phòng đều trống rỗng.

Liền tờ ngồi ghế đều không có.

Đảo không phải đối phương keo kiệt hẹp hòi, mà là cò mồi kiến nghị.

Dù sao nguyên lai tiên trạch chi chủ là ngoài ý muốn vẫn lạc, thuộc về đột tử tính chất, giữ lại hắn đã dùng qua vật phẩm không may mắn.

Uông Trần kỳ thật không quan tâm, nhưng cũng cảm thấy còn là chính mình một lần nữa bố trí càng tốt hơn.

Duy nhất không có dời đi, cũng chính là bố trí tại trong nhà một bộ pháp trận phòng ngự.

Lạc Đô tiên thành có quy định, bình thường gia đình là không thể sử dụng Tụ Linh trận, bất quá có khả năng thiết trí pháp trận phòng ngự.

Mặc dù nói bên trong tòa tiên thành hết sức an toàn, nhưng có pháp trận phòng ngự thủ nhà sẽ chỉ an toàn hơn.

Uông Trần dự định qua mấy ngày đem bộ này pháp trận một lần nữa bố trí, hoặc là thăng cấp một thoáng.

Đi

Hắn nói với Tô Tử Lăng: "Chúng ta đi mua một ít đồ vật, bố trí nhà mới nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

Lạc Đô tiên thành thành trung hoà thành nam, xem như khu vực buôn bán, cao lầu phi các chỗ nào cũng có, rộng rãi hai bên đường cửa hàng san sát, lui tới tu sĩ nhiều như cá diếc sang sông.

Uông Trần đã là tới mua vật, đồng thời cũng là tới quen thuộc hoàn cảnh.

Những năm gần đây hắn bốn phía phiêu bạt, chưa từng có chân chính an định lại qua, lần này dời đến Lạc Đô tiên thành định cư, hao tốn hơn phân nửa tài sản, trong thời gian ngắn thật không muốn lại chạy đường.

Quá mệt mỏi, cũng không có cảm giác an toàn.

Uông Trần kế hoạch là tại đây bên trong trước cẩu thả trước mười năm tám năm, đợi cho chính mình phá đan Kết Anh về sau lại làm tính toán khác.

Hắn mang theo Tô Tử Lăng từng nhà cửa hàng đi dạo, một phương diện quen thuộc bản địa giá hàng trình độ, mặt khác cũng mua sắm cùng bán ra một chút vật phẩm vừa đi vừa về máu.

Có ý tứ chính là, Uông Trần thế mà tại mấy cửa hàng bên trong thấy bày ra tới mua bán tủ lạnh.

Cùng với kem ly kem!

Này chút sơn trại phảng phẩm đều đã truyền đến Lạc Đô tiên thành bên trong tới.

Đáng tiếc phương thế giới này không có độc quyền pháp, Uông Trần làm một vị Kim Đan chân nhân, cũng không có thực lực bảo vệ chính mình "Phát minh" .

Không làm gì được.

Mặt khác không có có ngoài ý muốn, nơi này cũng có Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các chi nhánh.

Uông Trần vừa vặn thông qua hai nhà này ra một nhóm "Tang vật" nắm chính mình không dùng được mấy món pháp bảo, còn có đan dược phù lục loại hình đồ vật cũng bán mất đại bộ phận.

Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các giá thu mua kỳ thật rất thấp, nhưng hai nhà này không hỏi vật phẩm lý do, xuất hàng là yên tâm nhất.

Mãi đến đèn hoa mới lên, hắn cùng Tô Tử Lăng mới tận hứng mà về.

Trong nhà phải dùng bàn ghế toàn mua, Uông Trần tùy theo Tô Tử Lăng đi an bài giày vò, chính mình thì tính toán tương lai.

Này Lạc Đô tiên thành giá hàng thật vô cùng cao, so với hắn trước kia dạo qua Thiên Tinh tiên thành cũng còn càng cao.

Mặc dù nói Uông Trần hiện tại không thiếu linh thạch, có thể miệng ăn núi lở, chân tâm chống đỡ không được thời gian quá dài.

Nhất là tay hắn bên trên này miếng Thương Thanh giới, mong muốn vì đó sung túc lần nữa Hạ Giới linh khí, cần tiêu hao linh thạch tuyệt đối là một bút phi thường kinh người con số.

Trên thực tế Thương Thanh giới không giây phút nào đều đang thu nạp không gian xung quanh linh khí, nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào chính nó khôi phục lời, Uông Trần đoán chừng không có trên trăm năm thời gian đều không thể tràn ngập.

Hắn chỗ nào có thể chờ thêm trăm năm a!

Mà lại Hạo Thiên giới tốc độ thời gian trôi qua cùng Thương Thanh giới chênh lệch gấp mười lần, nơi này một năm tương đương với người sau mười năm, một trăm năm liền là một ngàn năm chênh lệch, ngẫm lại đều đáng sợ.

Đừng nói trăm năm, hắn coi như cách cái mười năm hai mươi năm lại xuống đi, đoán chừng Võ Chiếu cùng Tiếc Quân đều hóa thành một nắm cát vàng.

Cũng chỉ có cỗ kia phân thân không sẽ vẫn lạc.

Mà mong muốn cải biến Thương Thanh giới tốc độ thời gian trôi qua, Uông Trần chỉ có hoàn toàn nắm giữ tiểu thế giới này mới có thể làm đến.

Vậy thì càng thêm xa vời.

Hiện tại nghĩ cũng đừng nghĩ!

Cho nên mấy năm này hắn không thể chỉ tiêu mà không kiếm, tại tiềm tu khổ luyện đồng thời cũng phải cân nhắc linh thạch doanh thu.

Cái này thật tốt tốt chuẩn bị, không thể chuyện gì chính mình chắc hẳn phải vậy, dù sao Lạc Đô có thể là Địa cấp Tiên thành, kim đan tu sĩ tại đây bên trong không đáng kể chút nào, Nguyên Anh mới có thể miễn cưỡng run lắc một cái.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn phải theo luyện khí vào tay!

Uông Trần thở dài, cùng Tô Tử Lăng chào hỏi một tiếng, sau đó trở về tĩnh thất tu luyện.

Mặc dù này tòa tiên trạch không thể thiết trí Tụ Linh trận, nhưng hắn tĩnh thất tu luyện bên trong linh khí vô cùng đầy đủ, chống đỡ hắn vị này cao giai Kim Đan không thể nói dư xài, cũng không có có vấn đề gì lớn.

Mà giống Tô Tử Lăng dạng này Tử Phủ "Tiểu tu" tại tùy tiện thế nào cái gian phòng bên trong đều có thể.

Tĩnh thất tu luyện cũng là tiên trạch pháp trận phòng ngự trung tâm, Uông Trần đầu tiên đem bộ này pháp trận toàn bộ tẩy luyện một lần, đánh tan nguyên chủ lưu lại khí tức cùng ấn ký, sau đó luyện chế lại một lần hai khối trận bài.

Một khối trận bài cho Tô Tử Lăng, thuận tiện nàng ra vào cùng khống chế này tòa gia đình.

Tĩnh thất tu luyện bên cạnh còn có một gian bí khố, chỉ bất quá bên trong trống rỗng, tất cả vật phẩm toàn bộ dọn đi rồi.

Uông Trần chuẩn bị đem hắn cải tạo thành luyện khí thất.

Lạc Đô tiên thành tấc đất tấc vàng chỗ, tiên trạch giá cả để cho người ta líu lưỡi, cửa hàng liền càng không cần phải nói.

Uông Trần lúc trước cũng hỏi qua người môi giới, lúc ấy liền bỏ đi mua sắm một tòa phường cửa hàng dự định.

Thực sự quá đắt.

Không có chính mình bề ngoài, vậy cũng chỉ có thể tìm đáng tin Thương gia hợp tác bán.

Nhưng luyện chế cái gì linh khí pháp bảo nguồn tiêu thụ tốt nhất, vẫn phải lại tiến hành một phiên thị trường điều tra.

Mặt khác hắn kỹ thuật luyện khí cũng nên thật tốt tăng lên một thoáng, làm ra điểm không giống bình thường nắm đấm sản phẩm mới có thể cùng người khác cạnh tranh.

Nhưng mà đây đều là thứ yếu, Uông Trần trước mắt trọng yếu nhất chính là đem chính mình chủ tu công pháp đẳng cấp tăng lên bên trên, san bằng cùng tu vi cảnh giới chi ở giữa chênh lệch.

Tính ra muốn đi, hắn thật hận không thể đem chính mình chém thành hai khúc!

Kỳ thật tốt nhất phương thức giải quyết liền là luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, không phải tại Thương Thanh giới loại kia ký hồn hóa thân, mà là chân chính tu thể.

Vấn đề ở chỗ, luyện chế chân chính Thân Ngoại Hóa Thân cần Nguyên Anh tu vi!

Không nghĩ!

Uông Trần thu hồi phiền nghĩ tạp niệm, tại trong tĩnh thất bắt đầu hôm nay tu hành.

Những ngày tiếp theo, hắn phần lớn thời điểm đều thủ trạch tiềm tu, ngẫu nhiên cùng Tô Tử Lăng ra ngoài đi dạo, đi hưởng dụng một chút bản địa mỹ thực, thuận tiện mua sắm tài nguyên tu luyện.

Thân ở Tiên thành, Uông Trần lại qua nổi lên ẩn sĩ sinh hoạt.

Nhưng này loại thành bên trong ẩn sĩ đi theo dã tán tu khác nhau rất lớn, tháng ngày trôi qua muốn phong phú cùng tự tại rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là đầy đủ an toàn cùng ổn định.

Hắn chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công, tại ngày đêm tiềm tu cùng không ngừng thêm điểm phía trên, tiến cảnh nhanh chóng tăng lên.

Một tầng, hai tầng, ba tầng, bước về phía bốn tầng, năm tầng!.