Chương 1044: Quăng đan Hạ Giới

Chương 1044: Quăng đan Hạ Giới

Lạc Đô, Vạn Bảo các.

"Uông chân nhân, đan dược toàn bộ ở đây, ngài thỉnh kiểm tra thực hư."

Một gian Nhã thất bên trong, một vị áo bào trắng tu sĩ đem hai cái màu trắng loáng hộp ngọc bày ở Uông Trần trước mặt trên bàn trà.

Uông Trần đưa tay nhấc lên nắp hộp, hai tím hai lục tổng cộng bốn khỏa viên đan dược hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, nghe ngóng sảng khoái tinh thần!

"Đa tạ."

Uông Trần lập tức một lần nữa khép lại cái nắp, cũng không có tiến hành đi sâu cẩn thận kiểm tra thực hư.

Vạn Bảo các uy tín luôn luôn rất cao, chư thiên vạn giới tiếng tăm lừng lẫy, không có khả năng chơi thay mận đổi đào vụng về thủ đoạn.

Mặc dù này bốn khỏa viên đan dược giá trị không thể coi thường.

Hai khỏa màu xanh lá viên đan dược là trung phẩm Trú Nhan đan, công năng cố nhan trăm năm thanh xuân bất lão, một mực là Tu Tiên giới nữ tu muốn lấy được nhất đan dược một trong.

Bởi vì tài liệu khó được, cho nên giá cả tự nhiên là vô cùng đắt đỏ.

Có thể là so sánh mặt khác hai khỏa màu tím viên đan dược, rồi lại là tiểu vu gặp đại vu.

Bởi vì này hai khỏa tử đan là Duyên Thọ đan!

Tu sĩ tuổi thọ mặc dù so với người bình thường tới dài, nhưng cũng là có hạn, dù cho độ kiếp Đạo Tổ, tuổi thọ bất quá mười vạn năm.

Trừ phi có thể vượt qua cửu trọng lôi kiếp phi thăng Vĩnh Hằng, mới có thể thực hiện trong truyền thuyết bất tử bất diệt.

Vấn đề ở chỗ, chư thiên vạn giới tu sĩ ức ức vạn, lại có mấy người có thể đi đến như thế cảnh giới?

Tu đến Nguyên Anh Chân Tiên cảnh giới đã thuộc về nhân kiệt!

Mà Nguyên Anh cũng là sống hơn ngàn năm mà thôi.

Trên thực tế phần lớn tu sĩ đều ngừng bước Kim Đan thậm chí Tử Phủ, số tuổi thọ lại càng thêm thấp.

Cứ như vậy, kéo dài tuổi thọ bảo vật cùng đan dược liền lộ ra đến trân quý dị thường, có chút có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng tuổi thọ thiên tài địa bảo, coi như là Chân Quân, Chân Tôn gặp đều muốn xuất thủ cướp đoạt.

Uông Trần vừa mới vào tay hai khỏa Duyên Thọ đan vẻn vẹn chẳng qua là cấp thấp nhất hạ phẩm, một khỏa kéo dài tuổi thọ năm mươi năm, mà lại không thể chồng chất, hắn đều là sớm nửa năm hướng Vạn Bảo các đặt hàng, đồng thời dùng thượng phẩm linh thạch trả tiền.

Liền này còn chưa nhất định cam đoan có thể cầm tới, bởi vì luyện chế Duyên Thọ đan tài liệu vô cùng hiếm hoi, rất nhiều khống chế tại đại tông môn thế lực lớn trong tay, bình thường đều không đối ngoại bán ra.

Uông Trần chờ hơn phân nửa năm có thể cầm tới hai khỏa, coi như là vận khí tốt.

Đến mức nói giá tiền, cái kia căn bản không có nói giá khả năng!

Đem hộp ngọc thu nhập Tu Di giới, Uông Trần đứng dậy cáo từ rời đi.

Trở lại trong nhà mình, hắn đến tĩnh thất tu luyện bên trong lại đem này bốn khỏa viên đan dược một lần nữa lấy ra.

Vuốt nhẹ hạ đeo tại tay trái trên ngón vô danh Thương Thanh giới, Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài.

Đi vào Lạc Đô tiên thành định cư đã có thời gian một năm, ở trong chút thời gian này, hắn một mực tiềm tu khổ luyện, tăng thêm đầu nhập điểm số bật hack, cuối cùng tướng chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công tăng lên tới tầng thứ năm.

Cùng tự thân tu vi cảnh giới cách xa nhau không xa.

Chủ tu công pháp cấp độ cùng tu vi cảnh giới chênh lệch càng nhỏ, thực lực phát huy chắc chắn càng mạnh, hiện tại Uông Trần đã miễn cưỡng coi là một vị đúng nghĩa cao giai Kim Đan.

Mà ngoại trừ tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công bên ngoài, Uông Trần cũng đầu nhập khá nhiều thời gian cùng tinh lực tại đối Thương Thanh giới nghiên cứu lên.

Thương Thanh giới liên quan lấy Thương Thanh giới, là hắn liền nói chi cơ, trình độ trọng yếu không thể nghi ngờ.

Nhưng Uông Trần đối này miếng bảo giới hiểu rõ cùng nắm giữ còn rất nhạt.

Đi qua một năm này kiên trì không ngừng tế luyện, tăng thêm đại lượng linh thạch đầu nhập, Uông Trần lục lọi ra Thương Thanh giới một chút chức năng mới.

Tỉ như quăng vật Hạ Giới.

Nói cách khác đem Hạo Thiên giới vật phẩm truyền tống đến Thương Thanh giới.

Nghe tựa hồ rất đơn giản, trên thực tế làm cực kỳ khó khăn, mà lại tiêu hao lớn vô cùng.

Uông Trần đi qua không ngừng tìm tòi cùng lặp đi lặp lại khảo thí, trước mắt đã có thể đem một viên lớn chừng cái trứng gà vật phẩm đưa vào Thương Thanh giới. Mà Thương Thanh giới bên kia thu nạp đối tượng, tự nhiên là hắn Thân Ngoại Hóa Thân Lăng Chí Viễn.

Lăng Chí Viễn trên thực chất là Uông Trần tại Thương Thanh giới thành lập đạo tiêu, chỉ cần hắn tùy thân đeo Thương Thanh giới, liền có thể thời khắc cùng Lăng Chí Viễn sinh ra thần hồn bên trên cảm ứng.

Theo hắn đối Thương Thanh giới nắm giữ trình độ đề cao, loại cảm ứng này cũng biến thành càng thêm vững chắc cùng rõ ràng.

Truyền tống thí nghiệm sau khi thành công, Uông Trần mới hướng Vạn Bảo các đặt hàng Duyên Thọ đan cùng Trú Nhan đan.

Này bốn khỏa bảo đan, hắn là vì Võ Chiếu cùng Tiếc Quân chỗ đặt.

Bởi vì Hạo Thiên giới một năm tương đương với Thương Thanh giới mười năm  chờ Uông Trần tại Hạo Thiên giới Kết Anh, nói không chừng Thương Thanh giới Võ Chiếu cùng Tiếc Quân đều vùi sâu vào bụi đất.

Đây tuyệt đối không phải Uông Trần nguyện ý thấy.

Hắn vung tay lên, bốn viên thuốc trong nháy mắt được thu vào Thương Thanh giới bên trong.

Sau một khắc, Uông Trần thôi động Kim Đan pháp lực rót vào này miếng bảo giới, đồng thời kích phát thần hồn lực lượng câu ngay cả mình Thân Ngoại Hóa Thân.

Làm Uông Trần thanh thanh sở sở cảm ứng được Lăng Chí Viễn tồn tại, đồng thời xác định đối phương đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này phát động Thương Thanh giới uy năng.

Chất chứa tại bảo giới bên trong linh khí lập tức bị rút sạch hơn phân nửa, bốn viên thuốc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Xong rồi.

Uông Trần tiếp đến hóa thân phản hồi về tới tin tức, trong lòng không khỏi đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Này nếu là truyền tống thất bại, cái kia tổn thất của hắn liền quá lớn.

Không nói hai khỏa Duyên Thọ đan cùng hai khỏa Trú Nhan đan giá trị, vẻn vẹn vì lần này truyền tống chỗ đầu nhập linh thạch, đều là một bút rất lớn con số, chi phí có thể không cao bình thường!

Hắn cuối cùng giải quyết xong một nỗi lòng  có thể tâm vô bàng vụ trùng kích Nguyên Anh đại cảnh.

Đến mức nói Lăng Chí Viễn, làm Uông Trần Thân Ngoại Hóa Thân, coi như ở trên hạn không cao Thương Thanh giới, sống mấy trăm năm không có vấn đề gì, bởi vậy tạm thời không cần Duyên Thọ đan.

Đợi cho Uông Trần đột phá Nguyên Anh đại cảnh, là có thể chân thân Hạ Giới nắm Võ Chiếu cùng Tiếc Quân tiếp dẫn đi lên.

Vấn đề giống như trước tự nhiên không còn tồn tại.

Đang lúc Uông Trần đang cân nhắc, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đứng dậy rời đi tĩnh thất tu luyện.

Chờ Uông Trần đi vào tiền đình, Tô Tử Lăng vừa mới đưa tiễn một vị khách tới thăm.

"Chủ thượng, đây là Hoàng Phủ chân nhân vừa mới phái người đưa tới thiệp mời."

Tô Tử Lăng đem một phần tinh mỹ thiếp mời giao cho Uông Trần, nói ra: "Mời ngài tham gia hắn nạp lữ chi hỷ."

Ừm

Uông Trần nhận lấy thiệp mời.

Hắn mua bộ này tiên trạch về sau, mặc dù bình thường thâm cư không ra ngoài, nhưng cũng quen biết chung quanh vài vị hàng xóm.

Ở ở bên này đều là Kim Đan chân nhân, đại gia tướng cư vì lân cận, không tồn tại ân oán gút mắc xung đột lợi ích, lẫn nhau ở giữa tự nhiên là khách khách khí khí.

Uông Trần cùng các bạn hàng xóm mặc dù không có kết giao, nhưng đối phương phái người đưa trên thiệp mời đến, không đi tham gia trận này tiệc cưới cũng không dễ.

Dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần, nói không chừng lúc nào liền muốn phiền toái người khác, cùng lân cận vì thiện vẫn là có cần phải.

Uông Trần nhìn xuống trên thiệp mời thời gian, ngay tại nửa tháng sau.

Suy nghĩ một chút, hắn nói với Tô Tử Lăng: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, Hoàng Phủ chân nhân mới kết đạo lữ là dạng gì nhân vật, chuẩn bị cẩn thận hạ lễ."

Uông Trần bình thường cần tại tu luyện, trong nhà là vạn sự mặc kệ, bởi vậy đại bộ phận thời điểm đều là Tô Tử Lăng tại lo liệu thu xếp.

Nàng đồng hương quan hệ có thể mạnh hơn Uông Trần nhiều.

Đương nhiên Tô Tử Lăng người quen biết, khẳng định cùng thân phận của nàng xấp xỉ như nhau, nhưng ngược lại tốt tìm hiểu tin tức.

Đúng

Tô Tử Lăng hé miệng cười một tiếng, vui vẻ nhận nhiệm vụ này..