Chương 1045: Hoàng Phủ Vĩnh Xuân

Chương 1045: Hoàng Phủ Vĩnh Xuân

A

Tô Tử Lăng hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, cách Thiên Uông Trần liền nghe đến nàng tìm hiểu trở về tin tức.

Hắn là khá là không biết phải nói gì.

Bởi vì vị này hàng xóm Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chân nhân, chỗ nạp chính là vậy mà người thứ mười hai đạo lữ!

Nói cách khác vị này kim đan tu sĩ trong nhà, đã nuôi ròng rã mười một vị thê thiếp, mặc dù năm nay đã hơn hai trăm tuổi, nhưng vẫn là xuân tâm không già, lại muốn nghênh nạp người mới nhập môn.

Nghe nói vị này người mới năm phương ba mươi, Tử Phủ trung giai tu vi, dáng dấp là thiên kiều bá mị!

Uông Trần suy nghĩ một chút, đi vào phòng luyện khí bên trong, đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lấy ra.

"Lão gia!"

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh vừa vừa xuống đất, Tiểu Đỉnh liền không kịp chờ đợi từ bên trong chui ra, một bộ ủy khuất lốp bốp bộ dáng: "Lão gia, ngài có phải hay không không cần Tiểu Đỉnh nữa?"

Lại tới đây bộ!

Uông Trần bấm tay gảy hạ gáy của nó, tức giận nói ra: "Đừng giả bộ, giúp ta luyện chế một món pháp bảo ra tới."

Cái tên này thuộc về không rút không thành thật mặt hàng, cho nó hoà nhã liền được đà lấn tới, thường xuyên đóng vai manh giả ngu, Uông Trần đối với nó thủ đoạn đã hết sức quen thuộc.

Trên thực tế Khí Linh ngủ say cái mấy chục trên trăm năm là chuyện rất bình thường.

Không tồn tại "Ngược đãi" vấn đề.

Tiểu Đỉnh nghe vậy lập tức mừng rỡ: "Pháp bảo gì?"

Uông Trần duỗi ra ngón tay trên không trung vẽ phác thảo một phiên, một nhánh phi phượng trâm gài tóc liền sinh động như thật Câu Lặc hiện ra.

Hắn tham chiếu trí nhớ kiếp trước bên trong kiểu dáng, tăng thêm phương thế giới này nữ tu đặc sắc, khiến cho chi này trâm gài tóc thoạt nhìn tinh mỹ lịch sự tao nhã, có loại rất đặc biệt ý vị.

Uông Trần lại đem yêu cầu của mình nói một lần, sau đó lấy ra chính mình cất giấu hết thảy tài liệu cung cấp Tiểu Đỉnh chọn lựa.

"Liền này?"

Tiểu Đỉnh sau khi nghe xong một mặt vẻ thất vọng, còn mang theo một tia khinh thường.

Bởi vì Uông Trần muốn luyện chế cái này trâm gài tóc, xem như pháp bảo bên trong cấp thấp nhất mặt hàng, yêu cầu vẻn vẹn có sạch thể, nhuận da, tránh bụi, Mộc Phong, tỉnh Linh loại hình tiểu công có thể, liền hộ thân năng lực đều không có!

Trông thì ngon mà không dùng được.

"Không được sao?"

Uông Trần lúc này giận tái mặt tới: "Này đều không thể luyện, ta cần ngươi làm gì?"

Bởi vì công năng yêu cầu thấp, mà phẩm giai không thấp, cho nên Uông Trần liền lười nhác tự mình động thủ lãng phí thời gian.

Không nghĩ tới con hàng này thế mà còn ghét bỏ dâng lên!

"Được được được!"

Nhìn thấy Uông Trần rất có trở mặt chi thế, Tiểu Đỉnh thái độ lập tức tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, cúi đầu khom lưng nói: "Ba ngày, Tiểu Đỉnh chỉ cần ba ngày thời gian liền cho ngài luyện chế ra tới!"

"Này còn tạm được."

Uông Trần lưu lại luyện chế pháp bảo cần thiết tài liệu, sau đó rời đi luyện khí thất.

Nửa tháng sau, hắn mang lên Tô Tử Lăng cùng nhau đi tới Hoàng Phủ gia chúc mừng.

Đêm nay nhân vật chính Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ở tiên trạch, cùng Uông Trần nhà cách không sai biệt lắm một dặm, xem như rất gần.

Nhưng Hoàng Phủ gia diện tích so Uông Trần tiên trạch lớn hơn nhiều, nghe nói ở cả một nhà trên trăm nhân khẩu.

Cân nhắc đến ở tại Lạc Đô tiên thành hằng năm đều muốn giao nạp thuế đầu người, vị này Kim Đan chân nhân thực lực không thể nghi ngờ là rất hùng hậu.

Bằng không cũng nuôi không nổi mười hai vị đạo lữ!

Dựa theo Tô Tử Lăng lời giải thích, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phong lưu là tương đương nổi danh, mà lại hết sức chiêu nữ tu ưa thích, nếu như không phải giới hạn trong tài lực, đừng nói mười mấy đạo lữ, lại đảo mấy lần cũng có thể chiêu nạp nhập môn.

Cách rất xa, Uông Trần liền thấy Hoàng Phủ gia tòa nhà giăng đèn kết hoa, một phái vui mừng hớn hở không khí.

Trước tới chúc mừng khách nhân cũng khá nhiều, làm Uông Trần mang theo Tô Tử Lăng bước vào tiền viện thời điểm, liền gặp được trong chính sảnh đã là khách khứa cả sảnh đường, rộn rộn ràng ràng tựa như phố xá sầm uất.

Trong đó phần lớn khách nhân đều là tu vi Kim Đan, mang theo một cái hoặc là mấy tên theo tùy tùng.

Này kỳ thật rất bình thường, bởi vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân là cao giai Kim Đan, mà lại đã đạt đến đỉnh phong cấp độ..