Chương 1046: Tư nhân đính chế

Chương 1046: Tư nhân đính chế

Có thể tăng lên dung nhan khí chất pháp bảo, rất ít gặp.

Pháp bảo thuộc về tam giai pháp khí, luyện chế một món pháp bảo đối tài liệu cùng luyện khí sư yêu cầu khá cao, mà lại tốn thời gian phí sức.

Đơn giản nhất nói, không có tu vi Kim Đan trên cơ bản luyện chế không ra pháp bảo tới.

Cấp độ này Luyện Khí sư là có thể ở phía trước thêm cái "Lớn" chữ, cũng chính là lớn Luyện Khí sư!

Mà lớn Luyện Khí sư sẽ chuyên môn đi luyện chế như vậy một kiện pháp bảo sao?

Cũng không phải là không được.

Nhưng thật vô cùng ít thấy, dù sao các tu sĩ đối pháp khí thứ nhất yêu cầu là thực dụng, mà không phải đẹp mắt.

Mặt khác phần lớn lớn Luyện Khí sư đều phụ thuộc tại một cái nào đó thế lực, tỉ như tông môn đại phái, thế gia đại tộc, thương hội thương xã các loại, bình thường luyện chế nhiệm vụ đã bận không qua nổi, như thế nào lại tiếp này loại đơn đặt hàng.

Trừ phi có người ra giá cao!

Đại gia nhìn về phía Uông Trần ánh mắt đều có chút biến, không nghĩ tới hắn vì nịnh nọt Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, cư nhiên như thế không tiếc vốn gốc.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lắc đầu nói ra: "Uông đạo hữu, quá phá phí."

Hắn trong lòng đối Uông Trần hảo cảm không khỏi giảm xuống một chút, cảm giác người sau là cái ưa thích đầu cơ trục lợi nhân vật.

Uông Trần cười cười nói: "Đây là chính ta luyện chế, không dùng bao nhiêu tài liệu."

Hả

Tất cả mọi người tầm mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Uông Trần thế mà còn là một vị lớn Luyện Khí sư?

Một vị tu sĩ nếu như không là cố ý che giấu mình, cái kia tu vi của hắn cùng tuổi tác, đều có thể theo hắn tản ra khí tức đoán được, sai sót không sẽ rất lớn.

Giống Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vị này hơn hai trăm tuổi Kim Đan, dung mạo phi thường trẻ tuổi, có thể cùng hắn cùng giai tu sĩ cơ bản sẽ không bị lừa dối.

So sánh dưới, Uông Trần là nhìn ra được chân chính tuổi trẻ.

Một vị tuổi trẻ cao giai Kim Đan liền rất đáng được chú ý, thế mà còn là lớn Luyện Khí sư?

Đại gia đối với hắn đánh giá trong nháy mắt cất cao một đoạn dài!

"Thất kính."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân kinh ngạc: "Nghĩ không ra đạo hữu tuổi còn trẻ, còn có cao minh như thế kỹ nghệ, bội phục!"

Hắn trịnh trọng kỳ sự hướng Uông Trần thi lễ một cái, để diễn tả mình vừa rồi khinh thị Uông Trần áy náy.

"Đạo hữu quá khen rồi."

Uông Trần lễ phép đáp lễ lại, sau đó nhe răng cười một tiếng nói: "Các vị đạo hữu, tại hạ đối con đường luyện khí rất có nghiên cứu, cũng tiếp nhận tư nhân đính chế phục vụ, như cần một kiện hoàn toàn phù hợp tự thân pháp bảo, hoặc là có cái gì đặc thù yêu cầu, đều có thể tới tìm ta."

"Giá cả cam đoan so cửa hàng ưu đãi!"

Đi vào Lạc Đô tiên thành một năm này, Uông Trần nhập tịch, đưa sinh, tu luyện, còn mua Duyên Thọ đan truyền tống Hạ Giới, trước kia tích lũy tăng thêm chém giết bốn tên Kim Đan đoạt được linh thạch, đến bây giờ đã tiêu hết hơn phân nửa.

Bởi vì cái gọi là miệng ăn núi lở, hắn sớm đã có tăng thu giảm chi dự định.

Lúc trước Uông Trần cũng có nghĩ qua, đi theo Thiên Tinh tiên thành thời điểm một dạng, sao chép kiếp trước sáng ý phát minh mấy món thực dụng đồ vật ra tới, thuê ở giữa cửa hàng moi cái đầy bồn đầy bát.

Sau đó đi qua một phiên thị trường điều tra, Uông Trần phát hiện ý nghĩ của mình có chút ngây thơ.

Lạc Đô tiên thành tình huống, cùng Thiên Tinh tiên thành rất khác nhau.

Cùng là Địa cấp Tiên thành, Thiên Tinh tiên thành thương nghiệp không khí so Lạc Đô tiên thành muốn nồng hậu dày đặc rất nhiều, mà lại nắm giữ này tòa Tiên thành chính là hàng trăm hàng ngàn nhà thương nhân, kinh thương hoàn cảnh coi như không tệ.

Lạc Đô tiên thành cũng có vô số cửa hàng, nhưng những cửa hàng này trên cơ bản đều thuộc về tông môn đại phái cùng thế gia đại tộc, có thể kiếm tiền nghề đều bị bọn hắn chiếm toàn, đám tán tu liền canh thừa thịt nguội đều ăn không được.

Tán tu mong muốn tại Lạc Đô tiên thành bên trong trộn lẫn, hoặc là cho thế lực lớn làm trâu làm ngựa, hoặc là chính mình dời gạch bán khuân vác.

Tu sĩ giai cấp chi sâm nghiêm, đại đại vượt qua Thiên Tinh tiên thành.

Bởi vậy Uông Trần gãy mất mình mở tiệm ý nghĩ, cũng tuyệt tìm một nhà cửa hàng hợp tác suy nghĩ.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định vẫn là theo luyện khí tới tay, buôn lậu người đính chế con đường.

Tư nhân đính chế thuộc về trò đùa trẻ con tính chất, cùng thế lực lớn đại thương gia sẽ không sinh ra xung đột, mà lại lợi nhuận tương đương khả quan.

Uông Trần có hack kề bên người, tăng thêm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mạnh mẽ năng lực, kỳ thật hết sức thích hợp đi đường này.

Cũng hoàn toàn phù hợp hắn điệu thấp làm việc tôn chỉ.

Hôm nay Uông Trần tới chúc mừng, cố ý luyện chế ra cái này Phượng trâm, kỳ thật cũng có vì chính mình tuyên truyền ý tứ.

Bất quá nếu không có vừa rồi chăn đệm, mấy câu nói đó ăn Quả Quả đánh quảng cáo, hắn khẳng định là sẽ không nói.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quả nhiên không có để ý, cười ha ha một tiếng nói: "Tốt, lần sau có cần, ta khẳng định tìm ngươi!"

Đại gia lập tức đều nở nụ cười, trong thính đường bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Đợi cho ngày tốt giờ lành, nạp lữ nghi thức chính thức bắt đầu.

Tu sĩ cùng tu sĩ kết làm đạo lữ, trên bản chất cùng phàm nhân thành thân không có bao nhiêu khác biệt, chỉ bất quá người bình thường chỉ có thể kết hôn với một chính thê, mà Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thu nhập môn bên trong là người thứ mười hai đạo lữ.

Nghiêm ngặt nói đến, tu sĩ cũng có thể có được tam thê tứ thiếp, nhưng tên là đạo lữ lời, đó là không phân cao thấp.

Uông Trần chú ý tới, toàn bộ nghi thức quá trình bên trong, ở đây Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đạo lữ nhóm biểu hiện được đều rất bình thường, không có người nào nhảy ra gây chuyện thị phi, thậm chí còn hướng Diệp Tử Phi biểu đạt chúc mừng chi ý.

Uông Trần là tương đương bội phục - xem xem người ta mở hậu cung trình độ!

Hắn vẫn là lần đầu tham gia người khác nạp lữ chi hỷ, thấy là say sưa ngon lành, cảm giác thật có ý tứ.

Nghi thức kết thúc về sau, tự nhiên là đại gia thích nhất ăn tịch khâu.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân làm người rất là đại khí, bài ra tiệc cưới quy định cấp bậc khá cao, bàn tiệc bên trên trân tu món ngon không chỉ chế tác trình độ cực cao, mà lại dùng tài phi thường chú trọng.

Từng đạo thức ăn không chỉ mỹ vị, càng là giàu có linh khí, ngoại trừ thỏa mãn ăn uống chi dục, còn có thể bổ dưỡng thể xác tinh thần.

Nhất là mỗi người phân đến một chén linh tửu, Uông Trần uống đều có huân huân nhưng cảm giác.

Không phải tửu kình lớn, mà là bên trong chứa linh lực quá mức đầy đủ, khiến cho hắn vị này cao giai Kim Đan đều không thể hoàn toàn tiếp nhận.

Uông Trần còn như vậy, mặt khác tu vi yếu điểm chân nhân liền càng không cần phải nói.

Tại chỗ say ngã đều có mấy cái!

Đương nhiên dạng này linh tửu, cũng là đến đây chúc mừng Kim Đan chân nhân tài có tư cách hưởng dụng.

Bởi vì vì mọi người đều uống say, cho nên buông ra lòng mang trao đổi, Uông Trần không chỉ bởi vậy quen biết càng nhiều đồng đạo, hơn nữa còn trao đổi nhiều tờ danh thiếp tín phù.

Có người hướng hắn hỏi thăm định chế pháp bảo giá cả cùng với yêu cầu.

Uông Trần lúc trước làm qua điều tra, cho nên đối đáp trôi chảy.

Mặc dù không có tại chỗ nói một chút mua bán, nhưng đây không thể nghi ngờ là cái hết sức khởi đầu tốt.

Trận này tiệc cưới, chủ và khách đều vui vẻ.

Tiệc tan đã là lúc đêm khuya, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tự mình đem hết thảy khách khứa đưa ra khỏi nhà.

Hơn nữa còn đưa lên một phần đáp lễ.

Thật là một cái chú trọng người a!

Uông Trần trở lại trong nhà mình, mở ra hộp quà thấy bên trong để đó một cây ngọc giản.

Hắn cầm ngọc giản lên, phát hiện trong đó thế mà phong ấn một bài pháp môn - Long Phượng Ngự Chân Hợp Hòa Huyền Kinh!

Uông Trần đó là khá là không biết phải nói gì.

Bộ này pháp môn xem tên liền biết là song tu công pháp, hắn xem một lần, phát hiện bản này 《 Long Phượng Ngự Chân Hợp Hòa Huyền Kinh 》 phẩm cấp khá cao, có thể theo Tử Phủ một mực tu luyện tới Nguyên Anh cấp độ!.