Chương 1047: Tới sống

Chương 1047: Tới sống

"Chủ thượng."

Đang lúc Uông Trần vuốt vuốt trong tay ngọc giản thời điểm, Tô Tử Lăng bưng một chén nóng hôi hổi linh trà tới.

Nàng xem Uông Trần có chút men say, bởi vậy đun nấu một chén tỉnh rượu trà.

Uông Trần tiếp nhận chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đưa tay đem Tô Tử Lăng ôm vào trong ngực, cười nói: "Vừa mới được một bài công pháp, cảm giác rất thích hợp ngươi tu luyện, chúng ta cùng đi lĩnh hội."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tuyệt đối là vị diệu nhân, này phần đáp lễ đưa rất có ý tứ, chân chính làm được nhân tình lão luyện.

《 Long Phượng Ngự Chân Hợp Hòa Huyền Kinh 》 hẳn không phải là cái gì tông môn chân truyền bí pháp, nhưng liền hắn phẩm cấp mà nói, giá trị không tại Uông Trần lúc trước tặng pháp bảo hạ lễ phía dưới.

Trọng yếu nhất chính là vô cùng thích hợp Uông Trần cùng Tô Tử Lăng cùng sâm.

A

Tô Tử Lăng tò mò đem Uông Trần đưa lên ngọc giản cầm ở trong tay, rót vào pháp lực bắt đầu đọc.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp rất nhanh nổi lên say lòng người đỏ ửng.

Uông Trần cười ha ha, đưa nàng bế lên: "Đi, chúng ta bây giờ liền thử một chút!"

Một đêm kiều diễm, phong tình vô hạn.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục chính mình tiềm tu khổ luyện sinh hoạt.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ qua nửa tháng, một vị khách không mời mà đến đột nhiên đăng môn bái phỏng.

Người tới họ Thẩm, cũng là một vị Kim Đan chân nhân, trung giai cấp độ.

Uông Trần trước kia cùng vị này Thẩm chân nhân vốn không quen biết, đối phương cũng không phải là ở tại phụ cận, nhưng ở Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bữa tiệc vui ngồi chung một bàn, xem như kết một điểm duyên phận.

Thẩm chân nhân đăng môn nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn mời Uông Trần vì chính mình luyện chế một thanh pháp bảo phi kiếm.

Vị này trung giai Kim Đan là Kiếm Tu, có được chính mình bản mệnh phi kiếm, nhưng hắn bản mệnh phi kiếm thủ cường công yếu, bởi vậy cần một thanh phụ kiếm đến đề thăng sức chiến đấu.

Thẩm chân nhân nguyên vốn cũng có một thanh chủ công pháp bảo phi kiếm, nhưng đoạn thời gian trước trong chiến đấu hư hại.

Hắn sở dĩ tìm tới bừa bãi vô danh Uông Trần, tới vì chính mình luyện chế phi kiếm, nguyên nhân chủ yếu liền là dự toán có hạn.

Thẩm chân nhân thản nhiên nói ra: "Lần trước đi săn yêu thú tổn thất quá lớn, thực sự mua không nổi trong cửa hàng pháp bảo phi kiếm, Uông đạo hữu nếu như có thể cho cái ưu đãi chiết khấu, tại hạ thanh kiếm này liền giao cho ngươi!"

Nói ngắn gọn, hắn đã nghĩ tiện nghi, lại không muốn tùy tiện gom góp, bằng không cửa hàng không có khả năng không có tiện nghi pháp bảo phi kiếm.

Rác rưởi pháp bảo có nhiều lắm!

Uông Trần hiểu rõ đối phương ý tứ, suy nghĩ một chút hỏi: "Vậy ngươi đối thanh phi kiếm này có yêu cầu gì?"

Thẩm chân nhân khẳng định có tham tiện nghi tâm tư, cũng không có giấu diếm ý tứ.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy này có vấn đề gì.

Phi kiếm có thể là pháp khí bên trong trọng khí, luyện chế phi kiếm độ khó so cùng giai phần lớn pháp khí tới cao, Uông Trần lúc trước chỉ xuất ra qua một nhánh không thực dụng Ngọc Trâm, không có tác phẩm hay hơn để chứng minh chính mình.

Thẩm chân nhân tìm tới hắn, rõ ràng tồn tại cược một lần ý nghĩ.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần làm sao có thể còn chọn ba lấy bốn, đem một vị chân chính khách hàng cự tuyệt ở ngoài cửa?

Tương phản coi như này đơn không kiếm nhiều ít linh thạch, hắn cũng muốn đánh ra miệng của mình bia tới!

"Hỏa tướng, lực sát thương càng cao càng tốt."

Thẩm chân nhân yêu cầu rất đơn giản, nhưng trong này co dãn thực sự quá lớn.

Càng cao càng tốt, vậy cần cao bao nhiêu a?

Uông Trần không có ngu đến mức trực tiếp hỏi, mà là gật gật đầu nói: "Hiểu rõ, cho ta ba ngày thời gian, ta trước nghĩ ra một bộ định chế phi kiếm phương án cho đạo hữu thẩm nghiệm, đạo hữu hài lòng lại luyện chế."

"Định chế phi kiếm phương án?"

Thẩm chân nhân cảm thấy tương đương mới lạ, nhưng Uông Trần chuyên nghiệp thái độ làm cho hắn phi thường hài lòng, thế là cười nói: "Được, ta đây liền chờ ngươi ba ngày, nhớ kỹ nhất định phải khống chế tốt chi phí."

Thẩm chân nhân cũng là không có cách nào, theo lý thuyết ăn cơm gia hỏa đến đập nồi bán sắt đầu nhập, làm sao thực sự trong tay thật chặt.

Hắn hy vọng có thể tại Uông Trần nơi này đạt được một phần kinh hỉ.

Đưa tiễn Thẩm chân nhân về sau, Uông Trần lập tức đi vào luyện khí thất, nắm Tiểu Đỉnh theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong hoán ra tới.

"Tới sống!"

Hắn đem Thẩm chân nhân yêu cầu nói với Tiểu Đỉnh một lần, sau đó hỏi: "Ngươi có cái gì thích hợp phương pháp phối chế sao?"

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, Tiểu Đỉnh làm Khí Linh, chắc chắn chứng kiến qua vô số pháp khí sinh ra, nó nắm giữ luyện khí tri thức, tuyệt đối có thể làm cho Uông Trần học cả cuộc đời trước.

Chỉ bất quá cái này Khí Linh tương đương gian xảo, Uông Trần cũng là phí không ít khí lực dạy dỗ, cuối cùng có thể chưởng khống một ít.

"Chu Tước kiếm!"

Tiểu Đỉnh không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Hỏa tướng trong phi kiếm cùng giai công kích tối cường, khẳng định phù hợp yêu cầu."

Uông Trần trên trán trong nháy mắt toát ra ba cây hắc tuyến: "Ngươi cảm thấy hắn có thể xuất ra luyện chế Chu Tước kiếm tài liệu sao?"

Hắn biết Tiểu Đỉnh nói Chu Tước kiếm là phảng phẩm, bởi vì chính phẩm chỉ có một kiện, mà lại chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua.

Vấn đề là coi như là phỏng chế bản Chu Tước kiếm, cũng không phải tùy tiện liền có thể luyện chế ra tới.

Cái tên này khẩu khí thực sự quá lớn!

"Ngươi cho ta nói chuyện cẩn thận."

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một nắm lớn Thượng Linh bày ở trước mặt nó, nghiêm mặt nói ra: "Cuộc mua bán này chìa khoá làm thành, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Thấy trước mắt oánh oánh rực rỡ thượng phẩm linh thạch, Tiểu Đỉnh chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Đây chính là Thượng Linh a!

Giống nó dạng này thiên sinh linh vật, đối linh thạch có vô hạn nhu cầu, hơn nữa còn rất kén chọn loại bỏ.

Tiểu Đỉnh vội vàng nói: "Vậy liền Xích Tiêu kiếm đi, tài liệu không quý, lực công kích qua loa cũng có thể gom góp."

Uông Trần hứng thú: "Nói một chút phương pháp phối chế."

Tiểu Đỉnh lập tức báo ra một chuỗi tài liệu tên, bao quát cần thiết phân lượng.

Uông Trần ghi ở trong lòng, đại khái liền nắm chắc.

Đi

Hắn nói ra: "Ta cùng người ta thương lượng một chút."

Nói xong, Uông Trần đem lên Linh toàn bộ thu về, nhường trông mong nhìn Tiểu Đỉnh cực kỳ thất vọng.

"Lão gia!"

Nó bỗng nhiên lại nói ra: "Luyện chế pháp bảo như thế, tốt nhất thay mới một thoáng hỏa chủng, nguyên lai hỏa chủng không đủ dùng."

Uông Trần trong nhà mình luyện chế pháp khí, khẳng định không có cách nào mượn dùng Lạc Đô tiên thành địa mạch linh hỏa, toàn bộ nhờ trong đỉnh chỗ nạp hỏa chủng tới chống đỡ, bây giờ thăng cấp đến pháp bảo, lúc trước hỏa chủng không chịu nổi gánh nặng rất bình thường.

Dù sao hỏa chủng đã có phẩm cấp phân chia, thường ngày sử dụng cũng là có hao tổn!

Tiểu Đỉnh tiếp tục nói: "Cần tam giai linh hỏa, tốt nhất là hỏa tướng linh hỏa, nếu như có thể kiếm đủ ngũ hành chi hỏa, kia liền càng hoàn mỹ!"

Uông Trần cố nén đánh nó xúc động.

Nói đến rất khinh xảo, ngũ hành chi hỏa dù cho toàn bộ đều là tam giai, cũng không phải hắn hiện tại chỗ có thể làm được.

Vẻn vẹn một dạng tam giai hỏa tướng linh hỏa, đoán chừng đều muốn đem Uông Trần còn thừa không nhiều linh thạch dự trữ cho hao hết!

Phẩm cấp cao linh hỏa là phi thường quý.

"Ta biết rồi."

Tức giận về tức giận, Uông Trần cũng hiểu rõ "Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt" đạo lý, Tiểu Đỉnh cũng không phải là đang lừa dối chính mình.

Thế là hắn trước cho Thẩm chân nhân phi kiếm truyền thư, cáo tri đối phương luyện chế Xích Tiêu kiếm phương án, cùng với cần có tài liệu.

Cuối cùng phụ tăng thêm Uông Trần vì đó luyện chế phí tổn.

Dạng này trước đó nói rõ ràng, miễn cho về sau xuất hiện tranh chấp, đại gia sẽ không tổn thương hòa khí.

Kết quả cũng không lâu lắm, Thẩm chân nhân liền hồi âm.

Một tiếng đáp ứng Uông Trần báo giá!.