Chương 1048: Linh hỏa

Chương 1048: Linh hỏa

Lạc Đô tiên thành, Tứ Hải thương hội.

Làm Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy đại thương hội, Tứ Hải tên lan truyền tại chư thiên vạn giới, Hạo Thiên giới bên trong lớn một chút Tiên thành trên cơ bản đều có chi nhánh, Lạc Đô tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tứ Hải thương hội tại đây tòa Tiên thành phồn hoa nhất đường lớn bên trên, chiếm cứ ròng rã năm cái cửa hàng.

Bài diện tiêu chuẩn.

Đương nhiên cùng cách nửa cái đường phố Vạn Bảo các so sánh, Tứ Hải thương hội vẫn là kém một đoạn, người trước mười hai tầng gác cao đặt ở này tòa Địa cấp bên trong tòa tiên thành cũng là tiêu chí thức tồn tại.

Thế nhưng so sánh giết người không cần đao Vạn Bảo các, Uông Trần càng ưa thích càng tiếp địa khí Tứ Hải thương hội.

Hắn cũng xem như Tứ Hải thương hội khách hàng cũ, còn có được nhà này tiên thương "Thẻ Vip" .

"Uông chân nhân, có gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Nhìn thấy bước vào phòng Uông Trần, một vị trung niên tu sĩ lập tức cười híp mắt tiến lên đón, mời hắn đi nhã gian nói chuyện riêng.

Đi qua một năm, Uông Trần tại Tứ Hải thương hội Lạc Đô chi nhánh số giao dịch vượt qua mười vạn trung linh, coi là một vị khách hàng lớn.

Đãi ngộ tự nhiên cùng khách hàng bình thường khác biệt.

"Trần chưởng quỹ. . ."

Uông Trần tại nhã gian ngồi xuống về sau, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi nơi này có tam giai hỏa tướng linh hỏa hàng có sẵn sao?"

Hắn hiện tại mua sắm tài nguyên tu luyện, chọn lựa đầu tiên liền là Tứ Hải thương hội.

Thứ hai là Vạn Bảo các.

Cuối cùng mới là bản địa Thương gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận là Tứ Hải thương hội vẫn là Vạn Bảo các, Thương Dự đều là cao cấp nhất mạnh, Uông Trần hoàn toàn không cần lo lắng tin tức của mình sẽ bị tiết lộ ra ngoài.

Bản địa Thương gia cái kia sẽ rất khó nói, mỗi một nhà sau lưng khả năng đều đứng đấy một cái Uông Trần căn bản không chọc nổi thế lực lớn.

"Tam giai hỏa tướng linh hỏa?"

Trần chưởng quỹ nhíu mày, hỏi: "Rất gấp lắm sao?"

Hắn giải thích nói: "Hàng có sẵn là không có, thế nhưng ta có khả năng theo cái khác chi nhánh điều, hoặc là hướng tổng hào xin, đại khái cần ba năm ngày thời gian đi."

"Ba năm ngày không có việc gì."

Uông Trần thoải mái: "Phương diện giá tiền nói thế nào?"

Trần chưởng quỹ ý cười càng thịnh: "Uông chân nhân, cũng không phải là tại hạ cố ý cố tình nâng giá, mà là linh hỏa khó được, tam giai hỏa tướng linh hỏa thuộc về thiên tài địa bảo trân phẩm liệt kê, chỉ có thể dùng tới Linh giao dịch."

Uông Trần yên lặng gật đầu.

Rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo đều có giao dịch phương diện đặc biệt yêu cầu, tỉ như chỉ cần Thượng Linh, hoặc là lấy vật đổi vật.

Mặc dù nói Thượng Linh cùng trung linh ở trên thị trường có hối đoái lưu thông, nhưng trên thực tế nắm giữ Thượng Linh tu sĩ trừ phi bất đắc dĩ, bằng không tuyệt sẽ không dễ dàng hối đoái trung linh.

Mà mong muốn dùng trung linh đổi được Linh, thường thường phải bỏ ra rất cao tràn giá.

Mà lại nhu cầu càng nhiều, tràn giá càng cao!

Tứ Hải thương hội khẳng định không kém linh thạch, hắn nói muốn Thượng Linh, cái kia chắc chắn sẽ không tiếp nhận trung linh.

Uông Trần cũng chỉ có thể nhận: "Ra giá đi."

Trần chưởng quỹ dựng thẳng lên một ngón tay: "Một ngàn, không trả giá."

Uông Trần thở phào một hơi: "Đi."

Một ngàn Thượng Linh a, muốn nói không đau lòng vậy khẳng định là giả.

Nếu như không phải Uông Trần lúc trước chém giết bốn tên chân nhân thu hoạch đại bút bên trong thượng phẩm linh thạch, hắn hiện tại cũng căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thượng Linh đến, bởi vậy đau lòng quy tâm đau nhức, cũng không có đi đến moi tim khoét phổi trình độ.

Nhưng theo chi phí góc độ tới nói, hắn vì giúp Thẩm chân nhân luyện chế phi kiếm mà mua sắm một ngàn Thượng Linh linh hỏa, đây tuyệt đối là thiệt lớn đặc biệt thua thiệt, thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Bất quá Tiểu Đỉnh cũng đã nói, nếu như có thể tập hợp tam giai ngũ hành chi hỏa, là có thể cô đọng tứ giai Vô Tướng chi hỏa, đến lúc đó đừng nói pháp bảo, coi như là cao cấp hơn Linh bảo cũng có thể luyện chế.

Tính như vậy vẫn là rất đáng được!

Uông Trần lại thử thăm dò hỏi thăm một thoáng cái khác bốn loại linh hỏa giá cả. Lấy được trả lời khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Trần chưởng quỹ nói cho Uông Trần, tại tam giai Linh trong lửa, hỏa tướng linh hỏa dễ kiếm nhất, cho nên giá cả cũng là rẻ nhất.

Mặt khác bốn loại đều muốn quý hơn, nhất là nước tướng linh hỏa giá cả lại có thể là hỏa tướng gấp năm lần.

Năm ngàn Thượng Linh!

Mà lại này loại linh hỏa trên cơ bản đều là không có hiện hàng, cần đặt trước, một năm nửa năm mới có thể cầm tới.

Uông Trần thô sơ giản lược tính toán dưới, mình muốn kiếm đủ ngũ hành chi hỏa, đến xuất ra một vạn ba tả hữu Thượng Linh tới.

Khó trách lớn Luyện Khí sư đều hiệu lực tại thế lực lớn, tán nhân liền linh hỏa cũng mua không nổi a!

Thanh toán xong ba thành tiền đặt cọc về sau, Uông Trần rời đi Tứ Hải thương hội.

Hắn không có chờ đợi thời gian quá dài, vẻn vẹn chỉ qua bốn ngày, Trần chưởng quỹ liền cho hắn phát tới tin tức.

Hàng đến.

Trùng hợp thời điểm, ngay tại Uông Trần cầm tới tam giai hỏa tướng linh hỏa về sau, Thẩm chân nhân nắm luyện chế phi kiếm tài liệu đưa tới.

Thế là hai người tại chỗ ký xuống pháp khế.

Bởi vì là đệ nhất bút tư nhân đính chế sinh ý, Uông Trần ra giá không có chút nào cao, hơn nữa còn cùng đối phương ước định, nếu phi kiếm luyện chế thất bại, như vậy hắn phải bồi thường giao tất cả tài liệu!

Chẳng khác gì là Uông Trần gánh chịu toàn bộ nguy hiểm.

Nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình, hắn còn phải cảm tạ Thẩm chân nhân cho mình một cái chế tạo danh tiếng cơ hội.

"Sau nửa tháng, ngươi tới lấy kiếm!"

Thẩm chân nhân lập tức kinh ngạc kinh: "Nửa tháng là đủ rồi sao?"

Bình thường lớn Luyện Khí sư luyện chế pháp bảo, một hai tháng đều rất bình thường, giống phi kiếm loại pháp khí này bên trong trọng khí, hao tổn lúc thường thường dài hơn, Uông Trần thế mà chỉ cần nửa tháng, thực sự có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Uông Trần cười nói: "Vậy liền một tháng đi."

"Nửa vầng trăng tốt nhất!"

Thẩm chân nhân lúc này đổi lời nói: "Vậy liền xin nhờ đạo hữu!"

Uông Trần mặc dù tuổi trẻ, có thể hoàn toàn không giống như là loại kia lỗ mãng đi theo yêu thích đại ngôn thế hệ, hắn nếu dám hứa hẹn nửa vầng trăng thành kiếm, Thẩm chân nhân ăn nhiều chết no muốn cùng hắn so đo.

Chỉ cần có thể cam đoan phẩm chất, thời gian dài ngắn căn bản không quan trọng!

Bất quá cứ như vậy, Thẩm chân nhân cũng đối Uông Trần vì chính mình định chế này nắm Xích Tiêu kiếm, có càng nhiều càng sâu chờ mong.

Thẩm chân nhân rời đi về sau, Uông Trần gọi đến Tô Tử Lăng, nói cho người sau chính mình muốn bế quan nửa vầng trăng.

Sau đó hắn tới đến luyện khí thất, mở ra pháp trận phong bế môn hộ.

"Làm việc á!"

Uông Trần vỗ vỗ bày ở trong mật thất Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, đem Khí Linh Tiểu Đỉnh hoán ra tới.

Tiểu Đỉnh nhảy cẫng hoan hô: "Lão gia, hỏa chủng mua đến sao?"

Ừm

Uông Trần lấy ra có giấu tam giai hỏa tướng linh hỏa Linh hộp, mở ra nắp hộp về sau, một đoàn nóng bỏng ngọn lửa sáng ngời sôi nổi ngưng hiện.

Một cỗ sóng nhiệt hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, nhường trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Nếu như không phải Linh hộp tự mang trận pháp, trấn áp lại này đoàn linh hỏa, nó tự nhiên phóng thích ra uy năng đều đủ để nóng chảy chung quanh vách đá, nhường cứng rắn nham thạch biến thành dung nham!

"Không tệ, không tệ!"

Tiểu Đỉnh vỗ tay gọi tốt: "Lão gia, mau mau nắm linh hỏa đưa vào."

Uông Trần cong ngón búng ra, đem trong hộp linh hỏa bắn vào bảo đỉnh bên trong, người sau lập tức quang hoa đại phóng, toàn thân bày biện ra màu đỏ thắm.

Linh hỏa vào đỉnh cũng cần một cái luyện hóa quá trình, Uông Trần tại Tiểu Đỉnh phối hợp xuống, dùng một ngày một đêm thời gian mới hoàn toàn tuần phục này đoàn tam giai hỏa tướng linh hỏa.

Sau đó bắt đầu luyện chế Xích Tiêu kiếm.

Này nhất luyện, lại là bảy ngày bảy đêm thời gian..