Chương 1049: Kiếm thành

Chương 1049: Kiếm thành

Bên trong phòng luyện khí, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Trong phòng nhiệt độ cao, sớm đã vượt qua người thường nhẫn nại cực hạn, nhưng mà ngồi ngay ngắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trước đó Uông Trần, trên mặt liền một giọt mồ hôi đều không có.

Hắn đang hết sức chăm chú khống chế bảo đỉnh bên trong kiếm phôi, từng chút từng chút thối luyện đi bên trong chứa chất bẩn.

Đi qua bảy ngày thời gian luyện chế, Thẩm chân nhân lúc trước đưa tới tài liệu, sớm đã biến thành Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong phi kiếm hình thức ban đầu.

Này nắm Xích Tiêu kiếm, Uông Trần dùng vô cùng ngắn gọn hình dạng và cấu tạo, thân kiếm cùng chuôi kiếm chỉ dùng kiếm vòng tách ra, không có bao tay cùng bất kỳ trang trí, hiện ra xưa cũ ý vị.

Bởi vì Thẩm chân nhân yêu cầu thanh phi kiếm này lực sát thương càng cao càng tốt, nhưng giới hạn trong hắn cung cấp tài liệu, Uông Trần chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, bỏ đi chi tiết thu nhỏ kích thước, khiến cho càng thêm sắc bén.

Kỳ thật còn có càng thêm cực đoan hình dạng và cấu tạo, cái kia chính là hoàn toàn vứt bỏ chuôi kiếm, vẻn vẹn lưu một thanh mũi nhọn.

Nhưng dạng này phi kiếm cực nhanh Cực Hung, rồi lại tương đương yếu ớt, chỉ có thuần túy nhất Kiếm Tu mới có thể khống chế điều khiển, chân chính phát huy ra hắn uy năng tới.

Mà Thẩm chân nhân rõ ràng không phải loại kia tinh khiết Kiếm Tu.

Theo thời gian trôi qua, kiếm phôi bên trong một điểm cuối cùng chất bẩn cũng bị đỉnh Hỏa Luyện hóa.

Uông Trần bắt đầu đối với nó ngoại hình tiến hành cẩn thận đi sâu rèn luyện, đồng thời phú cho thanh phi kiếm này dùng linh vận.

Này hai bước, giỏi nhất khảo nghiệm một vị Luyện Khí sư thực lực.

Đồng thời dù cho xuất hiện một tia sai lầm, đều cơ hồ không có cách nào đền bù, chỉ có thể tuyên cáo luyện chế thất bại.

Hết thảy đầu nhập tài liệu toàn bộ báo hỏng!

Uông Trần mặc dù đem luyện khí điểm kinh nghiệm xoạt đến rất cao cấp độ, hắn 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 sớm đã đạt đến Tông Sư cấp độ, đồng thời hướng phía cảnh giới đại viên mãn rảo bước tiến lên.

Nhưng kinh nghiệm đẳng cấp cũng không có nghĩa là thực thao cũng đạt tới giống nhau trình độ, ít nhất tại luyện chế pháp bảo phương diện, Uông Trần thực tế kinh nghiệm còn còn thiếu rất nhiều, hoàn toàn không có thể bảo chứng trăm phần trăm xác xuất thành công.

May mắn hắn có Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dạng này luyện khí thần khí, lại có Tiểu Đỉnh cái này mạnh mẽ luyện khí trợ thủ.

Vì cam đoan thành công, Uông Trần vô cùng có kiên nhẫn từng chút từng chút rèn luyện kiếm phôi, hoàn toàn không tiếc pháp lực tiêu hao.

Nếu đổi lại là cái khác lớn Luyện Khí sư, tự thân pháp lực căn bản chống đỡ không nổi, nhưng mà Uông Trần có khả năng theo Thiên La Tru Tà Võng bên trong rút đi tinh thuần nhất linh lực chuyển hóa làm pháp lực, tới đánh trận này bền bỉ chiến.

Không có pháp lực hạn chế, lớn nhất khảo nghiệm liền là tinh thần ý chí.

Nhưng đây đối với Uông Trần mà nói, không thể nghi ngờ là một lần cực tốt cơ hội rèn luyện.

Hắn đem lý luận cùng thực tế kết hợp, tại trong quá trình luyện chế không ngừng học tập tổng kết, kỹ nghệ trình độ tùy theo lên nhanh!

Ba ngày sau, Uông Trần hoàn thành cái này gian khổ công tác, đem kiếm phôi rèn luyện thành chân chính phi kiếm.

Chỉ kém một bước cuối cùng.

Rót vào linh vận!

Linh vận là tam giai trở lên pháp khí thành tài then chốt, nếu như không có linh vận gia trì, thanh phi kiếm này chết no cũng là linh khí trình độ, có Linh không vận không tồn tại diễn sinh Khí Linh khả năng.

Linh vận ở một mức độ rất lớn quyết định pháp bảo phẩm giai.

Lúc này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong hỏa diễm đã lặng yên dập tắt, mật thất bên trong nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, mà thành hình phi kiếm lẳng lặng trôi nổi ở trong đỉnh  chờ đợi lấy cuối cùng vận mệnh phán quyết.

Mặc dù đến trình độ này, thần hồn của Uông Trần đã tương đương mỏi mệt, nhưng hắn cũng không có nghỉ ngơi ý nghĩ, dự định nhất cổ tác khí hoàn thành cuối cùng luyện chế.

Mà tại rót vào linh vận trước đó, Uông Trần đầu tiên thiêu đốt 300 ngày công!

Nguyên nhân rất đơn giản, rót vào linh vận không chỉ khảo nghiệm Luyện Khí sư thực lực, đồng thời cũng cần một chút may mắn.

Vận khí tới, cuối cùng thành phẩm rất có thể sẽ thăng cấp, nguyên bản hạ phẩm biến thành trung phẩm.

Cần phải là vận khí không tốt, xuất hiện không hiểu thấu thất bại cũng đừng kêu oan!

Luyện chế cao giai pháp khí, vẫn luôn có xác suất vấn đề.

Cho nên vì cam đoan thành công, Uông Trần cần vì chính mình gia tăng điểm vận khí.

300 ngày công năng cho hắn gia tăng ba mươi điểm khí vận!

Đến mức nói có đủ hay không, Uông Trần chính mình cũng không rõ ràng, nhưng trực giác nói cho hắn biết, liền vì luyện chế món pháp bảo này mà một lần đầu nhập quá nhiều khí vận, cũng không là lựa chọn sáng suốt.

Ba mươi điểm khí vận, hẳn là không sai biệt lắm!

Khí vận gia trì trong nháy mắt, Uông Trần thần tâm chấn động, một điểm linh niệm trong nháy mắt đầu nhập Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong, vô thanh vô tức dung nhập phi kiếm bên trong.

Pháp khí, là Luyện Khí sư tác phẩm, chắc chắn mang có người phong cách đặc sắc.

Cho dù là tiêu chuẩn chế thức pháp khí cũng không ngoại lệ, đơn giản là bao nhiêu vấn đề.

Dưới tình huống bình thường, ba dưới bậc pháp khí có khả năng xem nhẹ vấn đề này, nhưng đến tam giai pháp bảo cái này ngăn vị, một vị Luyện Khí sư phong cách thường thường quyết định cái này tác phẩm cấp độ.

Uông Trần luyện chế Xích Tiêu kiếm có cái ưu thế, đó chính là hắn thiên phú thuộc tính chủ hỏa.

Mặc dù bước vào Kim Đan cao giai về sau, Uông Trần ngũ hành tương tính bởi vì chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công duyên cớ hướng tới cân bằng, nhưng hắn hỏa tướng thân hòa độ vẫn là cao nhất.

Luyện chế hỏa ý tưởng khí tự nhiên phá lệ thuận buồm xuôi gió.

Hiện tại rót vào linh vận cũng giống như thế.

Sau một khắc, trong đỉnh phi kiếm bỗng nhiên quang hoa đại phóng, lửa nóng hừng hực tại kiếm mặt ngoài thân thể ngưng hiện, giương nanh múa vuốt không ai bì nổi.

Một tia khó mà diễn tả bằng lời linh vận khí tức, tùy theo thấu thể mà ra.

Ngồi ngay ngắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trước mặt Uông Trần tay kết pháp quyết, thần tâm cùng bên trong phi kiếm sinh ra một tia vi diệu liên hệ.

Thành công!

Rót vào linh vận kỳ thật liền là sự tình trong nháy mắt, cũng là một cái búa mua bán.

Chỉ cần pháp bảo tự sinh linh vận vậy liền tuyên cáo thành công, không cần lại tiến một bước tế luyện.

Đó là Kiếm Chủ sự tình!

Uông Trần nếu là tại thanh phi kiếm này bên trong lưu lại quá nhiều hơn mình ấn ký, vậy hắn cũng không phải là một cái hợp cách Luyện Khí sư.

Hắn không phải vì chính mình luyện kiếm, Xích Tiêu kiếm là thuộc về Thẩm chân nhân!

Bởi vậy Uông Trần quả quyết thu hồi linh niệm, một chưởng vỗ đánh vào thân đỉnh phía trên.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh hướng trên bay lên, một mảnh thất thải khói lam dâng lên mà ra, trong đó xen lẫn một thanh phi kiếm màu đỏ thắm!

Uông Trần lấy tay khẽ vồ, đem phi kiếm nhiếp vào trong tay.

Trên mặt của hắn nở một nụ cười.

Này nắm Xích Tiêu kiếm là Uông Trần tự mình luyện chế, kiện thứ nhất đúng nghĩa pháp bảo, tại toàn bộ trong quá trình luyện chế, hắn thu hoạch không thể nghi ngờ là phi thường lớn.

Mặc dù nói kiếm rất ít, có thể Uông Trần đã phi thường hài lòng.

Hai ngày sau, Uông Trần đem Xích Tiêu kiếm để vào tràn đầy điều chế linh dịch khí trong ao ngâm, rút đi dư thừa hỏa khí.

Thời gian nửa tháng vừa đến, hắn lập tức phi kiếm truyền thư cho Thẩm chân nhân.

Thông tri đối phương tới lấy kiếm.

Thẩm chân nhân tới rất nhanh, rõ ràng sớm đã đang đợi.

Khi hắn nhìn thấy Uông Trần lấy ra Xích Tiêu kiếm, cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người.

Sau một lúc lâu, vị này Kim Đan chân nhân mới đã tỉnh hồn lại, tay nâng phi kiếm run giọng nói ra: "Uông đạo hữu, đây quả thật là luyện chế cho ta pháp bảo phi kiếm?"

Hắn sở dĩ như vậy thất thố, là bởi vì thanh phi kiếm này phẩm chất vượt xa khỏi đoán trước.

Không thể tin được a!

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Đương nhiên là thật, nếu như ngươi không thích lời, ta đây một lần nữa cho ngươi thêm luyện chế một thanh.".