Chương 1050: Giao dịch

Chương 1050: Giao dịch

"Không cần!"

Nghe được Uông Trần, Thẩm chân nhân lập tức liền giống như là muốn bị cướp đi yêu thích đồ chơi đại nam hài, ôm chặt lấy trong tay Xích Tiêu kiếm: "Thanh phi kiếm này rất khá, ta rất hài lòng!"

Hắn thân là Kiếm Tu, đối phi kiếm tự nhiên hiểu rõ vô cùng.

Thẩm chân nhân ban đầu ý nghĩ là, Uông Trần chỉ cần có thể vì chính mình chế tạo ra một thanh phẩm chất hợp cách hỏa tướng phi kiếm, cuộc mua bán này coi như là đã kiếm được.

Bởi vì hắn cung cấp tài liệu liền không thể yêu cầu có càng nhiều hy vọng xa vời!

Cùng giai pháp khí, có thể chia làm hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm ba đẳng cấp, còn có hiếm thấy cực phẩm.

Đồng dạng tam giai pháp bảo, khác biệt phẩm cấp thường thường chênh lệch rất lớn, giá trị cũng không thể so sánh nổi.

Thẩm chân nhân yêu cầu thật không cao.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Uông Trần cho mình chế tạo này nắm Xích Tiêu phi kiếm, vậy mà đạt đến trung phẩm đi lên, tiếp cận thượng phẩm trình độ, vượt xa khỏi mong muốn!

Uông Trần luyện chế này nắm Xích Tiêu phi kiếm hình dạng và cấu tạo gần như hoàn mỹ, hỏa tính mười phần linh vận thâm tàng, vào tay liền có thể cảm giác hắn bất phàm.

Này nếu là đầu không thoả mãn, Thẩm chân nhân cảm giác mình sẽ bị trời phạt!

Hắn thậm chí có chút xấu hổ: "Uông chân nhân, này luyện chế phí tổn. . . Có muốn không ta thêm chút đi?"

Dưới tình huống bình thường, Thẩm chân nhân chắc chắn sẽ không đưa ra thêm tiền kiến nghị.

Có thể là Uông Trần tuổi còn trẻ cũng đã là cao giai Kim Đan, luyện khí kỹ nghệ càng là siêu quần bạt tụy, nhân vật như vậy đã định trước tiền đồ rộng lớn, phá đan Kết Anh cũng là bình thường.

Thẩm chân nhân có thể không muốn đắc tội Uông Trần.

Uông Trần cười nói: "Nói nhiều ít liền là bao nhiêu, chúng ta ký pháp khế, chỉ cần ngươi hài lòng liền tốt."

"Đạo hữu đại nghĩa!"

Thẩm chân nhân nhịn không được điểm cái tán, trong lòng cũng đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhẹ khẽ vuốt phủ trong tay phi kiếm, lại có chút hối hận.

Sớm biết Uông Trần có khả năng như thế, nên tìm kiếm nghĩ cách đi kiếm càng nhiều linh thạch đến đề thăng tài liệu phẩm chất, vậy bây giờ vào tay rất có thể là một thanh chân chính pháp bảo thượng phẩm phi kiếm!

Uông Trần nhìn ra đối phương ý nghĩ trong lòng, cười cười nói: "Thẩm đạo hữu, này nắm pháp bảo phi kiếm lưu lại chỗ trống, tương lai ngươi nếu là tích lũy đủ linh thạch  có thể lại mua sắm tốt hơn tài liệu, lấy ra để cho ta đúc lại."

"Đến lúc đó thăng cấp thượng phẩm không là vấn đề!"

Thế mà còn có thể thăng cấp?

Thẩm chân nhân lập tức vui mừng quá đỗi, kìm lòng không đặng khom người hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Đa tạ đạo hữu!"

Uông Trần đáp lễ nói: "Đạo hữu không cần khách khí, ngươi nếu là thật muốn cảm tạ ta, về sau giúp ta nói tốt vài câu là được rồi."

Bởi vì cái gọi là ngàn vàng mua xương ngựa, muốn liền là quảng cáo hiệu quả, hắn đầu nhập món tiền khổng lồ đem hết toàn lực vì Thẩm chân nhân chế tạo này nắm Xích Tiêu phi kiếm, vì cái gì chính là khai hỏa chính mình tư nhân đính chế danh hiệu.

Làm một cái tán tu Luyện Khí sư, danh tiếng thật quá trọng yếu!

"Cái này dễ nói."

Thẩm chân nhân cười ha ha một tiếng: "Coi như đạo hữu không đề cập tới, ta cũng khẳng định phải thành đạo bạn tuyên dương một hai!"

Cuộc làm ăn này, hai bên đều rất hài lòng.

Thanh toán xong luyện chế phí tổn về sau, Thẩm chân nhân mang theo mới phi kiếm cao hứng bừng bừng rời đi.

Uông Trần tính toán một thoáng, trừ bỏ mua sắm hỏa tướng linh hỏa Thượng Linh không tính, cuộc mua bán này hắn vẻn vẹn chỉ kiếm lời năm trăm trung linh, cũng là cho Tiểu Đỉnh khen thưởng tiền.

Khổ cực nửa tháng, lại bỏ ra 300 Thiên Công, thật không có kiếm cái gì.

Chỉ hy vọng cái này quảng cáo đánh cho đáng giá.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ qua ba ngày thời gian, Thẩm chân nhân liền vì chính mình mang đến một cuộc làm ăn.

"Hoàng Phủ đạo hữu, ngài sao lại tới đây?"

Nhìn xem vừa mới đăng môn bái phỏng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, Uông Trần rất là kinh ngạc.

Vị này cao giai Kim Đan tân hôn yến ngươi, theo lý thuyết hẳn là đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong, làm sao lại đột nhiên chạy đến chính mình nơi này tới? Hoàng Phủ Vĩnh Xuân một bộ gió xuân hiu hiu bộ dáng, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Uông đạo hữu, nghe nói ngươi cho Thẩm chân nhân luyện chế ra một thanh thượng phẩm phi kiếm?"

Uông Trần lập tức hiểu được, cười nói: "Không tính là thượng phẩm, cũng là so trung phẩm mạnh hơn một chút."

"Vậy cũng rất đáng gờm rồi!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cảm thán nói: "Ta xem qua cái kia nắm Xích Tiêu kiếm tài liệu phương pháp phối chế, đạo hữu có thể luyện chế đến như vậy cấp độ, đã là Tông Sư kỹ nghệ, so rất nhiều lớn Luyện Khí sư đều mạnh."

"Không nói gạt ngươi, lần này ta tới, cũng là nghĩ mời ngươi vì ta luyện chế một thanh phi kiếm."

Hắn vung lên ống tay áo, trước mặt trên bàn trà trong nháy mắt nhiều hơn một thanh đen kịt kiếm phôi!

Uông Trần hơi sững sờ.

Chỉ nghe Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tiếp tục nói: "Thanh kiếm này phôi được từ người xưa động phủ, cho tới nay đã có hơn mười năm, ta hỏi thăm qua không ít Luyện Khí sư, cũng không có nắm chắc luyện chế thành phi kiếm."

Hắn nhìn xem Uông Trần đôi mắt bên trong toát ra một tia nóng bỏng chi sắc: "Uông đạo hữu, ngươi xem được hay không?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Có thể lên tay sao?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân: "Dĩ nhiên."

Uông Trần gật gật đầu, duỗi tay cầm lên thanh kiếm này phôi cẩn thận chu đáo.

Vào tay nháy mắt, hắn càng thêm kinh ngạc.

Bởi vì thanh kiếm này phôi kích thước không phải rất lớn, nhưng phân lượng ngoài ý liệu chìm, đánh giá là bình thường tam giai kiếm phôi gấp hai.

Cái này rất lợi hại  bình thường tới nói dùng cho luyện khí tài liệu phẩm chất phẩm cấp càng cao, phân lượng lại càng nặng.

Đương nhiên này cũng không phải là tuyệt đối, cũng có số ít cực phẩm trân tài nhẹ như Hồng Vũ, có thể dùng tại luyện chế đủ loại bay lượn pháp khí.

Nhưng mà đây là kiếm phôi!

Uông Trần trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta có khả năng thử một chút."

Hắn không có cách nào lập tức phân tích ra thanh kiếm này phôi tài liệu phương pháp phối chế, hay hoặc là nói có thể luyện chế thành dạng gì phi kiếm, nhưng Tiểu Đỉnh khẳng định có khả năng cung cấp đáp án chính xác.

Nhưng căn cứ kinh nghiệm, Uông Trần cũng có thể nhìn ra thanh kiếm này phôi bất phàm, luyện chế một thanh pháp bảo thượng phẩm phi kiếm dư xài!

"Quá tốt rồi!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hớn hở ra mặt, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Uông đạo hữu, này luyện chế phí tổn có thể hay không dùng vật khác mà tính?"

Uông Trần ngẩn người: "Cái gì?"

Này Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng không giống như là Thẩm chân nhân, xem xét liền là không kém linh thạch chủ, lại muốn dùng vật phẩm tới chống đỡ tính?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mỉm cười, sau đó lấy ra một nhánh ngọc giản bày ở Uông Trần trước mặt.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đây là một nhánh công pháp ngọc giản!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói ra: "Ta xem đạo hữu hẳn là ái kiếm người, chi này ngọc giản đồng dạng được từ người xưa động phủ, bên trong phong ấn một bộ Lôi Tuyệt kiếm pháp, có thể theo Kim Đan tu luyện tới Nguyên Anh cấp độ, không biết đạo hữu có thể nguyện ý trao đổi?"

Lại là thẳng đến Nguyên Anh kiếm pháp!

Uông Trần lập tức tim đập thình thịch.

Hắn tại kiếm pháp bên trên là rơi xuống đại lượng khổ công, được từ Thường Xuân thân truyền bôn lôi, bốn mùa cùng Tương Tư kiếm pháp, sớm đã tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Nhưng ba bộ kiếm pháp bên trong mạnh nhất Tương Tư kiếm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan giai vị kiếm pháp.

Hiện tại Uông Trần đã là Kim Đan bảy tầng tu vi, khoảng cách Nguyên Anh đại cảnh không xa, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân xuất ra bộ này Lôi Tuyệt kiếm pháp có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa.

Bất quá tâm động quy tâm động, mặt ngoài Uông Trần y nguyên bất động thanh sắc, hỏi: "Ta có thể nhìn một chút sao?"

Cho dù tốt kiếm pháp cũng phải thích hợp bản thân mới được, bằng không tu luyện làm ít công to ngược lại phiền toái.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười ha ha: "Dĩ nhiên!".