Chương 1051: Thất Tuyệt hội

Chương 1051: Thất Tuyệt hội

Uông Trần cầm lên ngọc giản, thử rót vào một tia pháp lực.

Tuyệt đại bộ phận công pháp ngọc giản cũng có thể kiểm tra thực hư, cũng chính là nghiệm xem hắn chất lượng, phẩm giai cùng với giản yếu, để phán đoán môn công pháp này có hay không phù hợp nhu cầu của mình.

Nhưng ở không có mở ra phong ấn trước đó, không cách nào tiến hành cảm ngộ.

Pháp lực quét qua, Uông Trần liền tra thấy rõ ràng.

Chính như Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói như vậy, chi này trong ngọc giản phong ấn Lôi Tuyệt kiếm pháp vì thượng thừa kiếm thuật, theo Kim Đan tu luyện tới Nguyên Anh không có bất cứ vấn đề gì, giá trị vô cùng cao.

Không chỉ có như thế, trong ngọc giản còn lạc ấn lấy một bài kiếm pháp tổng quyết, mặc dù không cách nào nhìn trộm toàn thiên nội dung, nhưng chỉ theo có thể kiểm tra thực hư bộ phận thì có thể hiểu được, bộ này pháp thế mà một môn cao thâm kiếm pháp trong đó một bộ.

Môn này kiếm pháp xưng là Thất Tuyệt kiếm thuật, có thể chia tách vì Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, mưa, tuyết tổng cộng bảy bộ kiếm pháp.

Uông Trần trong tay chính là trong đó Lôi Tuyệt kiếm pháp.

Trọng yếu nhất chính là, bảy bộ kiếm pháp nếu như do bảy vị Kim Đan Kiếm Tu nắm giữ, liền có thể tổ kiến thành Thất Tuyệt kiếm trận.

Uy lực thâm bất khả trắc!

Uông Trần suy tư một lát, gật gật đầu nói: "Thành giao!"

Coi là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân luyện chế một thanh thượng phẩm phi kiếm làm đại giá, đổi lấy bộ này Nguyên Anh có thể dùng tới được thừa kiếm pháp, hắn cảm giác vẫn là rất đáng làm, thậm chí có thể nói vượt ra khỏi vốn có giá trị.

Uông Trần đem ngọc giản đưa trả lại cho Hoàng Phủ Vĩnh Xuân: "Ta sẽ dốc hết toàn lực luyện chế tốt thanh phi kiếm này."

Kết quả Hoàng Phủ Vĩnh Xuân không có tiếp, cười nói: "Rất tốt, bộ kiếm pháp kia liền để cho đạo hữu đi, ta tin tưởng nói bạn."

Không thể không nói, vị này cao giai Kim Đan làm người là phi thường lớn tức giận.

Uông Trần do dự một chút, cũng không có đẩy tới nhường đi.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân là cái chú trọng người, hắn cũng không phải loại kia thấy lợi quên nghĩa thế hệ, trước giao sau giao kỳ thật không có có chênh lệch.

Đưa tiễn Hoàng Phủ Vĩnh Xuân về sau, Uông Trần lập tức lấy tay luyện chế kiếm phôi.

Mà Khí Linh Tiểu Đỉnh đang nhìn qua kiếm phôi về sau, vỗ bộ ngực biểu thị không cần Uông Trần tự mình ra tay, chỉ cần cho nó 50 Thượng Linh, cam đoan xuất ra một thanh thượng phẩm tam giai phi kiếm tới.

Uông Trần cười lạnh một tiếng, sau đó cho nó năm khối Thượng Linh.

Này năm khối Thượng Linh đã bao hàm phương pháp phối chế phân tích, luyện chế phương án cùng với phụ trợ phí tổn, Uông Trần không cần nó tới điều khiển, 50 Thượng Linh càng là thuần túy nghĩ cái rắm ăn, cho cái năm khối đã là phá lệ khai ân.

Lần trước cho mười Thượng Linh, Uông Trần đều cảm thấy cho nhiều lắm!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lấy ra kiếm phôi thật không phải đợi nhàn mặt hàng, mặc dù phôi thô luyện chế thời đại đã không thể nào khảo chứng, nhưng trăm phần trăm là đã trải qua lâu đời tuế nguyệt, trong đó hạch chất lượng vẫn như cũ là mới tinh.

Bởi vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân không có hạn định phi kiếm cầm tinh, bởi vậy Uông Trần cùng Tiểu Đỉnh đi qua thương nghị, lấy ra một bộ luyện chế phương án, sau đó truyền thư cho người trước thẩm nghiệm.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hết sức sảng khoái đồng ý.

Thế là Uông Trần bắt đầu chính thức luyện chế.

Bởi vì đã có kiếm phôi, chỗ lấy phía trước thối luyện quá trình cũng không cần, kiếm phôi bản thân liền rất hoàn mỹ, cơ hồ không có cái gì chất bẩn, bởi vậy tại một lần nữa dung luyện về sau, trực tiếp tiến nhập rèn luyện tố hình khâu.

Uông Trần chỗ muốn rèn đúc, là một thanh tiêu chuẩn tính chất không thuộc tính tam giai phi kiếm.

Cái này có thể tại trình độ lớn nhất bên trên giữ lại kiếm phôi tinh hoa!

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Làm Uông Trần đi ra luyện khí thất thời điểm, trong tay nhiều hơn một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh trường kiếm.

Hắn trong nhà nghỉ ngơi ba ngày, sau đó truyền tin Hoàng Phủ Vĩnh Xuân.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân rất nhanh chạy đến.

Làm vị này Kim Đan đỉnh phong cấp độ tu sĩ tiếp nhận Uông Trần luyện chế ra thanh phi kiếm này, hắn bộc lộ biểu lộ cơ hồ cùng lúc trước Thẩm chân nhân giống như đúc.

Chấn kinh, kinh ngạc, mừng rỡ, hoài nghi, không dám tin. . . . .

Bởi vì Uông Trần xuất ra thành phẩm, rõ ràng là một thanh cực phẩm tam giai phi kiếm!

Mặc dù là tiêu chuẩn hình dạng và cấu tạo, có thể thanh phi kiếm này các mặt thuộc tính đặc điểm đều đạt đến tam giai cực hạn, vô cùng cân đối, pháp lực độ phù hợp cực cao.

Nói cách khác bất luận một vị nào kim đan tu sĩ đều có thể nhẹ nhàng như thường khống chế, điều khiển như cánh tay điều khiển, không cần tốn hao quá nhiều thời gian tiến hành tế luyện.

Dạng này phi kiếm, ngược lại nhất khảo nghiệm một vị Luyện Khí sư bản lĩnh!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân là thật bị kinh hãi.

Hắn lúc trước được chứng kiến Thẩm chân nhân cái kia nắm Xích Tiêu kiếm, đối Uông Trần năng lực có hiểu biết.

Hiện tại mới phát hiện, chính mình còn đánh giá thấp Uông Trần tại luyện khí phương diện thực lực!

Đối với cái này, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chỉ có thể giơ ngón tay cái lên: "Uông đạo hữu, ta phục."

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Kỳ thật chủ yếu là vận khí tốt."

Uông Trần lời chân tâm không tính khiêm tốn, bởi vì ra cực phẩm thật vô cùng ăn vận khí, dù cho thời khắc cuối cùng hắn đầu nhập vào 500 ngày công tới vì chính mình gia trì khí vận, cũng không có nắm chắc mười phần.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trịnh trọng kỳ sự thu hồi thanh phi kiếm này, thấy được vui sướng.

Hắn nói với Uông Trần: "Uông đạo hữu, chắc hẳn ngươi cũng biết, ta cho ngươi Lôi Tuyệt kiếm pháp là một môn kiếm pháp bên trong trong đó một bộ a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm, ta biết."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta nguyên bản nắm giữ nguyên bộ Thất Tuyệt kiếm thuật, sau đó phân biệt cùng năm vị đạo hữu tiến hành giao dịch, ngươi là vị thứ sáu."

"Mà chính ta, cũng đã tu tập Thiên Tuyệt kiếm pháp!"

"Uông đạo hữu, ngươi cũng hẳn phải biết, bảy vị kim đan tu sĩ điểm luyện Thất Tuyệt kiếm thuật, có thể tạo thành mạnh mẽ kiếm trận."

"Ta còn có khả năng nói cho ngươi, môn này kiếm trận đủ để địch nổi trung giai Nguyên Anh."

"Nếu như bảy vị chân nhân toàn bộ đều là cao giai Kim Đan, vậy đối cao hơn giai Nguyên Anh cũng có sức đánh một trận!"

Uông Trần sau khi nghe xong, bỗng nhiên cười: "Hoàng Phủ đạo hữu, bộ này Lôi Tuyệt kiếm pháp là ngươi cố ý giao dịch cho ta a?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đều nói đến như thế rõ ràng, hắn còn có cái gì không hiểu?

"Không sai."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thản nhiên nói ra: "Ta gây dựng một cái Thất Tuyệt hội, trước mắt tăng thêm ta đã có sáu vị thành viên, Uông đạo hữu, ngươi có nguyện ý hay không trở thành vị thứ nhất?"

Mặc dù có bị gài bẫy ý tứ, nhưng Uông Trần cũng không có tức giận, mà là tò mò hỏi: "Vì cái gì tuyển ta?"

Dùng trước mắt vị này Kim Đan chân nhân đa mưu túc trí, Uông Trần tin tưởng hắn tổ kiến cái này Thất Tuyệt hội mục đích thật không đơn giản, kỳ thành viên tất nhiên là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới.

Bằng không liền có thể vô ích liên lụy một bộ thượng thừa kiếm pháp.

Mà Uông Trần đi vào Lạc Đô tiên thành định cư thời gian, cũng là hơn một năm điểm mà thôi.

Cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân căn bản không có gì kết giao!

"Ta tin tưởng ánh mắt của mình."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu là vị đáng tin cậy người, mà lại đạo hạnh cũng hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu của ta."

Uông Trần nhịn không được sờ lên cái cằm: "Hoàng Phủ đạo hữu, cái kia gia nhập Thất Tuyệt hội đối ta có ích lợi gì chứ?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nghiêm mặt nói: "Chỗ tốt, cái kia nhưng lớn lắm!"

Dựa theo vị này Kim Đan chân nhân lời giải thích, Thất Tuyệt hội căn bản nhất tôn chỉ liền là cùng nhau trông coi, làm một vị thành viên đứng trước cường địch uy hiếp thời điểm, đại gia liên thủ lại coi như là Nguyên Anh cũng có thể chiến đến.

Lạc Đô cư, rất khó, Kim Đan chân nhân tại bên trong tòa tiên thành này cũng chỉ thuộc về trung hạ tầng.

Thất Tuyệt hội thành lập dự tính ban đầu, đơn giản là báo đoàn sưởi ấm thôi..