Chương 1052: Lôi Tuyệt kiếm

Chương 1052: Lôi Tuyệt kiếm

Nghe xong Hoàng Phủ Vĩnh Xuân giới thiệu, Uông Trần lâm vào trong suy tư.

Thất Tuyệt hội tôn chỉ nghe rất không tệ, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tính cả đã nhập hội năm vị Kim Đan đều là không có bối cảnh thế lực tán tu, đại gia vì tốt hơn sinh tồn báo đoàn sưởi ấm rất bình thường.

Nhưng Uông Trần hiện tại đã thành thói quen một người độc lai độc vãng, đột nhiên gia nhập một cái tiểu đoàn đội, không khỏi cảm giác có chút không thích ứng.

"Uông đạo hữu, ngươi không cần cố kỵ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhìn mặt mà nói chuyện, cười nói: "Thất Tuyệt hội đối thành viên không có bất kỳ cái gì hạn chế, ta mặc dù là hội trưởng, nhưng cùng đại gia địa vị là hoàn toàn giống nhau, không tồn tại trên dưới vị phân chia."

"Mà lại ngươi gia nhập về sau, liền là vị cuối cùng thành viên, trừ phi có người rời khỏi, bằng không không nữa chiêu nạp người mới."

"Rời khỏi đồng dạng không có hạn chế!"

Hắn thành khẩn nói rõ lí do cuối cùng đả động Uông Trần: "Như vậy, vậy liền tính ta một người tốt."

Không có ước thúc tới lui tự do, cái kia liền sẽ không đối với cuộc sống sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Mà thông qua Thất Tuyệt hội, Uông Trần có thể phát triển các mối quan hệ của mình quan hệ, cũng thuận tiện cùng mặt khác Kim Đan chân nhân bù đắp nhau.

Nghĩ như thế nào đều là lợi nhiều hơn hại!

"Quá tốt rồi."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vỗ tay cười nói: "Cái này chúng ta Thất Tuyệt kiếm liền tập hợp, Uông đạo hữu, ngươi trước thật tốt lĩnh hội bộ này Lôi Tuyệt kiếm pháp, nếu như gặp phải vấn đề gì, một mực truyền thư cho ta!"

Trong giọng nói của hắn để lộ ra tự tin mãnh liệt, rõ ràng tại bộ kiếm thuật này bên trên rất có tạo nghệ.

Uông Trần vui vẻ đáp ứng.

Uông Trần kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, nếu như mình không muốn gia nhập Thất Tuyệt hội, cái kia thiếu một bộ Lôi Tuyệt kiếm pháp, đối phương còn có thể hay không tập hợp Thất Tuyệt kiếm trận?

Nhưng hắn nghĩ lại, đối phương là hơn hai trăm tuổi Kim Đan, làm sao có thể không có có hậu thủ chuẩn bị!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trao đổi cho Uông Trần bộ này Lôi Tuyệt kiếm pháp, khẳng định không phải bản độc nhất.

Đưa tiễn Hoàng Phủ Vĩnh Xuân về sau, Uông Trần lần nữa bế quan.

Tu luyện Lôi Tuyệt kiếm pháp.

Bộ kiếm pháp kia bác đại tinh thâm, uy năng so bốn mùa kiếm cùng Tương Tư kiếm mạnh hơn rất nhiều, nghĩ muốn nắm giữ hắn tinh túy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng Uông Trần có khả năng bật hack.

Tại vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân luyện chế phi kiếm thời điểm, hắn đã đem bộ kiếm pháp kia lĩnh hội nhập môn, tiếp xuống muốn làm chính là từng bước một tăng lên hắn kinh nghiệm đẳng cấp.

Nửa tháng sau, Uông Trần xuất quan.

Hắn rời đi Lạc Đô tiên thành, bắn lên một đạo kiếm quang hướng phía tây nam phương hướng bay vút đi.

Một hơi bay ra mấy trăm dặm, mắt thấy chung quanh hoang tàn vắng vẻ, sông núi chập trùng ngọn núi hiểm trở dốc đứng, vị trí tương đương ẩn nấp.

Thế là Uông Trần tuyển mảnh không rơi xuống.

Sau một khắc, hắn tế ra Long Uyên kiếm.

Này nắm bản mệnh phi kiếm vừa ra, kiếm quang bén nhọn trong nháy mắt chiếu rọi bốn phương, Uông Trần lúc này tay kết kiếm quyết, điều khiển thi triển ra Lôi Tuyệt kiếm pháp, cuồn cuộn lôi âm lập tức vang vọng sơn cốc.

Trong khoảnh khắc, Long Uyên kiếm vây quanh Uông Trần lượn vòng mấy chục vòng, nó chỗ kích phát ra kiếm mang theo màu trắng tinh trạch dần dần biến thành xanh thẳm mang tím chi sắc, từng đạo điện xà quanh quẩn thân kiếm tư tư rung động.

Theo phi kiếm tốc độ không ngừng tăng lên, Long Uyên kiếm phóng thích ra uy năng càng ngày càng kinh khủng, trăm ngàn đạo lôi mang dùng thế tồi khô lạp hủ quét ngang phương viên trong vòng trăm bước hết thảy sự vật.

Vô luận là cây cối Kinh Cức, vẫn là loạn thạch gồ nham, toàn diện biến thành bột mịn.

Mà giờ này khắc này Uông Trần bản mệnh phi kiếm, đã đến mắt trần vô pháp phân biệt mức độ, nó bị mạnh mẽ vô cùng lôi lực mang bọc lấy, nhường Uông Trần điều khiển đều trở nên chật vật.

Đột nhiên, một đạo lăng lệ đến cực điểm ánh chớp bay thẳng bầu trời, xé rách đại khí tiếng chấn bát phương, dư âm cuồn cuộn thật lâu không ngừng.

【  Lôi Tuyệt kiếm pháp kinh nghiệm +1 】

Đứng tại trong sơn cốc Uông Trần dò xét tay khẽ vẫy, Long Uyên kiếm chớp nhoáng trở về, ngoan ngoãn về tới trong lòng bàn tay của hắn.

Cầm kiếm nơi tay, Uông Trần mở ra tu tiên bảng.

【  Lôi Tuyệt kiếm pháp (tinh thông): 0/2000 】

Kiếm pháp bình cảnh đột phá!

Lúc trước hắn tại chính mình mật thất bên trong tôi luyện bộ kiếm pháp kia, đem điểm kinh nghiệm xoạt đến nhập môn đỉnh phong chi cảnh.

Sau đó liền vô pháp đột phá.

Mặc dù Uông Trần hoàn toàn có khả năng trực tiếp dùng người đức điểm số tới nện, đem bộ kiếm pháp kia đẳng cấp đánh lên tinh thông cấp.

Nhưng hắn cảm thấy, đây là lựa chọn cuối cùng.

Uông Trần cảm giác được tu luyện hoàn cảnh đối với kiếm pháp hạn chế, bởi vậy quả quyết xuất quan đi vào dã ngoại hoang vu chỗ, kết quả thật đã được như nguyện, thuận lợi bước vào tinh thông cấp độ.

Bất quá Uông Trần cũng không có vì vậy vừa lòng thỏa ý, hắn đã khắc sâu thể nghiệm được bộ kiếm pháp kia mạnh mẽ, khẳng định như vậy phải hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực tiếp tục thăng cấp.

Uông Trần đoán chừng, mình tại Kim Đan kỳ bên trong, nhiều nhất có thể đem môn này kiếm pháp xoạt đến đại thành chi cảnh.

Mà Tông Sư cùng đại viên mãn cấp độ, thì phải bước vào Nguyên Anh mới có thể đột phá!

Đây là Uông Trần căn cứ vào đối bộ kiếm pháp kia hiểu rõ cùng cảm ngộ, đạt được kết luận.

Bởi vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cho hắn công pháp trong ngọc giản, liền đã bao hàm Thất Tuyệt kiếm thuật tổng thiên.

Sờ lên cái cằm, Uông Trần như có điều suy nghĩ.

Vẻn vẹn một bộ Lôi Tuyệt kiếm pháp liền mạnh mẽ như thế, nếu như có thể tập hợp nguyên bộ kiếm thuật, lại sẽ có hạng gì uy lực!

Dựa theo Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lời giải thích, bảy tên Kim Đan phân chưởng Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa Thất kiếm, tạo thành kiếm trận có thể địch nổi trung giai Nguyên Anh.

Mà nếu như bảy Kim Đan toàn bộ đều là cao giai tu vi, thì có khả năng đối chiến cao giai Nguyên Anh!

Nhưng trong này có một vấn đề, cái kia chính là kiếm pháp tạo nghệ.

Đại gia thiên phú và ngộ tính khác biệt, cùng một bộ kiếm pháp đều có công đi so le, huống chi vẫn là bảy bộ kiếm pháp.

Chẳng lẽ không quản kiếm pháp tu vi cấp độ, chỉ cần tạo thành Thất Tuyệt kiếm trận, liền đều có thể có uy lực lớn như vậy?

Uông Trần không cảm thấy Hoàng Phủ Vĩnh Xuân là đang lừa dối chính mình.

Hắn hoài nghi bộ kiếm thuật này, hoặc là nói kiếm trận có huyền cơ khác huyền bí!

Đáng tiếc có thể được đến Lôi Tuyệt kiếm pháp đã hết sức không dễ dàng, nếu như không phải Hoàng Phủ Vĩnh Xuân có chỗ cầu, Uông Trần không có khả năng trao đổi đạt được, mà mong muốn kiếm đủ toàn bộ bảy bộ, trừ phi. . .

Uông Trần lắc đầu, đem giết người đoạt bảo tà niệm khu trừ trong óc.

Hắn mặc dù không phải Thánh Nhân, nhưng từ trước tới giờ không làm xằng làm bậy, chém giết qua kẻ địch toàn bộ trừng phạt đúng tội.

Đại trượng phu có việc không nên làm, có chỗ nhất định vì, chính là Uông Trần tín niệm chỗ, là hắn liền nói chi cơ.

Nếu như ngay cả này tín niệm đều từ bỏ, vậy hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng tăng lên đỉnh cao nhất!

Thở phào một hơi, Uông Trần chuẩn bị chuyển sang nơi khác tiếp tục luyện kiếm.

Khó được ra tới một lần, nhiều xoạt điểm kinh nghiệm cũng là tốt.

Kết quả Uông Trần vừa muốn động thân, bỗng nhiên ở giữa từng đạo lưu quang bay lượn mà tới, chặn đường đi của hắn lại.

Rõ ràng là một đội tuổi trẻ tu sĩ, nam nam nữ nữ có bảy người nhiều.

A

Cầm đầu một người tu sĩ dung mạo anh tuấn, hiển lộ ra trung giai Kim Đan khí tức, nhìn thấy một mình đứng ở trong sơn cốc Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc.

Mảnh sơn cốc này đã bị Uông Trần "Tàn phá" đến bừa bộn khắp nơi trên đất, thoạt nhìn như là vừa mới đã trải qua một trận đại chiến.

"Quấy rầy."

Cầm đầu kim đan tu sĩ hướng Uông Trần thi lễ một cái, hắn hướng các đồng bạn làm thủ thế, sau đó quay người rời đi.

Gọn gàng mà linh hoạt không có chút nào dây dưa dài dòng!.