Chương 1053: Tụ hội

Chương 1053: Tụ hội

Nhìn xem một đám tu sĩ vội vàng tới, lại vội vàng chạy trốn, Uông Trần cũng không hề để ý.

Vừa rồi hắn tu luyện Lôi Tuyệt kiếm pháp chế tạo ra động tĩnh phi thường lớn, đoán chừng trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể phát hiện, mà phiến khu vực này khoảng cách Lạc Đô tiên thành cũng không là rất xa, bị đi ngang qua người thấy rất bình thường.

Đối phương nói không chừng là cho là có dị bảo hiện thế, mới chạy tới xem rõ ngọn ngành.

Mà cái này cũng cho Uông Trần một lời nhắc nhở, Lôi Tuyệt kiếm pháp toàn lực thi triển ra uy danh quá thịnh, vẫn phải tìm tìm một cái càng càng hẻo lánh chỗ tu tập, miễn cho bị người khác quấy nhiễu.

Hắn mặc dù không sợ, cũng ngại phiền a!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần bắn lên kiếm quang, thoáng qua ở giữa bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà bên này vừa vừa rời đi đám kia tu sĩ, đang bay ra hơn mười dặm về sau mới hãm lại tốc độ.

Nhiều ít có vẻ hơi chật vật.

Trong đó một vị thanh y tu sĩ nhịn không được nói ra: "Đoàn đại ca, người kia cũng là tu vi Kim Đan đi, chúng ta không cần thiết. . ."

"Ngươi biết cái gì!"

Cầm đầu anh tuấn tu sĩ trầm giọng quát: "Liền ngươi hiếu kỳ tâm nặng nhất, nhất định phải chạy tới xem một chút, ngươi cho rằng vừa rồi người nào lẻ loi một mình dễ đối phó a? Thật muốn đánh dâng lên, chúng ta bảy cái buộc chung một chỗ cũng chưa hẳn là đối thủ!"

Thanh y tu sĩ lập tức trợn tròn mắt: "A?"

"A cái gì a!"

Anh tuấn tu sĩ tức giận nói ra: "Thiên hạ này kỳ nhân dị sĩ nhiều, chúng ta này chút tông môn đệ tử kiêng kỵ nhất liền là ếch ngồi đáy giếng, chọc cường địch mà không biết."

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Cái này người cao thâm mạt trắc, ít nhất cao giai tu vi Kim Đan, có thể là nhập cảnh Kiếm Tu, tuyệt đối không thể khinh thường."

"Chúng ta ra đến rèn luyện, an toàn trọng yếu nhất, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ!"

Một đám tu sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau hẳn là.

Anh tuấn tu sĩ tại ngay trong bọn họ tu vi cao nhất, uy vọng cũng là cao nhất.

"Đi, hồi trở lại Lạc Đô!"

Nói xong, hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Mặc dù sớm đã không nhìn thấy Uông Trần thân ảnh, nhưng Uông Trần tướng mạo đã vô cùng rõ ràng Địa Ấn khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Thời gian thoáng qua, lại là một tháng trôi qua.

Ngày này Uông Trần còn không có ra cửa, liền tiếp đến đến từ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phi kiếm truyền thư.

Người sau mời hắn đêm nay đến tụ tiên các gặp mặt.

Uông Trần suy nghĩ một chút, thư trả lời đáp ứng.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần đúng giờ phó ước, đi tới ở vào Lạc Đô thành bên trong tụ tiên các.

Tụ tiên các xem như bên trong tòa tiên thành này một nhà cấp cao hội sở, chỉ chiêu đãi Kim Đan trở lên tu vi tu sĩ, bức cách vô cùng cao.

Uông Trần nghe qua nhưng không có đi qua, lần này Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mời, ngược lại để hắn hiểu biết một lần.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân định là lầu ba một cái nhã gian, làm Uông Trần tới thời điểm, phát hiện bên trong đã ngồi bốn vị chân nhân.

Ngoại trừ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bản thân bên ngoài, còn có một vị Kim Đan là hắn quen thuộc.

Thẩm chân nhân!

"Uông đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Thẩm chân nhân nhìn thấy Uông Trần thật cao hứng, lập khắc tự mình nghênh đón Uông Trần, cũng trong bữa tiệc ngồi xuống về sau vì hai vị hai vị chân nhân giới thiệu: "Trương đạo hữu, Lý đạo hữu, vị này chính là ta nói qua với các ngươi Uông Trần Uông đạo hữu."

"Hắn kỹ thuật luyện khí có Tông Sư trình độ, về sau các ngươi nếu là nghĩ xong chế pháp bảo gì, tìm hắn là được rồi!"

Thẩm chân nhân nhiệt tình như thế, nhường Uông Trần đều có chút không chịu đựng nổi.

Đoán chừng là cái kia nắm Xích Tiêu kiếm khiến cho hắn quá mức hài lòng.

Mà sự thật cũng là như thế.

Đến mức Thẩm chân nhân giới thiệu hai vị khác chân nhân, một vị trung giai một vị cao giai, mặc dù tu vi cùng niên tuế khác biệt, nhưng đều đối Uông Trần biểu hiện ra tương đương thiện ý.

Mà Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười mỉm mà nhìn xem, đợi cho Uông Trần cùng hai vị chân nhân khách sáo hoàn tất về sau, mới mở miệng nói ra: "Trương đạo hữu, Lý đạo hữu, các ngươi khẳng định không biết, Uông đạo hữu cũng vì ta luyện chế ra một thanh phi kiếm."

Nói xong, hắn lấy ra cái kia nắm cực phẩm phi kiếm.

Thanh phi kiếm này đã qua Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tế luyện cùng ôn dưỡng, hỏa khí toàn cởi linh vận nội liễm, nhưng làm kiếm khí mũi nhọn nhưng như cũ bức nhân lông mày và lông mi, sắc bén đến làm người ta giật mình!

"Cực phẩm phi kiếm!"

Thẩm chân nhân nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình; "Hoàng Phủ đạo hữu, này, đây thật là Uông đạo hữu cho ngươi luyện chế?"

Hắn là Kiếm Tu, cũng là vui kiếm ái kiếm người, có được phong phú phân biệt năng lực.

Bởi vậy Thẩm chân nhân liếc mắt liền nhìn ra, thanh phi kiếm này luyện chế ra tới đã có đoạn thời gian, thêm chút suy tính liền biết chắc là tại chính mình Xích Tiêu kiếm về sau ra tới.

Uông Trần luyện chế phi kiếm hiệu suất, quả thực đưa hắn chấn một thanh!

Trọng yếu nhất chính là, đây chính là cực phẩm phi kiếm a!

Dùng Thẩm chân nhân ánh mắt xem ra, thanh phi kiếm này đã đạt đến tam giai pháp khí đỉnh điểm, đều không có đề thăng không gian.

Lại đề thăng đến đột phá tứ giai vị cách!

Nói thật, Uông Trần thực lực lần nữa quét mới hắn nhận biết.

Lúc này Thẩm chân nhân trong lòng càng là hối hận vô cùng, sớm biết mình nên đập nồi bán sắt kiếm đủ tài liệu, vậy ít nhất một thanh bên trên phẩm cấp Xích Tiêu kiếm khác liền vững vàng vào tay.

Cực phẩm cũng chưa chắc không dám nghĩ a!

Đến mức tờ, lý hai vị chân nhân, đang kinh ngạc đồng thời, nhìn về phía Uông Trần ánh mắt đã cùng vừa mới khác nhau.

Nhiều hơn mấy phần kính trọng chi ý.

Có thể luyện chế ra cực phẩm tam giai phi kiếm, Uông Trần tại luyện khí phương diện hoàn toàn xứng đáng Tông Sư vinh dự!

Nhân vật như vậy, hoàn toàn đáng giá kết giao.

Đang khi nói chuyện, lại có ba vị Kim Đan lần lượt chạy tới, trong gian phòng trang nhã ngồi đầy chân nhân.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhường bên trên xong nước trà thị nữ lui ra, sau đó đóng cửa phòng, đồng thời thi triển ngăn cách pháp thuật, cam đoan đại gia tại nơi này nói chuyện với nhau sẽ không bị ngoại nhân nghe được.

Trên thực tế dạng này nơi chốn đều có phòng nghe trộm cùng rình coi bố trí, nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân càng tin tưởng mình pháp thuật.

Sau đó hắn vì Uông Trần giới thiệu: "Vị này Uông Trần Uông đạo hữu, chính là chúng ta Thất Tuyệt hội vị thứ bảy, cũng là vị cuối cùng thành viên, hắn tu tập chính là Lôi Tuyệt kiếm pháp!"

Tất cả chân nhân hướng về phía Uông Trần mỉm cười gật đầu, biểu thị hoan nghênh chi ý.

"Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tiếp tục nói: "Hôm nay mời mọi người tới, ngoại trừ cho đại gia giới thiệu thành viên mới bên ngoài, còn có một chuyện rất trọng yếu cần cùng đại gia thương lượng."

Nhiều năm trước, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tại thăm dò một tòa người xưa động phủ quá trình bên trong, tại Phục Long sơn chỗ sâu phát hiện một tòa đầm sâu, đồng thời xác định bên trong cất giấu một đầu Thanh Giao.

Mà lại là tứ giai Yêu Vương!

Nói như vậy, tứ giai Yêu Vương phần lớn chiếm núi vây lâm xưng vương xưng bá, thủ hạ tiểu đệ một đống lớn, mà đầu này tứ giai Thanh Giao lại là độc thân tiềm tu, không có bất kỳ cái gì giúp đỡ.

Không chỉ có như thế, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hoài nghi đầu này Thanh Giao rất có thể thủ hộ lấy một đầu mỏ linh thạch!

Hoặc là nói đầu này Thanh Giao đang mượn trợ Linh khoáng tu hành.

Mà Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hôm nay mời mọi người tới mục đích, chính là vì Đồ Giao!

Vì hôm nay, hắn đã mưu tính đến mấy năm.

Đại gia sau khi nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Phải biết tứ giai Yêu Vương tương đương với Nguyên Anh Chân Tiên, mà lại này nghiệt súc còn chiếm cư địa lợi ưu thế, một khi đánh lên đến, liền coi như bọn họ tổ kiến Thất Tuyệt kiếm trận, lại như thế nào có thể tại trong đầm sâu chiến thắng một đầu Giao Long?.