Chương 1054: Lập khế

Chương 1054: Lập khế

Tứ giai Yêu Vương, tại một ít hoàn cảnh đặc định bên trong, sức chiến đấu thậm chí muốn vượt qua cùng giai Nguyên Anh Chân Tiên.

Ở đây Kim Đan không một kẻ yếu, có thể ai cũng không dám nói đại gia liên hợp lại liền có thể Đồ Giao.

Mà đối với đại gia nghi vấn, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thần bí cười cười.

Sau đó lấy ra một gốc Bích Thảo.

Bụi cỏ này cũng là so với thường nhân lớn bằng ngón cái chút, toàn thân xanh biếc phảng phất phỉ thúy điêu khắc thành, tổng cộng chỉ có ba cái lá cây, thoạt nhìn yếu đuối, vân vê liền có thể đập tan.

Nhưng ngồi tại Uông Trần bên cạnh một vị Kim Đan hai con ngươi con ngươi kịch co lại, thất thanh nói ra: "Dẫn Long thảo?"

Lời vừa nói ra, toàn thất phải sợ hãi.

Dẫn Long thảo là một loại cực kỳ hiếm hoi linh thảo, nó có thể tản mát ra đặc biệt mùi, hấp dẫn Giao Mãng thậm chí Chân Long đến đây.

Ngửi hấp khí vị.

Kỳ đặc điểm cùng loại với Uông Trần kiếp trước mèo bạc hà.

Mà một gốc trăm năm dẫn Long thảo, có thể đem xung quanh trăm dặm Giao Mãng đều hấp dẫn tới.

Không ai từng nghĩ tới, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thế mà ẩn giấu một gốc dạng này linh thảo.

Không hề nghi ngờ, vị này Kim Đan đỉnh phong tu sĩ vì Đồ Giao làm đại lượng chuẩn bị, tỉ như Thất Tuyệt kiếm trận, tỉ như dẫn Long thảo.

Đây là tình thế bắt buộc a!

"Này gốc dẫn Long thảo có một trăm ba mươi niên đại, đủ để đem đầu kia Giao Long dẫn vào chúng ta hãm trong giếng."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm giọng nói ra: "Ta mặt khác còn chuẩn bị một bộ Khốn Long đại trận, ít nhất có thể vây khốn nó nửa canh giờ!"

Này thật đúng là có thể được a!

Đại gia hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình thần sắc đều sản sinh biến hóa.

Tứ giai Yêu Long, vậy tuyệt đối toàn thân là bảo, tùy tiện một dạng tài liệu đều có giá trị không nhỏ.

Càng quan trọng hơn là, đầu này Giao Long còn trấn thủ lấy một đầu mỏ linh thạch.

Mà coi như là cỡ nhỏ khoáng mạch, khai thác ra bên trên ngàn vạn Linh đô là chuyện rất bình thường!

Một khi Đồ Giao thành công, bảy người kia điểm cũng có thể phân thượng một số lớn linh thạch a!

Không ít Kim Đan tim đập thình thịch.

Thẩm chân nhân ho khan hai tiếng, nói ra: "Hoàng Phủ chân nhân, mạo muội hỏi một câu, đến lúc đó làm sao phân phối chiến lợi phẩm?"

Này gọi nắm chuyện xấu nói trước, từ xưa đến nay bởi vì đoàn đội chia của không đều đặn dẫn đến tranh chấp nội bộ ví dụ nhiều vô số kể, trở mặt đối mặt bị đâm đồng đội tình huống quá mức phổ biến.

Đồ Giao chuyện lớn như vậy, cẩn thận nữa cũng không đủ!

Thẩm chân nhân yêu cầu, kỳ thật cũng là mặt khác năm vị Kim Đan muốn hỏi.

Bao quát Uông Trần.

"Cái này rất đơn giản. . ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười ha ha nói: "Ta chỉ cần Giao đan, còn lại đồ vật toàn bộ về các ngươi sáu người chia đều như thế nào?"

A

Đại gia cùng nhau sững sờ.

Cũng không là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mở ra điều kiện quá mức hà khắc, ngược lại là quá mức hậu đãi a!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chẳng những là Thất Tuyệt hội người tổ chức, tu vi cảnh giới của hắn cũng là trong bảy người cao nhất, mà lại đầu này tứ giai Giao Long là hắn phát hiện, đồng thời còn chuẩn bị giá trị cực cao dẫn Long thảo.

Bỏ ra nhiều như vậy, thế mà chỉ cần một khỏa Giao đan, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

Trên thực tế tất cả mọi người làm xong khiến cho hắn cầm đầu chuẩn bị tư tưởng.

Giao đan tuyệt đối là một đầu Giao Long vật trân quý nhất, có thể so sánh chỉnh con giao long cùng một cái mạch khoáng, vậy khẳng định kém quá nhiều.

"Đại gia không cần hoài nghi."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mỉm cười nói: "Chúng ta có khả năng lập xuống pháp khế, ta muốn viên này Giao đan là vì phá đan Kết Anh, cho nên tình thế bắt buộc, đến mức vật gì đó khác. . ."

Hắn lắc đầu, ngạo nghễ nói ra: "Chỉ cần có thể đột phá Nguyên Anh đại cảnh, này chút lại có thể tính gì chứ?"

Đại gia lập tức giật mình.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hành vi nhìn như không hợp thói thường, trên thực tế dùng Nguyên Anh để cân nhắc lời, cái kia cũng quá mức bình thường.

Hạo Thiên giới kim đan tu sĩ nhiều vô số kể, ngàn vạn năm tới không biết bao nhiêu người kẹt tại đỉnh phong chi cảnh vô pháp đột phá, Kết Anh xác suất có thể so sánh Kết Đan thấp nhiều.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đã hơn hai trăm tuổi, cứ việc còn rất dài tuổi thọ, có thể ai cũng biết phá đan Kết Anh số tuổi là càng nhỏ càng tốt, bởi vì theo niên tuế tăng trưởng, Kim Đan chi chướng sẽ chỉ càng ngày càng khó dùng phá vỡ.

Có người cho rằng, ba trăm tuổi là phá đan cực hạn tuổi tác, vượt qua về sau cũng không phải nói liền không có cơ hội, nhưng phải cần mạnh mẽ cơ duyên, tỉ như đạt được có thể phụ trợ phá chướng thiên tài địa bảo, hoặc là đột nhiên tiềm năng bùng nổ.

Nhưng dạng này xác suất rất rất nhỏ, vị nào Kim Đan nguyện ý đi đọ sức đâu?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tin tưởng Yêu Vương Giao đan có thể trợ giúp chính mình đột phá Nguyên Anh đại cảnh, cái kia đừng nói những chiến lợi phẩm này, coi như khiến cho hắn táng gia bại sản, thậm chí nhường ra tất cả thê thiếp đạo lữ, tin tưởng hắn cũng không chút do dự!

"Các vị đạo hữu. . ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói ra: "Lần này Đồ Giao là chúng ta Thất Tuyệt hội lần đầu tiên tập thể hành động, cũng là nhất định phải tham gia, nếu có người nào không nguyện ý, cái kia thỉnh hiện tại liền rời khỏi, ta Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đối Hạo Thiên thề, tuyệt không có bất kỳ nhằm vào cử chỉ!"

Hắn thệ ngôn âm vang, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

Đây chính là thề độc a!

Thân là tu sĩ, dưới tình huống bình thường là sẽ không lập xuống như vậy thề độc, bởi vì liên lụy đến cực lớn nhân quả.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân không có khả năng không hiểu đạo lý này.

Hắn hiện tại phát, đã nói lên trong lòng không thẹn đường đường chính chính!

"Đạo hữu nói quá lời!"

Thẩm chân nhân lập tức nói ra: "Ta nguyện tham gia."

"Ta cũng nguyện ý."

"Còn có ta."

Có Thẩm chân nhân dẫn đầu, mặt khác Kim Đan dồn dập tỏ thái độ.

Kỳ thật đang ngồi không có một cái nào là người ngu, tương phản từng cái có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, làm sao lại nhìn không ra Thẩm chân nhân là tại vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân làm nắm, kẻ xướng người hoạ quyết định chuyện này.

Nhưng có Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thệ ngôn trước đó, đại gia cũng không có để ý.

Trọng yếu nhất chính là lợi ích!

Có đầy đủ lợi ích, tất cả mọi người nguyện ý đoàn kết nhất trí, vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Uông Trần là cái cuối cùng tỏ thái độ.

Đương nhiên cũng là đồng ý gia nhập.

Không có cách, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cho nhiều lắm.

Đi qua đã qua một năm, Uông Trần tốn hao linh thạch là rất nhiều tu sĩ cả một đời đều không thể góp nhặt ra tới của cải, mặc dù hắn làm nổi lên tư nhân đính chế luyện khí sinh ý, có thể trước mắt này chút thu nhập sao đủ chi tiêu.

Không có đầy đủ linh thạch, Uông Trần liền vô pháp vì Thương Thanh giới bổ sung năng lượng, cũng sẽ không thể lại xuống giới thu hoạch thế giới chi nguyên.

Mặt khác hắn đối Thất Tuyệt kiếm cũng có hứng thú thật lớn, vừa vặn thừa cơ hội này toàn diện tìm hiểu một chút.

Tốt

Đạt được ước muốn Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lộ ra vui sướng nụ cười, lúc này lấy ra một tấm ánh vàng rực rỡ đạo khế.

Mời mọi người -- lập ấn.

Này phần đạo khế bên trong bày ra nội dung cũng không phức tạp, đơn giản là thủ mật hỗ trợ chung chém yêu Giao, cùng với chiến lợi phẩm chia cắt các loại điều khoản, cũng không có cái gì khắc nghiệt đến để cho người ta phản cảm quy tắc chi tiết tồn tại.

Hết thảy Kim Đan vui vẻ in dấu xuống chính mình thần hồn ấn ký.

Chờ mọi người toàn bộ lập ấn sau khi hoàn thành, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trịnh trọng kỳ sự thu hồi này phần đạo khế, sau đó nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta còn một tháng nữa thời gian chuẩn bị, sau một tháng đi tới Đồ Giao!"

Mà một tháng này làm cái gì đây?

Rất đơn giản, cái kia chính là cùng nhau tu tập cùng diễn luyện Thất Tuyệt kiếm trận, cố đạt được đi đến phối hợp vô gian mức độ.

Đại gia ăn ý trình độ càng cao, đến lúc đó Đồ Giao xác xuất thành công liền càng cao!.