Chương 1055: Đồ Giao (thượng)

Chương 1055: Đồ Giao (thượng)

Trên không trung, một chiếc phi hạm phá vỡ biển mây, đang ở cao tốc bay lượn.

Phi hạm mặt ngoài bày biện ra màu sắc hoa văn, cơ hồ cùng bầu trời giống như đúc, bởi vậy đã có được thị giác ẩn hình bên trên hiệu quả, mà lại nó phá không im ắng, cực nhanh phảng phất U Linh.

Uông Trần ngồi tại phi hạm bên trong, thông qua trong suốt cửa sổ mạn tàu tán thưởng ngoại giới biển mây kỳ quan.

Chiếc này kỳ lạ tam giai phi hạm nguyên bản vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hết thảy, bây giờ hắn cố ý lấy ra làm Thất Tuyệt hội cùng sở hữu phương tiện giao thông, phụ trách bình thường vận chuyển tất cả thành viên.

Không thể không nói, vị này uy tín lâu năm kim đan tu sĩ cách đối nhân xử thế còn là rất lớn tức giận.

Kỳ thật Uông Trần cũng có một chiếc Kim Đan cấp phi hạm, nhưng cùng chiếc này so ra, không thể nghi ngờ phải kém hơn một bậc.

Phi hạm nội bộ không gian cũng không lớn, miễn cưỡng có thể chứa đựng mười mấy người bộ dáng, nhưng chỉ ngồi bảy người liền lộ ra rất dư dả.

Đại gia một bên thưởng thức trà một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí mười điểm hòa hợp.

Trên thực tế tại quyết định chung nhau tham dự Đồ Giao hành động, đồng thời ký xuống đạo khế về sau, Thất Tuyệt hội thành viên nhóm quan hệ trong đó cấp tốc rút ngắn, rất nhanh trở nên quen thuộc.

Mặc dù cũng không thể nói là cùng một sợi dây thừng bên trên châu chấu, nhưng chung ngồi một chiếc thuyền là sự thật không thể chối cãi.

Ngay lúc này, phi hạm bắt đầu hướng xuống lao xuống, chỉ trong chốc lát, liền vững vàng đáp xuống một tòa u cốc bên trong.

Cửa khoang mở ra, một đám chân nhân nhóm nối đuôi nhau mà ra.

Uông Trần sau khi đi ra trái phải nhìn quanh một thoáng, phát hiện hoàn cảnh nơi này coi như không tệ.

Chung quanh tất cả đều là hiểm trở kỳ phong, liên miên núi non chập chùng bao trùm lấy úc úc thương thương rừng rậm, vị trí cực kỳ ẩn nấp.

Mà lại trong u cốc thiên địa linh khí tương đương dồi dào, thuộc về loại kia tán tu thấy chi tâm vui chỗ, mặc dù cùng Lạc Đô tiên thành không có biện pháp tương so, nhưng cũng tính khó được địa phương.

Cũng biết Hoàng Phủ Vĩnh Xuân là như thế nào tìm tới nơi này.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân người đi ra sau cùng, hắn đem pháp bảo phi hạm thu hồi, sau đó vung tay lên bên trong phất trần.

Chung quanh mặt đất trong nháy mắt lộ ra từng đạo nhàn nhạt phát sáng, trong u cốc xuất hiện mắt thường có thể thấy không gian vặn vẹo.

"Ta bố trí ở chỗ này huyễn trận."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân giải thích nói: "Dạng này chúng ta luyện tập kiếm trận động tĩnh lại lớn, cũng sẽ không người ngoài phát hiện."

Vị này uy tín lâu năm Kim Đan làm việc quả nhiên là giọt nước không lọt, hắn bố trí này tòa huyễn trận không chỉ bao trùm cả tòa sơn cốc, mà lại có mạnh mẽ che đậy tác dụng.

Đừng nói là kim đan tu sĩ, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên ở trên không đi ngang qua, chỉ cần không cố ý nhìn trộm, cũng rất khó cảm thấy được phía dưới xuất hiện động tĩnh.

Mà Nguyên Anh Chân Tiên vừa vặn đi ngang qua nơi này xác suất, thật chính là cực kỳ bé nhỏ.

Bởi vì tòa sơn cốc này ở vào kéo dài mấy chục vạn dặm Phục Long sơn chỗ sâu, mà đại đa số Nguyên Anh Chân Tiên sẽ không dễ dàng rời đi động phủ của mình, coi như ra ngoài đi đường cũng sẽ ngồi phi hạm kim thuyền.

Bởi vậy hoàn toàn có khả năng yên tâm.

Đợi đến mọi người quen thuộc hoàn cảnh chung quanh về sau, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lập tức bắt đầu truyền thụ Thất Tuyệt kiếm trận pháp môn, đồng thời sở chỉ huy có người cùng nhau sâm luyện.

Thất Tuyệt kiếm thuật chia làm Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa bảy bộ kiếm pháp, trong đó Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tu tập chính là Thiên Tuyệt kiếm, chiếm cứ kiếm trận trung tâm vị trí, đương nhiên người chỉ huy.

Mà Uông Trần đám người điểm ngồi sáu phương, riêng phần mình thi triển, người, phong, lôi, hỏa, mưa lục kiếm, tập hợp đủ thể chi năng hình thành mạnh mẽ lực công kích.

Lúc vừa mới bắt đầu, bởi vì đối kiếm trận chưa quen thuộc, tăng thêm mỗi người đều có thuộc tại phong cách chiến đấu của mình, bởi vậy phối hợp lại va va chạm chạm vấn đề nhiều hơn.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, trôi qua từng ngày, một đám Kim Đan phối hợp trở nên càng ngày càng ăn ý.

Thất Tuyệt kiếm bản thân liền là hợp kích kiếm thuật, chỉ muốn nắm giữ kiếm pháp tinh yếu, liền sẽ một cách tự nhiên dung nhập trong kiếm trận.

Mà bộ kiếm trận này uy năng cũng dần dần hiển lộ ra.

U cốc bên trong, mỗi ngày Phong Lôi Hỏa mưa đan xen, ầm ầm tiếng vang rả rích không dứt, kiếm quang bén nhọn giăng khắp nơi. Nếu như không có huyễn trận che đậy, chỉ sợ sớm đã dẫn tới người ngoài chú ý.

Uông Trần thân ở trong đó vô thanh vô tức, cũng không có cái gì đặc thù hoặc là biểu hiện kinh diễm.

Nhưng hắn nắm giữ Lôi Tuyệt kiếm pháp, hắn điểm kinh nghiệm mỗi ngày tăng trưởng tốc độ đều để người nghẹn họng nhìn trân trối.

Uông Trần dứt khoát đầu nhập không ít người đức điểm số tới gia tăng điểm kinh nghiệm, kết quả thời hạn một tháng gần thời điểm, hắn đã đem môn này kiếm pháp tu luyện tới tinh thông cực hạn.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tiểu thành chi cảnh!

Tốt

Ngày này Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói ra: "Thất Tuyệt kiếm trận đại gia đã luyện tập đến không sai biệt lắm, mong muốn lại hướng lên đề cao, không phải một hai tháng có khả năng thực hiện, vậy liền dừng ở đây."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đại gia về trước Lạc Đô nghỉ ngơi ba ngày, nắm trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, đợi thêm tin tức ta!"

Một đám Kim Đan nhìn nhau một cái, cùng nhau gật đầu.

Thế là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thả ra phi hạm, vận chuyển tất cả mọi người quay trở về Lạc Đô tiên thành.

Về đến nhà, Uông Trần chuyện làm thứ nhất liền là nhường Tô Tử Lăng nấu một ao nước nóng, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái.

Kỳ thật hắn hiện tại cao giai tu vi Kim Đan, sớm đã là vô cấu chi thể, đừng nói không quan trọng một tháng, coi như mười năm tám năm trà trộn dã ngoại, thân thể như cũ là sạch sẽ.

Trên thân cho dù có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, một cái Thanh Khiết thuật dễ dàng giải quyết.

Nhưng mà định kỳ tắm rửa sớm đã trở thành lạc ấn tại Uông Trần thần hồn bên trong một loại bản năng, cũng là hắn tại chuyên cần khổ luyện đồng thời, dùng tới buông lỏng chính mình một loại phương thức.

Đương nhiên tắm rửa thời điểm cùng Tô Tử Lăng cùng tắm, cùng một chỗ lĩnh hội 《 Long Phượng Ngự Chân Hợp Hòa Huyền Kinh 》 tư vị kia liền càng tươi đẹp hơn.

Mà lại cũng càng thêm buông lỏng chính mình.

Dài đến một canh giờ sau khi tắm xong, Uông Trần thay đổi một bộ nhà ở áo bào, đi vào tĩnh thất tu luyện bên trong.

Hắn cẩn thận hồi ức đã qua một tháng, chính mình cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đám người diễn luyện Thất Tuyệt kiếm trận quá trình.

Ở trong quá trình này, Uông Trần thấy được Thất Tuyệt bên trong mặt khác sáu tuyệt kiếm pháp.

Cảm ngộ rất sâu.

Từ khi đạt được Lôi Tuyệt kiếm pháp về sau, Uông Trần liền sinh ra tập hợp nguyên bộ kiếm thuật ý nghĩ.

Hắn hoài nghi tại Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong tay, còn bảo lưu lấy một phần thậm chí nhiều phần Thất Tuyệt kiếm công pháp.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, mong muốn từ nơi này vị cay độc thành tinh đỉnh phong Kim Đan trong tay thu hoạch mặt khác sáu tuyệt kiếm pháp, tuyệt đối không phải một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Mà lại hắn cũng chi trả không nổi đại giới.

Bất quá Uông Trần có treo.

Hắn tu tiên bảng từng có qua một lần thăng cấp, thăng cấp về sau diễn sinh ra được một cái mới công năng.

Cái kia chính là thôi diễn công pháp.

Tỉ như Uông Trần chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công chỉ giới hạn ở Nguyên Anh phía dưới, một khi phá đan Kết Anh, đến tiếp sau công pháp liền phải lần nữa tìm kiếm.

Nhưng Uông Trần có khả năng mượn nhờ bảng chức năng này tới tiến hành thôi diễn.

Bớt đi vô số phiền toái, cùng với khả năng cao đại giới!

Cái kia Thất Tuyệt kiếm được hay không đâu?

Uông Trần gọi ra bảng, bắt đầu nghiên cứu cái này chưa bao giờ làm đã dùng qua công năng, nếm thử cùng Thất Tuyệt kiếm sinh ra cấu kết.

Kết quả nghiên cứu thật lâu, trong óc của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, trong nháy mắt sinh ra linh cơ.

Một tin tức nhắc nhở lặng yên tại tầm nhìn bên trong hiển hiện..