Chương 1056: Đồ Giao (trung)

Chương 1056: Đồ Giao (trung)

Sau một lát, Uông Trần hùng hùng hổ hổ đóng lại tu tiên bảng.

Thất Tuyệt kiếm thật có khả năng thôi diễn, hắn đã nắm giữ kích phát cái này hack công năng bí quyết.

Sau đó bảng cấp ra thôi diễn cần thiết điều kiện.

Một bộ kiếm pháp mười vạn người đức, sáu tuyệt liền là sáu trăm ngàn người đức điểm số!

Mà Uông Trần hiện tại điểm số là bao nhiêu đâu?

Không quan trọng hơn năm vạn điểm.

Hắn đã từng coi là nhiều người như vậy đức điểm số, đầy đủ chính mình dùng hơn vài chục năm, dù sao tăng lên kỹ năng độ thuần thục muốn tiêu hao Nhân Đức là rất ít.

Kết quả cái này thôi diễn công năng cho Uông Trần đánh đòn cảnh cáo.

Được rồi.

Hắn chỉ có thể trước đem cái này mê người vô cùng ý nghĩ để qua một bên, lưu lại chờ sau này hãy nói đi.

Nếu có thể, Uông Trần dự định theo Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nơi đó nhiều giao dịch mấy bộ kiếm pháp trở về, như thế hắn chỉ phải cố gắng nhiều xoạt chút người đức điểm số, tập hợp nguyên bộ Thất Tuyệt kiếm không là giấc mơ.

Ngày kế tiếp, Uông Trần lặng yên rời đi Lạc Đô.

Lúc chạng vạng tối mới trở về.

Hắn ra ngoài chuyến này, đem Lôi Tuyệt kiếm pháp kỹ năng đẳng cấp vọt tới tiểu thành chi cảnh!

Tại bên trong tòa tiên thành ngây người hai ngày, Uông Trần lần nữa tiếp đến Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phi kiếm truyền thư - muốn lên đường.

Lần này, là thật muốn đi Đồ Giao!

Bao quát Uông Trần ở bên trong bảy Kim Đan rất nhanh một lần nữa tụ hợp  đồng dạng ngồi Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phi hạm hướng Phục Long sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Đi qua một ngày một đêm bay lượn, trên đường biến đổi mấy lần hướng đi, chiếc này phi hạm cuối cùng ngừng rơi vào một cái sơn cốc bên trong.

Làm đại gia đi ra buồng nhỏ trên tàu, chung quanh giống như đã từng quen biết hình dạng mặt đất hoàn cảnh để bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nơi này khẳng định không phải nguyên để luyện tập kiếm trận chỗ, nhưng không xê xích bao nhiêu sơn cốc  đồng dạng bị núi non trùng điệp bao vây, không khỏi để cho người ta sinh ra cảm giác khác thường.

Mà Uông Trần đối Hoàng Phủ Vĩnh Xuân làm thật bội phục.

Tòa sơn cốc này rõ ràng liền là vị này uy tín lâu năm chân nhân tuyển định Đồ Giao chỗ, mà hắn lại mặt khác tìm tìm một cái tương tự chỗ cung cấp đại gia diễn luyện kiếm trận, có thể nói là bỏ bao công sức.

Bởi vì tại hoàn cảnh quen thuộc bên trong, đại gia phối hợp sẽ chỉ càng thêm ăn ý, có lợi cho sức chiến đấu phát huy.

"Nơi này khoảng cách Yêu Long chỗ ẩn thân có 117 dặm."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm giọng nói ra: "Ta đã bày ra Khốn Long đại trận, chỉ cần dẫn tới đầu kia Yêu Long vào cuộc, tăng thêm các vị đạo hữu tề tâm hợp lực, nhất định có thể có thể bắt được!"

Một vị Kim Đan nhịn không được hỏi: "Hoàng Phủ đạo hữu, khoảng cách xa như vậy, dẫn Long thảo còn có hiệu quả sao?"

"Yên tâm đi."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tự tin nói: "Ta này gốc dẫn Long thảo có một trăm ba mươi niên đại, mặc kệ núi ngăn nước cách, chỉ cần tại 130 dặm phạm vi bên trong, nó chắc chắn có thể ngửi được mùi vị!"

Đại gia nhìn nhau một cái, cùng nhau nhẹ gật đầu.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân làm việc thực sự quá già nói, chuẩn bị đến như thế chu toàn, nếu như còn bắt không được đầu kia Giao Long, cái kia thật thị phi chiến phạm tội.

Trên thực tế vị này uy tín lâu năm Kim Đan còn cân nhắc đến thất bại khả năng, hắn cho mỗi người một khối phù bài, tại đứng trước sinh tử thời điểm kích phát liền có thể thuấn di đến bên ngoài mấy chục dặm.

Vạn sự sẵn sàng, đại gia ai bảo vệ vị trí người nấy  dựa theo dự đoán an bài, tại trong sơn cốc ẩn núp xuống tới.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lấy ra dẫn Long thảo, đem hắn trồng ở sơn cốc khe nước cạnh dưới một tảng đá lớn.

Này gốc dẫn Long thảo rời đi sinh trưởng hoàn cảnh, bạo lộ ở bên ngoài nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba ngày hiệu quả, nếu như dẫn không đến Giao Long, vậy liền không công lãng phí hết.

Ngày đầu tiên, không có có bất cứ động tĩnh gì.

Ngày thứ hai, cũng không thấy Giao Long nửa điểm thân ảnh.

Cái này coi như Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng có chút không giữ được bình tĩnh, dù sao kế hoạch lần này có thể thành công hay không, quan hệ đến hắn Nguyên Anh đại nghiệp, không cho phép nửa điểm sơ xuất.

Vấn đề ở chỗ, coi như Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chuẩn bị đến đầy đủ vô cùng, cũng không thể nào đoán trước đến ngoài ý muốn xuất hiện.

Tỉ như đầu kia Giao Long lâm vào ngủ say, vô pháp cảm giác được ngoại giới hết thảy, hay hoặc là nó hai ngày này đột nhiên ra cửa thăm người thân, thậm chí còn có thể một vị Nguyên Anh đại tu vừa vặn đi ngang qua đem nó cho cầm đi. . .

Rất khó nói.

Nhưng đến trình độ này, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng không quay đầu lại khả năng, nhường đại gia tiếp tục kiên trì chờ đợi.

Một đám Kim Đan chân nhân ngược lại không đến nỗi liền chút lòng kiên trì ấy đều không có.

Kết quả đến ngày thứ ba buổi chiều, trong sơn cốc bỗng nhiên nổi lên gió, gió thổi còn không nhỏ.

Đại gia lập tức mừng rỡ.

Đến rồi!

Tham dự hành động lần này chân nhân đều không phải hạng người bình thường, kim đan tu sĩ nhạy cảm để bọn hắn cảm giác được một cái nào đó tồn tại tới gần, đều dùng hết khả năng thu lại tự thân khí tức, để tránh bị phát hiện.

Dù cho mỗi người đều có pháp trận che đậy.

Theo thời gian trôi qua, theo sơn cốc chỗ sâu nhất chảy ra khe nước đột nhiên bắt đầu dâng nước.

Này nước cũng không phải là theo đầu nguồn đến, mà là từ hạ du phản tràn vào cốc, đại lượng nước mang bọc lấy vô số bùn cát đá vụn, vậy mà đem một đầu trong veo dòng suối nhỏ biến thành ác sóng quay cuồng sông nhỏ!

Cũng không lâu lắm, một đầu màu xám trắng Giao Long xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

Chỉ thấy đầu này tứ giai Yêu Vương đạo nước mà tới, so thùng nước cũng còn to thân thể tại vẩn đục trong nước sông lúc ẩn lúc hiện, từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay Giao vảy lóng lánh cùng loại kim loại sáng bóng.

Trên trán của nó đã mọc ra một đôi nhỏ nhắn sừng thú, đồng thời dưới hàm mọc râu, kỳ hình thái đã rất tiếp cận Chân Long.

Nhưng Giao Long vẫn là Giao, nếu như là Chân Long, cái kia coi như Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hỗn thân trên dưới đều dài hơn đầy lá gan, hắn cũng tuyệt không dám bố trí hạ bẫy rập tới đồ long.

Uông Trần chờ người đầu bị lừa đá, cũng sẽ không tham dự trong đó!

Mặc dù như thế, không có người sẽ khinh thường một đầu tứ giai Giao Long, đây chính là Yêu Vương cấp bậc tồn tại!

Tại đi ngược dòng nước đồng thời, đầu này Giao Long ngẩng đầu trái phải nhìn quanh, một đôi quyền lớn Giao nhãn hàn quang bắn ra bốn phía.

Sau một khắc, ánh mắt của nó đột nhiên định trụ.

Thấy được nham thạch cạnh dẫn Long thảo!

Ngang

Đầu này Giao Long lập tức ngẩng đầu hí một tiếng, to lớn cái đuôi đột nhiên hất lên, thân thể như như mũi tên rời cung nhảy lên ra nước sông.

Sau đó kéo ra huyết bồn đại khẩu, liền đem cái kia gốc dẫn Long thảo hút vào trong cơ thể.

"Trước khi!"

Ngay trong nháy mắt này, một cái cứng cáp hùng hồn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Giao Long chung quanh mặt đất bữa nay lúc lộ ra từng đạo chùm sáng, tựa như là từng đầu bay múa trường tiên, trong chớp mắt đem đầu này tứ giai Yêu Vương quấn chặt lại ở.

Cùng lúc đó, bảy thanh phi kiếm phá không hiển hiện, phân biệt bắn về phía Giao Long khác biệt vị trí.

Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa, bảy cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng kinh khủng cùng nhau đánh vào Giao Long trên thân, trong chốc lát kiếm mang đan xen hào quang tung hoành, phảng phất ngày tận thế tới!

Rống

Không có phòng bị Giao Long trước bị đại trận vây khốn, chợt lại bị mạnh mẽ đả kích, thân thể mặt ngoài thân thể đếm không hết lân phiến văng khắp nơi bay tứ tung, lộ ra bên trong trắng hếu cơ bắp.

Điểm điểm máu đỏ thẫm tùy theo rơi vãi trên mặt đất, nhìn xem đều nhìn thấy mà giật mình!

Keng

Nương theo lấy trường kiếm vang lên, Uông Trần đám người cấp tốc trao đổi vị trí, Thất Tuyệt kiếm trận đồng thời bày ra.

Bảy thanh phi kiếm tại Giao Long trên thân vạch ra từng đạo vết thương về sau, cùng nhau hướng lên bay thẳng bầu trời, sau đó tại cao trăm trượng độ đáp xuống, riêng phần mình mang theo uy năng tăng lên dữ dội mấy lần.

Lần này, Thất kiếm chung nhau khóa chặt Giao Long đầu!.