Chương 1057: Đồ Giao (hạ)

Chương 1057: Đồ Giao (hạ)

Tại Khốn Long đại trận mạnh mẽ uy năng áp bách dưới, Giao Long đã bị áp chế gắt gao tại trước kia trồng dẫn Long thảo nham thạch trước.

Lúc này đầu này tứ giai Yêu Vương toàn thân vết thương chồng chất máu me đầm đìa, thoạt nhìn chật vật tới cực điểm.

Rất có cùng đồ mạt lộ ý vị.

Song khi Thất kiếm chảy xuống ròng ròng, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi Giao trong mắt lửa giận thao thiên, tràn đầy vô tận hận ý.

Rống

Sau một khắc, đầu này Giao Long lần nữa phát ra đinh tai nhức óc gào thét, một cỗ Băng Sương hơi thở từ cổ họng bên trong phun ra ngoài, nghênh hướng vừa mới chém xuống Thất kiếm.

Răng rắc!

Kịch liệt tiếng ma sát để cho người ta ghê răng, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Giao Long thổ tức cùng ẩn chứa bảy vị Kim Đan chân nhân lực lượng phi kiếm đón đầu chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra bắn nổ hiệu quả.

Vô số vụn băng văng khắp nơi bay tứ tung, bảy thanh phi kiếm cùng nhau bị đánh văng ra, không có có một thanh có thể xuyên thấu Giao Long ngăn trở đánh trúng nó.

Không chỉ có như thế, tại đây đầu tứ giai Yêu Vương trong tiếng hô, thân thể nó vết thương cấp tốc khép lại khỏi hẳn, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa sinh ra lân phiến.

Mà lại mới Giao vảy so với ban đầu muốn càng thêm dày hơn thực cứng cỏi!

Cách xa nhau trăm bước khoảng cách Uông Trần mắt thấy một màn này, trong lòng cũng là vô cùng kinh hãi.

Thất kiếm hợp lực nhất kích uy năng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn nhất quá là rõ ràng.

Không nghĩ tới bị khốn ở đại trận Giao Long vậy mà nhất kích mà phá, đồng thời còn khôi phục tự thân thương thế.

Như thế thần uy, làm thật đáng kinh đáng sợ!

Đại gia mong muốn tốc chiến tốc thắng nhất cử bắt lại đầu này Giao Long, rõ ràng là không thể nào!

Mà tại đánh tan Thất kiếm về sau, Giao Long bắt đầu ra sức giãy dụa, trong chớp mắt quấn quanh ở trên người nó chùm sáng liền đứt đoạn vài gốc.

Chiến đấu thế cục, tựa hồ lập tức muốn đảo ngược.

Con mồi rất có thể muốn biến thành thợ săn!

Binh

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thanh âm vang lên lần nữa, vẫn như cũ tràn đầy kiên định.

Hạo Thiên giới trăm mạch không thể độc tôn đạo thống, nhưng Đạo gia công pháp chiến kỹ, cũng ở một mức độ rất lớn tham khảo chư nhà ưu điểm.

Môn này Thất Tuyệt kiếm trận liền đã bao hàm Binh Gia lý niệm.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quát ra chính là binh chi chân ngôn!

Chân ngôn vừa ra, Giao Long chung quanh mặt đất lại lần nữa phá vỡ, càng nhiều chùm sáng bắn ra, dồn dập quấn quanh đến Giao Long trên thân.

Mà bao quát Uông Trần ở bên trong sáu vị chân nhân thao túng riêng phần mình phi kiếm, theo phương hướng khác nhau chém bay cường địch!

Mỗi một thanh phi kiếm đều lóng lánh khác biệt hào quang, lẫn nhau ở giữa khí tức tương thông uy năng lẫn nhau cầm, dẫn đến chỉ cần trảm kích tại Giao Long trên thân, liền chắc chắn phát huy ra gấp bảy uy năng.

Cái này là Thất Tuyệt kiếm trận huyền diệu chỗ.

Bằng không bất luận một vị nào Thất Tuyệt hội thành viên, bao quát Kim Đan đỉnh phong Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ở bên trong, đều không thể dùng sức một mình phá vỡ một đầu tứ giai Yêu Vương phòng ngự.

Chiến đấu đến trình độ này, tất cả mọi người từ bỏ cấp tốc giải quyết chiến đấu huyễn tưởng.

Đại gia hiện tại muốn làm, liền là từng chút từng chút mài chết đầu này Giao Long!

~

Một thanh phi kiếm xẹt qua Giao Long bên bụng, cắt ra kiên dày lân phiến chế tạo ra một đạo thật dài vết máu, bên trong da thịt lật lên, mơ hồ có thể thấy ảm đạm long cốt.

Giao Long không khỏi đau nhức tê một tiếng, nó ra sức trên mặt đất lộn một vòng, cái đuôi nặng nề mà đánh vào khe nước bên trong.

Bành

Bọt nước đầy trời, trong nháy mắt hóa thành vô số băng đao sương lưỡi đao, gào thét lên bắn về phía đã hiển lộ ra thân hình Uông Trần bảy người.

Dù cho Giao Long lực lượng bị áp chế hơn phân nửa, nó phản kích y nguyên mạnh mẽ cực điểm.

Mỗi một mảnh băng đao sương lưỡi đao đều ẩn chứa trí mạng uy năng!

Được

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nghiêm nghị vừa quát, bao quát hắn ở bên trong Thất chân nhân cùng nhau di hình hoán vị.

Giao Long phát phản kích toàn bộ thất bại.

Này chút băng đao sương lưỡi đao bắn trúng nham thạch liền xuyên thủng mà vào, bắn vào bùn đất trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong khoảnh khắc tại trong sơn cốc chế tạo ra cảnh hoang tàn khắp nơi, để cho người ta nhìn xem đều không rét mà run.

Kim Đan chân nhân pháp lực hộ giáp, là tuyệt đối ngăn cản không nổi!

Trận

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lần nữa lên tiếng, Uông Trần đám người đồng thời ra tay, từng thanh từng thanh phi kiếm vây quanh Giao Long trên dưới xoay quanh bay lượn, mang theo vô số lân giáp mảnh vỡ cùng điểm điểm máu tươi.

Mặc dù Giao Long vết thương đang kéo dài khỏi hẳn, thế nhưng không chịu nổi bảy thanh phi kiếm vây công, vừa mới khôi phục vết thương lại bị một lần nữa phá vỡ, chế tạo ra tổn thương lớn hơn.

Dù cho đầu này tứ giai Yêu Vương sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, cũng chịu đựng không nổi như thế tàn phá.

Nó liên tục gầm thét, đột nhiên cuộn mình lên thân thể.

Này ở một mức độ rất lớn rút nhỏ nhưng công kích diện tích, để nó bộ phận thân thể có thể được đến kịp thời khôi phục.

Nhưng cử động như vậy rõ ràng không phải Giao Long nghĩ làm con rùa đen rút đầu trực tiếp nằm ngửa, nó bàn toàn bộ vòng ngóc đầu lên, một đôi Giao mắt gắt gao nhìn chằm chằm tọa trấn đại trận bên trong trụ cột Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, ánh mắt bên trong toát ra cực kỳ oán độc hận ý.

"Các ngươi này chút sâu kiến. . ."

Trầm muộn thanh âm theo Giao Long trong lồng ngực truyền ra, thanh thanh sở sở truyền vào trong lỗ tai của mỗi người: "Ta muốn đem bọn ngươi toàn diện xé nát, từng miếng từng miếng một mà ăn xuống!"

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Sau một khắc, phảng phất nổi trống tiếng tim đập đi theo vang lên.

Đồng dạng đến từ Giao Long trong cơ thể.

Bao quát Uông Trần ở bên trong Thất chân nhân cùng nhau chấn động, miệng mũi tai mắt đồng thời rịn ra máu đỏ thẫm.

Uông Trần chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngực giống như là bị búa nặng vạn cân đập trúng, buồn bực đến đều không thể thở nổi.

Đây là thần thông gì uy năng?

Trong lòng của hắn vô cùng giật mình.

Phù phù! Phù phù!

Giao Long tiếng tim đập còn đang kéo dài nổ vang, Uông Trần cảm giác buồng tim của mình trong bất tri bất giác đi theo tiết tấu.

Cùng nhau có quy luật nhảy lên.

Không đúng!

Nguy hiểm trực giác nhường Uông Trần ý thức được việc lớn không ổn.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện giờ này khắc này bao quát Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ở bên trong sáu vị chiến hữu, đã là từng cái thất khiếu chảy máu diện mạo dữ tợn, đang đau khổ ngăn cản đến từ Giao Long thần uy.

Sắc mặt của bọn hắn ảm đạm cực điểm.

Nghìn tính vạn tính, còn đánh giá thấp đầu này Giao Long thực lực.

Nếu như tình huống như vậy tiếp tục nữa, tất cả mọi người muốn đi theo xong đời!

Mà tại bảy người bên trong, Uông Trần tình huống không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này há miệng phun ra một khỏa ánh vàng rực rỡ viên hoàn.

Ngay sau đó, lại có một khỏa màu trắng tinh viên đan dược theo Uông Trần khẩu bên trong bay ra, đụng phải trước mặt kim loại viên hoàn.

Cả hai trong nháy mắt dung hợp.

Hưu

Một vệt ánh vàng tại Uông Trần trước mắt đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt bay lượn trăm bước khoảng cách, đâm trúng Giao Long mắt phải!

Rống

Vội vàng không kịp chuẩn bị Giao Long miễn cưỡng ăn nhất kích, nắm đấm lớn ánh mắt tại chỗ nổ tung, biến thành máu thịt be bét hang!

Con mắt mặc dù là chỗ yếu hại của nó chỗ, nhưng lực phòng ngự cũng không kém.

Uông Trần một kích này sở dĩ có thể tạo thành như thế lớn sát thương, đầu tiên đương nhiên là Giao Long lực lượng bị áp chế hơn phân nửa duyên cớ, bằng không có thể hay không phá phòng vẫn là cái vấn đề.

Thứ hai hắn vừa mới tự bạo chính mình ngoại đan, ngưng tụ toàn bộ lực lượng chăm chú tại kiếm hoàn, kích phát ra siêu việt bản thân giá vị uy năng, mới dùng trọng thương cường địch.

Đương nhiên, Uông Trần ngoại đan không có, làm đòn sát thủ cuối cùng kiếm hoàn cũng mất, trả ra đại giới vô cùng cao.

Nhưng Giao Long thần thông bị phá.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đám người cùng nhau há mồm phun ra một cỗ máu tươi, vẻ mặt lại cấp tốc khôi phục hồng nhuận phơn phớt..