Chương 1058: Đồ Giao (xong)

Chương 1058: Đồ Giao (xong)

Trận này Đồ Giao cuộc chiến, đến thời khắc quan trọng nhất.

Quấn quanh ở Giao Long trên người chùm sáng đang trở nên ảm đạm, đây là pháp trận uy năng suy yếu dấu hiệu, mắt thấy liền muốn chống đỡ không được thời gian bao nhiêu.

Trên thực tế Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bày ra này tòa Khốn Long pháp trận, có thể kiên trì đến bây giờ đã mạnh phi thường.

Dù sao trói buộc đối tượng là một đầu sắp tấn thăng Chân Long tứ giai Giao Long.

Nhưng Giao Long đồng dạng đối mặt với phiền phức rất lớn, thần thông thiên phú của nó bị Uông Trần toái đan nhất kích đánh vỡ, nhường Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chờ sáu vị chân nhân theo bạo thể mà chết nguy cảnh bên trong thoát khỏi ra tới.

Mà vị này uy tín lâu năm Kim Đan kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, lúc này hít sâu một cái thở dài, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành màu vàng nhạt trạch, trầm giọng lực quát: "Trận!"

Bao quát Uông Trần ở bên trong mặt khác Kim Đan đột nhiên chấn động, đồng thời thôi động đan lực rót vào chính mình chỗ điều khiển phi kiếm.

Tuyệt sát thời khắc đã đến!

Bảy thanh phi kiếm đột nhiên bay thẳng bầu trời, đồng thời tại trong trời cao đặt song song cướp đi, lẫn nhau ở giữa vẻn vẹn bảo lưu lấy vài tấc khoảng cách.

Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa, mỗi một thanh phi kiếm đều bộc phát ra hào quang sáng chói, bảy loại lực lượng cường đại vô thanh vô tức dung hợp lại cùng nhau.

Lóa mắt hào quang đem tất cả phi kiếm bao bọc ở bên trong, hình thành một thanh dài mười mấy thước cự kiếm!

Hoa

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tay kết kiếm quyết, ánh mắt trở nên hung lệ cực điểm, kiếm chỉ hung hăng chỉ hướng đang ra sức giãy dụa Giao Long.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Giờ này khắc này, quấn quanh ở đầu này tứ giai Yêu Vương trên người ánh sáng dây thừng từng chiếc đứt gãy.

Khốn Long đại trận phá! !

Rống

Lần nữa khôi phục tự do Giao Long nhịn không được ngẩng đầu gào thét, phun ra ra mảng lớn Băng Hàn Chi Tức.

Không có Khốn Long đại trận áp chế, lực lượng của nó đang bay tốc độ nhanh, nhiều nhất ba hơi liền có thể trở lại đỉnh phong.

Sau đó đem này chút đáng giận nhân tu xé rách mảnh vỡ!

Nhưng cũng ngay lúc này, Thất kiếm hợp thể mà thành cự kiếm từ cao không bên trong thẳng tắp bắn rơi, không có chút nào ngưng trệ phá vỡ Giao Long thổ tức ngăn cản, theo nó huyết bồn đại khẩu xuyên vào cổ họng khoang bên trong.

Phốc phốc!

Còn chưa kịp khép lại miệng Giao Long đột nhiên bắn ra lớn nhất cỗ máu tươi, đầu ngẩng cao sọ bởi vì thống khổ cực độ mà co vào.

Binh

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quát như sấm mùa xuân, lần nữa hô lên Thất Tuyệt chân ngôn.

Xuyên vào Giao Long trong cơ thể cự kiếm ầm ầm nổ tung, bảy thanh phi kiếm đồng thời tách rời, riêng phần mình dọc theo quỹ tích khác nhau cắt đầu này tứ giai Yêu Vương cốt nhục cùng nội tạng, chế tạo ra khó mà tưởng tượng tổn thương tới.

Tiến

Phốc! Phốc! Phốc!

Tất cả phi kiếm từ Giao Long nội bộ phá thể mà ra, trở về riêng phần mình Kiếm Chủ tay.

Mà thu hồi phi kiếm bảy vị Kim Đan cùng nhau thổ huyết, từng cái vẻ mặt ảm đạm vô cùng.

Vừa rồi hợp lại vẻn vẹn chỉ kéo dài mấy tức thời gian, nhưng lại dùng hết mỗi một vị chân nhân Kim Đan lực lượng, đại gia cũng tại Giao Long lực lượng phản kích dưới, bị nội thương không nhẹ.

May mắn Thất Tuyệt kiếm trận đều đều chia sẻ đến từ Giao Long phản kích, bằng không bất kỳ người nào đều không thể đơn độc tiếp nhận xuống tới.

Nhưng đến trình độ này, bọn hắn công kích cũng không đáng kể, Thất Tuyệt kiếm trận đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Duy chỉ có Uông Trần là một ngoại lệ.

Bởi vì hắn trong nháy mắt rút lấy Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa tinh thuần linh lực, đem tự thân pháp lực khôi phục một bộ phận.

Nhìn xem đã ngã trong vũng máu hấp hối tứ giai Giao Long, Uông Trần thân hình thoắt một cái, một bước Súc Địa Thành Thốn cướp đến mặt của đối phương trước, đề chưởng đập hướng đầu kia Yêu Vương đầu.

Này BOSS một kích cuối cùng, nhất định phải do hắn để hoàn thành!

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Một chưởng này ngưng tụ Uông Trần toàn bộ lực lượng, bao quát toàn thân quyết đoán, pháp lực cùng đan lực, nhìn như nhẹ nhàng tay cầm, ẩn chứa có thể so với Kim Đan đỉnh phong cấp độ uy năng.

Mà liền tại Uông Trần xuất chưởng nháy mắt, ánh mắt của hắn cùng Giao Long còn sót lại mắt trái vừa vặn đối đầu.

Đầu này tứ giai Yêu Vương đôi mắt trong mang theo sâu lắng tuyệt vọng, phảng phất đã thấy chính mình vận mệnh bi thảm, con ngươi toát ra mãnh liệt đến cực điểm không cam lòng cùng oán độc.

Nó há hốc mồm, một cái âm u mơ hồ thanh âm theo hắn ngực bụng bên trong truyền ra: "Chết ~ "

Ầm

Uông Trần tay phải nặng nề mà đánh vào Giao Long đầu lên.

Người sau cực kỳ cứng rắn bên ngoài xương lập tức lõm xuống, mạnh mẽ chưởng kình mãnh liệt mà vào, phá hủy lấy Giao Long cuối cùng sinh cơ.

Nhưng cùng lúc đó, Uông Trần cảm giác một cỗ to lớn uy hiếp trong nháy mắt hướng chính mình kéo tới.

Hắn căn bản không kịp né tránh, tại chỗ liền trúng chiêu.

Uông Trần cả người nhất thời như rơi trong hầm băng, hai mắt biến thành màu đen rốt cuộc nhìn không thấy bất kỳ vật gì.

Mà tại trong thức hải của hắn, đột nhiên xuất hiện một đầu sinh động như thật mini Giao Long, cùng bị săn giết tứ giai Yêu Long ngoại hình giống như đúc, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ một tầng không rõ huyết quang.

Đầu này tiểu giao long dùng ác độc ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lấy Uông Trần, giương nanh múa vuốt nhắm người muốn nuốt!

Uông Trần trong nháy mắt hiểu được.

Đây là Giao Long sắp tu luyện thành hình Long Hồn, nó tại tối hậu quan đầu phản kích, liền muốn phá hủy thần hồn của Uông Trần, thậm chí muốn đoạt đi Uông Trần xác thịt.

Dù cho đoạt xá không thành, nó cũng muốn cùng Uông Trần đồng quy vu tận!

Ai bảo Uông Trần bổ cuối cùng một đao!

Giờ này khắc này Uông Trần cả người lâm vào băng phong trạng thái, tư duy tốc độ đều trở nên chậm rất nhiều, đối mặt Giao Long cuối cùng phản kích, vậy mà nhất thời thúc thủ vô sách.

Nhưng mà Long Hồn vừa mới tờ huyết bồn đại khẩu, đứng sừng sững ở thức hải ở giữa Thái Cổ đạo bia đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng Uông Trần hắc ám băng lãnh thức hải.

Bị hào quang soi sáng Long Hồn thân thể hình cứng đờ, bản năng cuộn mình dâng lên, đôi mắt bên trong oán độc biến thành kinh ngạc vô cùng.

Sau một khắc, đầu này long hồn bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, không tự chủ được nhìn về phía Thái Cổ đạo bia.

Không

Nó phát ra tràn ngập tuyệt vọng cùng kinh khủng kêu rên, chợt bị Đạo bia hoàn toàn thôn phệ hết.

Thái Cổ đạo bia đột nhiên động đất chấn, giống như là ợ một cái, sau đó thu lại tất cả quang mang một lần nữa lâm vào yên lặng.

【  Nhân Đức +900000 】

Một đầu bắt mắt vô cùng tin tức, trong nháy mắt xuất hiện ở Uông Trần trong tầm nhìn.

Ý thức của hắn đồng bộ trở về, thân thể cũng khôi phục tự do cùng ấm áp, một lần nữa thấy được trước mắt đã mất mạng Giao Long.

Uông Trần đúng là bị choáng váng.

Chín trăm ngàn người đức, hắn cuối cùng này một cái vậy mà mang đến cho mình chín trăm ngàn người đức điểm số.

Đơn giản muốn nổ tung!

"Uông đạo hữu. . ."

Ngay vào lúc này, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thanh âm tại Uông Trần bên người vang lên: "Chúng ta thắng."

Uông Trần quay đầu, liền gặp được mặt khác chân nhân đều đứng ở sau lưng chính mình, từng cái lộ ra nụ cười chiến thắng.

Thắng, thật thắng!

Bọn hắn bảy vị Kim Đan, hợp lại chém giết một đầu mạnh mẽ tứ giai Yêu Vương!

Chiến quả như vậy nếu là lan truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ oanh động một phương, mặc dù đặt ở toàn bộ Hạo Thiên giới không tính là gì, nhưng cũng đủ để trở thành các tu sĩ truyền miệng truyền thuyết!

"Đúng thế."

Uông Trần hô một ngụm mang theo mùi máu tươi trọc khí, mỉm cười nói: "Chúng ta thắng."

"Ha ha ha!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cất tiếng cười to, khoa tay múa chân đi như điên cuồng!

Đã hoàn toàn thất thố..