Chương 1059: Chia của

Chương 1059: Chia của

Uông Trần có thể lý giải Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tâm tình vào giờ khắc này.

Vị này hơn hai trăm tuổi Kim Đan vì trùng kích Nguyên Anh đại cảnh, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, theo kỳ mưu vẽ chém giết Giao Long bắt đầu, đầu nhập tài nguyên tuyệt đối là bút con số kinh người.

Hiện tại thành công chém giết tứ giai Giao Long, phá đan Kết Anh có hi vọng, nhất thời thất thố cũng rất bình thường.

Nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân dù sao không phải máu nóng thiếu niên, hắn rất nhanh liền theo nạp ở nội tâm kích động cùng hưng phấn, phất tay phất một cái đem to lớn Giao Long thi thể thu hồi.

"Các vị đạo hữu, thời gian có hạn, chúng ta trước tiên đem nơi này quét sạch tranh thủ thời gian, sau đó lại đi Giao Long hang ổ tìm mỏ!"

Đại gia dồn dập gật đầu.

Bởi vì vì lúc trước cùng một chỗ lập xuống đạo khế, bởi vậy không có người hoài nghi Hoàng Phủ Vĩnh Xuân sẽ độc chiếm chiến lợi phẩm.

Thế là một đám Kim Đan bắt đầu hành động, trước xóa đi trong sơn cốc chiến đấu dấu vết, thu hồi bố trí tại nơi này pháp trận tài liệu, cuối cùng không muốn linh thạch giống như đánh ra từng trương Thiên Cơ phù.

Giao Long nhất tộc cực kỳ mang thù, mà lại vô cùng đoàn kết, nếu để cho cái khác Giao Long phát hiện có đồng tộc ngã xuống ở đây, đồng thời bày ra truy tìm, rất có thể cho đại gia mang đến phiền toái cực lớn.

Cứ việc khả năng như vậy tính rất thấp, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, hiện tại tốn nhiều chút khí lực, bớt đi tương lai tiềm ẩn uy hiếp là hoàn toàn đáng giá.

Từ xưa đến nay, bởi vì không đủ cẩn thận dẫn đến đảo chuyện xe lệ chỗ nào cũng có!

Triệt để sạch quét sạch sẽ về sau, đại gia cũng không lo được nghỉ ngơi khôi phục, tại Hoàng Phủ Vĩnh Xuân dẫn đầu dưới, dùng tốc độ nhanh nhất lòng như lửa đốt chạy tới Giao Long sào huyệt tầm bảo.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bố trí mai phục địa điểm khoảng cách Giao Long sào huyệt cũng là chừng trăm bên trong, một đám kim đan tu sĩ ngự kiếm phi hành, không bao lâu liền đã tới mục đích.

Giao Long sào huyệt giấu ở dãy núi chỗ sâu một tòa lạnh đàm bên trong, đầm nước diện tích đều biết mẫu nhiều, thủy sắc Huyền đen sâu không thấy đáy, mà lại tản mát ra lạnh lẽo lạnh lẻo.

Mà tại lạnh đàm bốn phía trên vách đá, bất ngờ mọc đầy từng cây màu xanh biếc linh thảo.

Có chút niên đại rất cao.

Nhưng này chút có giá trị không nhỏ linh thảo, không có dẫn tới Uông Trần đám người mảy may quan tâm.

Hạ

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân kích phát một tấm tam giai Tích Thủy phù, một ngựa đi đầu đầu nhập lạnh đàm bên trong.

Những người khác theo sát phía sau.

Vào nước sau, đại gia cấp tốc hướng đàm đáy lặn, rất nhanh chung quanh trở nên đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng này không làm khó được các tu sĩ, từng đoàn từng đoàn hào quang tại thật mọi người trên tay tràn ra, đều đều chiếu sáng mảng lớn không gian.

Hướng xuống xuống chút nữa, mọi người lặn ước chừng năm mươi sáu mươi trượng sâu, từng đống bạch cốt bất ngờ hiện lên hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Đã đến đáy đầm!

Mà lúc này đây, tất cả mọi người cảm giác được nồng đậm thiên địa linh khí.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, sau đó chỉ hướng phải phía sườn.

Nơi đó có một cái đen kịt cửa hang.

Hắn trước tiên bơi đi, không chút do dự đầu nhập cái này trong động khẩu.

Cái này đáy đầm hắc động đang là linh khí nơi phát ra!

Uông Trần liền cùng sau lưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, tại xuyên qua cửa động nháy mắt toàn thân chợt nhẹ, giống như là thoát khỏi vạn quân gánh nặng.

Tất cả áp lực không còn sót lại chút gì.

Mà cảnh tượng trước mắt, nhường Uông Trần nhãn tình sáng lên.

Hắn cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cùng một chỗ đứng ở một cái to lớn hang động bên trong, nơi này không có nửa giọt nước tồn tại, mặc dù lạnh lẻo trận trận, nhưng so trong đầm nước hoàn cảnh muốn mạnh hơn quá nhiều.

Mà lại bốn phía trên vách đá khảm nạm lấy từng khỏa lớn nhỏ không đều Minh Châu cùng bảo thạch, chúng nó tản ra đủ mọi màu sắc hào quang hoàn toàn chiếu sáng cái này hang động.

Không hề nghi ngờ, nơi này chính là đầu kia tứ giai Giao Long sào huyệt!

Lúc này, mặt khác Kim Đan nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy tình cảnh như thế, đại gia dồn dập phát ra tiếng thán phục. Uông Trần phụ thân nhặt lên trên mặt đất một khối đá.

Tảng đá kia bụi bẩn vô cùng không đáng chú ý, trĩu nặng có nặng mười mấy cân, hắn phá vỡ một góc lộ ra cùng loại dương chi bạch ngọc màu sắc tính chất, đang liên tục không ngừng tràn ra linh khí.

"Đây là Linh khoáng thạch."

Một bên Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười nói: "Phẩm chất còn có khả năng, rơi vào tay Giao Long đơn giản phung phí của trời!"

Các tu sĩ thường ngày sử dụng lưu thông tiền tệ là linh thạch, mà linh thạch thu từ mỏ linh thạch, lại trải qua cắt chém rèn luyện mà thành.

Uông Trần qua tay linh thạch vô số, Linh khoáng thạch vẫn là lần đầu gặp, không khỏi có chút mới lạ.

Nhưng mà đồng dạng khoáng thạch tại đây trong động quật khắp nơi đều có.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân theo Tu Di giới bên trong tay lấy ra ám kim sắc la bàn, rót vào pháp lực tiến hành kích phát, sau đó tại hang động bốn vách tường đi một vòng, cuối cùng trở về chỗ cũ.

La bàn trong tay của hắn hiển nhiên là pháp bảo, hắn tản ra hào quang xâm nhập nham thạch, lộ ra thập phần thần bí.

Chỉ thấy vị này uy tín lâu năm Kim Đan tay kết pháp quyết, so sánh trên la bàn biểu hiện tính toán thật lâu, mới lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc, liền là một tòa mô hình nhỏ mỏ linh thạch."

Hắn lúc trước liền đoán đến nơi đây có mỏ linh thạch, đoán chừng cũng là cỡ nhỏ thể lượng.

Chỉ bất quá chưa thấy qua trước đó tổng mang một tia hy vọng xa vời.

Vạn nhất là cỡ trung đây này?

Cỡ nhỏ mỏ linh thạch nhiều nhất chỉ có thể khai ra linh thạch trung phẩm, mà cỡ trung mỏ linh thạch liền có ra thượng phẩm linh thạch khả năng.

Tăng thêm số lượng dự trữ khác biệt, giá trị kém không chỉ một sao nửa điểm!

"Hết sức có thể."

Thẩm chân nhân cười nói: "Chúng ta không tham lam."

Hạo Thiên giới đã bị phát hiện mỏ linh thạch, trên cơ bản đều nắm giữ tại thế lực lớn trong tay, vây quanh này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ khoáng mạch, không biết bùng nổ qua bao nhiêu phân tranh.

Vô số tu sĩ vì đó ngã xuống!

Cho nên coi như là một đầu cỡ nhỏ mỏ, cũng là đầy đủ trân quý tài nguyên, có thể làm cho ở đây hết thảy Kim Đan kiếm một món hời!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cầm trong tay la bàn, chỉ hướng chéo phía bên trái hướng: "Nơi đó liền là khoáng mạch chi nguyên."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đào mở đi!"

Này tòa mỏ linh thạch đã bạo lộ ra, không có đầu kia tứ giai Yêu Vương trấn áp cùng che đậy, đầy đủ linh khí liên tục không ngừng địa ngoại tràn, tất nhiên sẽ sinh ra đặc thù cảnh tượng.

Loại cảnh tượng này dùng bình thường pháp trận không cách nào ẩn giấu, ít nhất phải tứ giai thậm chí ngũ giai pháp trận mới có hiệu quả.

Vấn đề ở chỗ, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đám người nơi nào có dựng tứ giai pháp trận khả năng!

Bởi vậy dùng tốc độ nhanh nhất, hoặc là nói toạc hỏng tính khai thác trở thành chắc chắn, không cho phép lãng phí một chút thời gian.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân dùng pháp bảo tiến hành đo lường tính toán, đoán chừng này tòa mô hình nhỏ mỏ linh thạch có 73 triệu hạ linh cơ bản số lượng dự trữ.

Nếu như dùng phương thức bình thường lái chậm chậm ngắt, vậy ít nhất có thể đào bới ra sáu ngàn vạn năm trăm vạn tả hữu tiêu chuẩn hạ linh.

Cùng với đại lượng toái linh.

Mà nếu là phá hư tính khai thác, có thể giẫm ra một nửa tiêu chuẩn hạ linh cũng rất không tệ.

Nhưng đại gia cũng không nghĩ ngợi nhiều được, lấy ra sớm đã chuẩn bị xong công cụ, phân công hợp tác khai quật khoáng mạch, không tiếc hao tổn đề cao tốc độ, sắp mở ngắt ra tới khoáng thạch chứa vào túi trữ vật hoặc là Tu Di giới bên trong.

Trong đó lãng phí phi thường lớn.

Đi qua năm ngày năm đêm vất vả đào móc, bảy vị Kim Đan chân nhân thay nhau ra trận, này tòa mô hình nhỏ khoáng mạch cuối cùng bị đào rỗng.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lúc này nhường đại gia nắm hết thảy khoáng thạch lấy ra, sau đó trung bình phân phối cho trừ hắn ra sáu người.

Đây là chém giết tứ giai Yêu Vương đầu bút chia của!.