Chương 1060: Trao đổi

Chương 1060: Trao đổi

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói lời giữ lời.

Hắn lúc trước nói qua chém giết Giao Long chỉ lấy yêu đan, không muốn cái khác bất kỳ chiến lợi phẩm, sau đó nói được thì làm được.

Cứ việc vị này đỉnh phong Kim Đan cũng tham dự Linh khoáng đào móc, đến cuối cùng đều không có cầm một khối khoáng thạch.

Nhân phẩm tiêu chuẩn.

Dạng này Uông Trần sáu vị Kim Đan, trung bình mỗi người phân đến tương đương với hơn năm trăm vạn tiêu chuẩn hạ linh khoáng thạch.

Không có cách, phá hư tính khai thác hao tổn suất cao đến kinh người.

Nhưng một tòa mô hình nhỏ Linh khoáng không chỉ có riêng chỉ có hạ phẩm linh thạch, đại gia còn chia đều hơn 60 vạn trung linh.

Bởi vì trung linh ở vào khoáng mạch khu nồng cốt, thể lượng muốn nhỏ rất nhiều, bởi vậy không có áp dụng phá hư tính khai thác phương thức, bộ phận này hao tổn vô cùng ít ỏi, bởi vậy mới có nhiều như vậy thu hoạch.

Không chỉ có như thế, một đám Kim Đan đang đào xong Linh khoáng về sau, lại tại lạnh đàm bên trong cùng với xung quanh khu vực tìm tòi một lần, sẽ có giá trị linh tài linh thực quét sạch sành sanh, thu hoạch cũng khá hậu hĩnh.

Cuối cùng, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đem Giao Long thi thể theo Tu Di giới bên trong lấy ra, tại chỗ tiến hành cắt điểm.

Hắn đầu tiên dùng bản mệnh phi kiếm mạnh mẽ cắt ra Giao Long đầu, đào ra một khỏa nắm đấm lớn yêu đan.

Viên này yêu đan toàn thân hiện lên màu băng lam, tản ra khí tức vô cùng lạnh lẻo, rời đi đầu Giao nháy mắt, trong động quật nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, bốn phía trên vách đá tùy theo xuất hiện từng mảnh Băng Sương.

Nếu như không phải ở đây tu sĩ đều có tu vi Kim Đan, bằng không tại chỗ đông cứng đông chết cũng có thể!

Đây chính là tứ giai yêu đan a!

Đại gia đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lấy ra Giao đan.

Một đám Kim Đan đều rất rõ ràng, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phải dùng viên này Giao đan tới phá đan Kết Anh, thành tựu Nguyên Anh Đại Đạo.

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, lòng mơ ước vậy khẳng định là không có.

Đầu tiên là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đã rất phúc hậu, cách đối nhân xử thế càng là chưa nói, mà lại tất cả mọi người ký đạo khế, ở thời điểm này trở mặt trăm phần trăm sẽ dẫn tới nhiều người tức giận.

Không có người nào như thế ngu xuẩn!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bình thản ung dung thu hồi Giao đan, cười ha hả nói ra: "Này chút đều là của các ngươi."

Yêu thú toàn thân là bảo, tứ giai Giao Long vậy liền càng không cần phải nói.

Xương, thịt, gân, trảo, vảy, da, răng, sừng, tâm. . .

Này nhưng đều là tứ giai trân tài a!

Một đám chân nhân tự nhiên không có khách khí, mọi người cùng nhau động thủ cắt chém, đem trọn con giao long chia cắt sạch sẽ.

Tứ giai Yêu Vương nếu như sống sót, bọn hắn phá phòng cũng khó khăn, bây giờ biến thành tử thi, xử lý liền muốn dễ dàng nhiều.

Bởi vì có đã không đếm xỉa đến Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chủ trì công đạo, cho nên tại phân phối vấn đề bên trên chưa từng xuất hiện khập khiễng.

Đại gia còn lẫn nhau trao đổi tài liệu.

"Các vị đạo hữu, ta thích ăn thịt."

Uông Trần lúc này mở miệng nói ra: "Ta nguyện ý dùng tất cả tài liệu tới trao đổi thịt Giao, có người nào muốn đổi sao?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, vài vị Kim Đan liền dồn dập mở miệng: "Ta, ta đổi!"

Đối với xương gân trảo vảy này chút thượng đẳng luyện khí, tài liệu luyện đan, chỉ có thể lấy ra dùng ăn thịt Giao không chỉ số lượng nhiều nhất, giá trị không thể nghi ngờ cũng là đối lập thấp nhất.

Dù cho này chút Giao Long giàu có linh lực, nhưng đối với ở đây Kim Đan chân nhân nhóm tới nói, thật không có bao nhiêu ý nghĩa.

Uông Trần chủ động đưa ra trao đổi, không ai có thể cự tuyệt, thậm chí không kịp chờ đợi!

Bởi vì giá trị thấp nhất, bởi vậy Uông Trần dùng chính mình phân đến tài liệu đem phần lớn thịt Giao đều đổi vào trong túi.

Sở dĩ không có đổi được toàn bộ, là bởi vì có vài vị chân nhân nghĩ chính mình nếm thử thịt Giao mùi vị, cho nên lưu lại một điểm.

Nhưng Uông Trần đã vô cùng đủ hài lòng.

Hắn cùng này chút Kim Đan khác biệt, đi là pháp thể song tu chi lộ, luyện thể phương diện thành tựu không thua kém một chút nào đạo hạnh.

Bởi vì không có thích hợp tài nguyên, Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kẹt tại tầng thứ bảy đã thời gian rất lâu, nửa bước chưa tiến vào không nói, thậm chí còn xuất hiện thoái hóa dấu hiệu.

Này chút Giao Long đủ để giúp hắn củng cố cảnh giới, sau đó lại đem môn này luyện thể thần công đại đại đẩy tiến một bước.

Đến lúc đó phối hợp thêm điểm hack, đột phá tầng thứ tám - Kim Cương bất tử cảnh giới không phải hy vọng xa vời!

Mà dùng thịt Giao đổi được tài liệu chân nhân nhóm cũng rất vui vẻ, đại gia cười ha hả, bầu không khí cực kỳ hòa hợp.

Tốt

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm giọng nói ra: "Lần này Đồ Giao hành động hết sức thành công, chúng ta bây giờ cũng ứng cần phải trở về, mời mọi người ghi nhớ Đạo Thệ, chớ tiết lộ ra ngoài nửa câu!"

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, lại như là trống to lôi vang, đánh tại trái tim của mỗi người.

Bởi vì cái gọi là Quân không mật thì mất thần, thần không mật thì thất thân, mấy sự tình không mật thì thành hại!

Chuyện này nếu là tiết lộ ra ngoài, bị Giao Long nhất tộc biết được, tất nhiên sẽ bị tới cực kỳ tàn khốc máu tanh trả thù.

Tứ giai Yêu Vương tại yêu tộc bên trong địa vị rất cao, mà long mạch cực kỳ mang thù, sự tình nếu thật là làm lớn chuyện, dẫn tới Chân Long ra mặt cũng không phải là không thể.

Nhân tộc cùng yêu tộc tranh đấu ngàn vạn năm, bây giờ trật tự quy tắc xa hoàn toàn không phải thời đại thượng cổ có thể sánh được, giết sạch một đầu Giao Long không tính là gì đại sự kinh thiên động địa, có thể tuyên dương đến mọi người đều biết, hậu quả kia không phải ở đây bất luận cái gì người có khả năng tiếp nhận!

Bởi vì đại phát so sánh dẫn đến đầu óc phát sốt một đám chân nhân, cấp tốc bình tĩnh lại.

Đại gia cùng nhau gật đầu, rất có ăn ý mím chặt miệng.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vung tay đánh ra một xấp phù lục, đều đều kề sát ở hang động tứ phía trên vách đá.

Những bùa chú này chớp động lên nhàn nhạt Xích Mang, làm cho người ta cảm thấy cảm giác nguy hiểm.

Đi

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hướng trên người mình đánh tờ Tích Thủy phù, sau đó bày ra thân pháp hướng phía cửa hang lao đi.

Bao quát Uông Trần ở bên trong sáu vị Kim Đan theo sát phía sau.

Không bao lâu, đại gia một lần nữa về tới mặt đất lên.

Trời cao vân khoát dãy núi liên miên, ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi tại mỗi người trên thân, nhường đại gia có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Mấy ngày nay thợ mỏ làm được thật là vất vả a!

Nhưng thu hoạch quá lớn.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ném ra ngoài pháp bảo phi hạm, đại gia theo thứ tự trèo lên khoang thuyền nhanh chóng nhanh rời đi.

Liền ở này chiếc phi hạm bay cách sơn cốc không lâu, mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, lạnh đàm bên trong xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, thủy vị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống.

Phụ cận trong núi rừng chấn động tới đếm không hết phi điểu, từng con dã thú hốt hoảng lao ra khu rừng rậm rạp.

Phảng phất ngày tận thế tới!

Mà hết thảy này đều cùng Uông Trần đám người không quan hệ.

Ngày kế tiếp, bọn hắn một lần nữa về tới Lạc Đô tiên thành.

Đại gia rất có ăn ý mỗi người đi một ngả.

Nhưng qua chiến dịch này, nguyên bản lỏng lẻo cực điểm Thất Tuyệt hội liền có cơ bản lực ngưng tụ, đại gia chung nhau chia sẻ phong phú chiến lợi phẩm, cùng một chỗ trông coi không thể tiết lộ bí mật, giữa lẫn nhau liên hệ không thể nghi ngờ chặt chẽ không ít.

Bất quá nhường Uông Trần thấy vò đầu chính là, hắn tới tay khoáng thạch hết sức xử lý không tốt.

Bởi vì những linh thạch này quặng thô xem xét liền là mới mở ngắt ra tới, Uông Trần chỉ cần cầm lấy đi bán, cái kia phát hiện khoáng mạch bí mật rất có thể bởi vậy bạo lộ ra.

Đừng tưởng rằng thông qua Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội giao dịch liền không có sơ hở nào, nếu quả thật làm hai nhà này là thuần khiết vô tội Tiểu Bạch Thỏ, cái kia Uông Trần đầu tuyệt đối là bị lừa đá.

Uy tín, cho tới bây giờ đều là xây dựng ở trên lợi ích!.