Chương 1061: Thôi diễn

Chương 1061: Thôi diễn

Đối với thương nhân mà nói, không có có đồ vật gì là không thể giao dịch.

Chỉ cần lợi ích đủ lớn, để bọn hắn ra bán mình linh hồn đều không là vấn đề.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lúc trước cũng cố ý nhắc nhở qua đại gia, tuyệt đối không nên tại Lạc Đô bên trong bán ra khoáng thạch, coi như cải trang giả dạng chạy đi cái khác Tiên thành ra tay cũng phải cực kỳ thận trọng.

Biện pháp tốt nhất chính là mình cắt chém rèn luyện, đem khoáng thạch chế tác thành tiêu chuẩn linh thạch.

Trên thị trường lưu thông linh thạch kích thước đều có nghiêm khắc tiêu chuẩn, nhưng không tồn tại bất kỳ ám ký hoặc là số hiệu cái gì, cho nên loại phương pháp này an toàn nhất, cam đoan sẽ không xảy ra chuyện.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần thế nào có nhiều thời gian như vậy tốn tại chế tác linh thạch lên!

Suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát đem phân đến tay những quáng thạch này phá vỡ, sau đó tồn vào Thương Thanh giới bên trong.

Nhường Thương Thanh giới trực tiếp hấp thu khoáng thạch bên trong chứa thiên địa linh khí.

Phương pháp này đơn giản nhất thô bạo, nhưng không có chút nào lãng phí, ngược lại Uông Trần sớm muộn cũng phải vì Thương Thanh giới trữ đủ lần nữa Hạ Giới năng lượng, tự nhiên không có gì có thể tiếc.

Bởi vì khoáng thạch số lượng quá nhiều, hắn dùng ba ngày thời gian mới hoàn thành công việc này.

Lần này Thương Thanh giới cuối cùng là ăn vào no bụng, mấy triệu lần Linh linh khí phân lượng rót đi vào, này miếng kết nối hai thế giới bảo giới theo xanh biếc biến thành màu xanh sẫm, màu sắc sâu lắng đến không gặp được đáy!

Uông Trần đoán chừng có nhiều như vậy linh khí, chính mình đừng nói hạ giới một lần, lại đến cái hai ba hồi trở lại đều không là vấn đề.

Mà lại hắn còn rõ ràng cảm giác được, chính mình cùng Thương Thanh giới phân thân liên hệ, trở nên càng thêm chặt chẽ vững chắc.

Đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Cần biết Thương Thanh giới quan hệ đến Uông Trần tương lai Đạo nghiệp, là hắn Nguyên Anh Hóa Thần thậm chí Hợp Đạo Đại Thừa căn cơ sở tại, không cho phép có nửa điểm sơ sẩy cùng xen vào nhau.

Nhẹ nhàng sờ lên đeo tại trên ngón vô danh Thương Thanh giới, người sau mặt ngoài cấp tốc trở nên lu mờ ảm đạm.

Không có chút đáng chú ý nào.

Thần vật tự hối, đây là Thương Thanh giới bản thân liền có được năng lực, chỉ cần thêm chút kích phát liền có thể thu lại tất cả dị trạng.

Dạng này Uông Trần đeo mang theo trên tay, liền sẽ không bị cao cấp hơn tu sĩ tuỳ tiện nhìn thấu, chiêu đưa tới họa sát thân.

Phải biết giống Thương Thanh giới bảo vật như vậy, đừng nói Nguyên Anh Hóa Thần, Hợp Đạo Chân Tôn nhìn thấy đều không gánh nổi muốn xuất thủ cướp đoạt!

Xử lý xong nhóm này khoáng thạch về sau, Uông Trần nắm Tô Tử Lăng gọi đi qua.

"Có cái hết sức vất vả công tác cần ngươi để hoàn thành."

Nhưng mà Tô Tử Lăng lại nghe được hai con ngươi Thiểm Thiểm phát sáng, vui vẻ nhảy nhót: "Công việc gì?"

Từ vào ở Lạc Đô đến nay, Uông Trần phần lớn thời giờ đều tại bế quan tu luyện, hoặc là đi ra ngoài lịch luyện, làm bạn cuộc sống của nàng rất ít.

Tô Tử Lăng một người trông coi tòa nhà, mặc dù quen biết hàng xóm một chút thân phận không sai biệt lắm thị nữ thị thiếp, nhưng cũng không thể có cái gì tấp nập giao tế, bởi vậy ngoại trừ thường ngày tu hành bên ngoài có chút nhàm chán.

Đến vào nội trợ sống, đối với một vị Tử Phủ tu sĩ tới nói, không đáng kể chút nào.

Bởi vậy nàng vẫn luôn cảm thấy, cống hiến của mình xa xa không xứng với Uông Trần cho nàng tài nguyên!

Hiện tại Uông Trần nói có nhiệm vụ muốn giao cho nàng, trong lòng chỉ cảm thấy cao hứng.

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một đống lớn khoáng thạch.

Những quáng thạch này đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới trung linh mỏ, gần nhất túi túi không hơn phân nửa Uông Trần có thể không nỡ bỏ đem quý giá trung linh cũng đút cho Thương Thanh giới nuốt, bởi vậy mặt khác cất giữ dâng lên.

Mà hắn giao cho Tô Tử Lăng nhiệm vụ, liền là dùng đặc chế công cụ hoặc là thuyết pháp khí, đem khoáng thạch cắt chém rèn luyện thành tiêu chuẩn trung linh.

Loại pháp khí này Uông Trần đều không cần tại bên ngoài mua sắm, chính mình thêm chút suy nghĩ liền có thể luyện chế ra tới.

Vất vả kỳ thật chưa nói tới, chủ yếu là buồn tẻ không thú vị tốn thời gian.

Nhưng Tô Tử Lăng rất tình nguyện làm.

Nàng cảm giác mình cuối cùng có thể đến giúp Uông Trần.

Nắm khoáng thạch đều ném cho Tô Tử Lăng về sau, Uông Trần đi vào tĩnh thất tu luyện bên trong, bắt đầu nếm thử thôi diễn Thất Tuyệt kiếm pháp bên trong mặt khác sáu tuyệt.

Trước mắt hắn nắm giữ Lôi Tuyệt kiếm pháp, đã tu luyện tới tiểu thành chi cảnh, hắn uy năng tại Đồ Giao hành động bên trong đạt được nghiệm chứng.

Nhưng mà Uông Trần vô cùng rõ ràng, vẻn vẹn một bộ uy lực kiếm pháp, cùng nguyên bộ kiếm trận so sánh, kém cũng không chỉ gấp bảy!

Trên thực tế mặc dù là hắn cho đầu kia tứ giai Giao Long một kích cuối cùng, chân chính cho Giao Long mang đến trí mạng sát thương, vẫn là Thất Tuyệt kiếm hợp lực nhất kích.

Một kiếm kia phong thái, Uông Trần hiện tại vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ!

Dưới tình huống như vậy, hắn lại như thế nào có thể thỏa mãn nắm giữ không quan trọng một bộ kiếm pháp?

Lúc trước Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đã từng nói, Lôi Tuyệt kiếm pháp có thể tu luyện tới Nguyên Anh cấp độ, điểm này đều không sai.

Nhưng hắn không có nói cho Uông Trần, Thất Tuyệt kiếm trận hoàn toàn có khả năng thỏa mãn tầng thứ cao hơn chiến đấu cần thiết!

Nguyên bản Uông Trần có theo Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cái kia lấy được cái khác sáu tuyệt ý nghĩ.

Bây giờ hắn không cần làm như vậy.

Bởi vì chém giết tứ giai Giao Long một kích cuối cùng, vậy mà cho Uông Trần mang đến ròng rã chín mươi vạn điểm Thiên Công.

Theo Uông Trần, khoản này thu hoạch giá trị vượt xa hắn phân đến linh thạch thêm tài liệu!

Thôi diễn Thất Tuyệt kiếm trận Thiên Công thế mà đủ.

Vậy còn chờ gì?

Theo đại lượng Thiên Công rót vào, Uông Trần cảm giác suy nghĩ của mình tốc độ đang bay nhanh tăng lên.

Thất Tuyệt kiếm tổng thiên toàn văn 2,755 cái chân văn chữ triện, tại trong thức hải của hắn từng cái thắp sáng, phảng phất thâm thúy trong bầu trời đêm từng khỏa đầy sao, diễn sinh ra vô tận biến ảo.

Uông Trần sở dĩ có thể thôi diễn Thất Tuyệt bên trong mặt khác sáu tuyệt, kỳ thật dựa vào chính là bản này tổng cương.

Không có tổng cương liền như là nước không nguồn cây không gốc rễ, vẻn vẹn bằng vào một môn Lôi Tuyệt kiếm là căn bản là không có cách hoàn thành.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lúc trước đem kiếm pháp trao đổi cho Uông Trần thời điểm, tuyệt đối nằm mộng cũng nghĩ không ra, thế gian này lại có như thế nghịch thiên hack tồn tại.

Đơn giản liền là gian lận!

Thất Tuyệt kiếm tổng thiên mở ra lại sát nhập, lặp đi lặp lại kéo dài hàng trăm hàng ngàn lần.

Uông Trần cảm giác đầu óc của mình tựa như là một đài toàn lực vận chuyển máy tính, đang ở tính toán một cái siêu cấp lớn số liệu, khiến cho hắn tinh thần ý chí đều hứng chịu tới cực lớn khảo nghiệm.

Mà dạng này thôi diễn, kéo dài ròng rã sáu ngày sáu đêm thời gian.

Mỗi một ngày qua một đêm, Uông Trần Thiên Công điểm số liền giảm bớt mười vạn, sau đó trong thức hải nhiều hơn một đoàn linh quang pháp chủng.

Này đoàn linh quang pháp chủng đại biểu Uông Trần nắm giữ một hạng mới kỹ năng.

Sáu ngày sáu đêm liền là sáu đám linh quang pháp chủng!

Đến cuối cùng, này sáu đám linh quang pháp chủng cùng Uông Trần ban đầu Lôi Tuyệt pháp chủng hội tụ vào một chỗ, tạo thành Bắc Đẩu Thất Tinh trận hình.

Mặt của hắn trên bảng lặng yên xuất hiện một đầu mới nội dung.

Hoặc là nói kỹ năng mới.

【  Thất Tuyệt kiếm pháp (nhập môn): 3 007/100000 】

Kỹ năng này thay thế ban đầu Lôi Tuyệt kiếm pháp, đồng thời không có xóa đi Lôi Tuyệt kiếm pháp điểm kinh nghiệm, toàn bộ giữ lại.

Nhưng nhập môn đến tinh thông cần có mười vạn điểm kinh nghiệm, vẫn là kinh đến Uông Trần.

Phải biết vẻn vẹn Lôi Tuyệt kiếm pháp điểm kinh nghiệm, có thể là dùng hàng ngàn làm đơn vị.

Hiện tại lập tức nhảy tới mười vạn số, thực sự có chút làm người giận sôi.

Nhưng mà Uông Trần rất rõ ràng, này vừa vặn chính là Thất Tuyệt kiếm pháp mạnh mẽ chỗ, nó không thể nghi ngờ là Uông Trần trước mắt nắm giữ cường đại nhất kỹ năng, không có cái thứ hai!.