Chương 1062: Bị móc rỗng

Chương 1062: Bị móc rỗng

Ba! Ba! Ba!

Trong hậu viện, nương theo lấy một chuỗi bạo liệt tiếng vang, đếm không hết mảnh kim loại từ không trung rơi xuống, lốp bốp rơi tại Thanh Cương phiến đá lên.

Giống như Uông Trần tan nát cõi lòng thanh âm!

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tự tay luyện chế bảy chuôi cực phẩm Linh Kiếm, toàn bộ phá toái hủy diệt đi.

Mặc dù nói chính mình luyện chế phi kiếm có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí, nhưng vì kiếm đủ luyện kiếm cần thiết tài liệu, Uông Trần cũng hao tốn không ít linh thạch, hiện tại tất cả đều trôi theo dòng nước.

Này Thất Tuyệt kiếm pháp tu tập độ khó, vượt xa Uông Trần tưởng tượng!

Luyện tập kiếm pháp, trong tay khẳng định đến có kiếm khí, bình thường kiếm thuật vô luận dùng cái gì kiếm đều có thể, dù cho mấy khối linh thạch một thanh hắc thiết kiếm cũng không thành vấn đề.

Nhưng Thất Tuyệt kiếm pháp là phi kiếm kiếm trận, cần đồng thời điều khiển bảy thanh phi kiếm mới được.

Một lòng khống Thất kiếm, đối với Uông Trần tới nói không có độ khó, hắn phân thần hóa niệm chi thuật sớm đã tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, dùng tu vi hiện tại cùng thần hồn lực lượng, một lần có khả năng đồng thời kích phát gần trăm cái phù lục.

Đừng nói Thất kiếm, mười kiếm như cũ có thể làm.

Vấn đề xuất hiện ở kiếm trên thân.

Uông Trần lúc trước coi là dùng bảy chuôi đối ứng Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa Thất Tuyệt nhị giai phi kiếm, liền có thể tu tập bộ này mạnh mẽ kiếm pháp.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay lần thứ nhất diễn luyện, bảy thanh phi kiếm thế mà đồng thời tổn hại.

Bọn chúng phẩm cấp rõ ràng vô pháp chống đỡ lấy kiếm pháp uy năng, dù cho Uông Trần mới vẻn vẹn nhập môn cấp độ.

Mà này lần nữa quét mới Uông Trần đối Thất Tuyệt kiếm pháp nhận biết.

Uy lực của nó mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Vung lên ống tay áo, Uông Trần đem trên mặt đất phi kiếm mảnh vỡ toàn bộ thu hồi.

Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a!

Mặc dù phi kiếm đều hủy, nhưng hài cốt cầm lấy đi nấu lại nhiều ít có thể tinh luyện một chút tài liệu, có thể bớt thì bớt đi.

Uông Trần trong lòng cũng là phiền muộn.

Linh thạch, thật chính là lại nhiều đều không đủ hoa a.

Đồ Giao một trận chiến, hắn thu hoạch có thể nói cực kỳ phong phú, nhưng phần lớn Linh khoáng thạch đút cho Thương Thanh giới, đoạt được Giao Long tài liệu lại theo người đổi thịt Giao, chân chính rơi vào trong túi cũng là Tô Tử Lăng đang ở gia công những cái kia trung linh.

Có thể dù cho cầm tới toàn bộ trung linh, cũng bất lực tại giải quyết Uông Trần gặp phải khốn cảnh.

Rõ ràng, tu tập Thất Tuyệt kiếm pháp nhất định phải dùng tam giai pháp bảo phi kiếm, tốt nhất phải là bên trên phẩm cấp bậc.

Nhưng mà luyện chế bảy chuôi thượng phẩm tam giai phi kiếm, còn muốn đối ứng bảy loại khác biệt tương tính, cần bao nhiêu trân quý tài liệu?

Uông Trần ngẫm lại đô đầu lớn.

Ngược lại hắn dốc hết hết thảy, đều tập hợp chưa đủ khoản này phí tổn!

Vậy cũng chỉ có thể từng bước một đến, trước dùng bản mệnh phi kiếm - Long Uyên kiếm, đem Thất Tuyệt kiếm pháp mở ra một môn một môn luyện tập?

Uông Trần rất rõ ràng, cách làm như vậy làm nhiều công ít, là một đầu càng thêm gian nan khúc chiết mà lại hao tổn lúc phí sức đường.

Bởi vì Thất Tuyệt kiếm pháp thực sự quá đặc thù!

Uông Trần thở phào một hơi, trong lòng thật là có chút khó mà lựa chọn.

"Chủ thượng!"

Ngay vào lúc này, Tô Tử Lăng sôi nổi chạy tới sân sau, cười nhẹ nhàng kéo lại cánh tay của hắn nói ra: "Công việc của ta đã hoàn thành á!"

Uông Trần kinh hỉ: "Nhiều như vậy khoáng thạch, ngươi cũng xử lý xong?"

Ừm

Tô Tử Lăng dùng sức nhẹ gật đầu, tranh công thức lấy ra một đầu túi trữ vật: "Toàn bộ đều ở bên trong?"

"Làm tốt."

Uông Trần đang lo linh thạch vấn đề, nhịn không được tán dương: "Vất vả ngươi."

"Hẳn là."

Tô Tử Lăng đem đầu dựa vào trên vai của hắn, nói ra: "Chủ thượng, về sau dạng này sống đều giao cho Tử Lăng tới làm đi, ta nhất định đều sẽ giúp ngươi làm tốt."

Uông Trần tâm lý không khỏi nổi lên một tia ấm áp, lúc này thu hồi túi trữ vật sau đó đưa nàng bế lên.

Tô Tử Lăng lấy làm kinh hãi: "A!"

Uông Trần hôn một cái: "Ban thưởng ngươi song tu ba ngày ba đêm!"

Tô Tử Lăng lập tức đôi mắt xinh đẹp trợn lên, trên mặt bay lên rặng mây đỏ, thân thể mềm mại lại là không tự chủ được mềm nhũn.

Nói là ba ngày ba đêm, kỳ thật cũng là một đêm kiều diễm, cũng không phải là Uông Trần năng lực không được, mà là Tô Tử Lăng không thể thừa nhận.

Nhưng một trận song tu qua đi, tinh thần sảng khoái Uông Trần cuối cùng hạ quyết tâm.

Hắn đầu tiên sửa sang lại chính mình đồ cất giữ.

Nắm giấu ở Thương Thanh giới, Tu Di giới cùng với nhiều cái trong Túi Trữ vật vật phẩm, bao quát pháp khí, tài liệu, đan dược, phù lục chờ các thứ toàn bộ lấy ra.

Chỉ để lại chính mình phải dùng, còn lại toàn bộ đưa đi thương sẽ bán ra.

Mặt khác, Uông Trần cùng Tiểu Đỉnh tiến hành một phiên trao đổi, cuối cùng xác định luyện chế bảy chuôi pháp bảo phi kiếm cần thiết tài liệu.

Sau đó hắn cầm lấy danh sách đi tới Tứ Hải thương hội.

"Thiên Tinh cát ba cân sáu lượng, thiên ngoại vẫn thạch hai trăm bảy mươi cân, ngàn năm Thủy Linh châu một khỏa. . ."

Lạc Đô tiên thành Tứ Hải thương hội Trần chưởng quỹ đang nhìn xong Uông Trần này phần danh sách về sau, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái.

Làm Tứ Hải thương hội chi nhánh gia chủ một trong, hắn qua tay mua bán lớn nhiều vô số kể, Uông Trần cuộc làm ăn này tuyệt đối không phải lớn nhất, cũng không phải đặc biệt nhất.

Thế nhưng nhiều như vậy trân quý vật liệu luyện khí, mà lại bao hàm gần mười loại không như nhau tính thiên tài địa bảo.

"Chân nhân đợi chút, cho tại hạ trước coi là tính toán."

Trần chưởng quỹ nhấc tay vồ một cái, nắm trong tay ở một thanh màu đồng cổ bàn tính.

Nương theo lấy từng đợt phách lý ba lạp tiếng vang, hắn dùng trọn vẹn thời gian một chén trà công phu mới tính tốt tổng giá trị.

"Có chút tài liệu bản hào không có tồn kho, đến theo ngoại hiệu điều động."

Trần chưởng quỹ nói ra: "Uông chân nhân, tại hạ có khả năng cam đoan trong ba tháng, tập hợp ngài cần toàn bộ đồ vật!"

Tứ Hải thương hội chi nhánh rất nhiều, kho tàng vật phẩm nhiều là người ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng, bọn hắn ngoại trừ số rất ít trong truyền thuyết vật phẩm vô pháp giao dịch bên ngoài, chỉ cần là khách hàng cần, trên cơ bản đều có thể tìm tới.

Có nhiều thứ Hạo Thiên giới không có, Tứ Hải thương hội còn có thể theo thế giới khác điều động.

Đương nhiên phí tổn cũng rất cao.

Nhằm vào Uông Trần này phần danh sách, hắn báo hai cái con số.

Một cái là trung linh, một cái khác là Thượng Linh!

Bởi vì Uông Trần cần một chút tài liệu, phải dùng Thượng Linh mới có thể giao dịch mua sắm.

Uông Trần nghe được là khóe mắt liền rạo rực.

Thật xấu xa a!

Trần chưởng quỹ mở ra giá cả, so với hắn dự đoán cao hơn ra ba thành, nhất là Thượng Linh số lượng, nghe đều huyết áp lên cao.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, Tứ Hải thương hội ăn liền là chén cơm này, lợi nhuận thiếu người nhà căn bản mặc kệ.

Nếu là hắn đổi một nhà, trừ bỏ Vạn Bảo các bên ngoài, tuyệt đối không thể có thể tập hợp nhiều tài liệu như vậy.

Mà Vạn Bảo các sẽ chỉ so Tứ Hải thương hội càng thêm đen!

Hít thật sâu một hơi thở dài, Uông Trần không thể không xuất ra suốt đời công lực, cùng Trần chưởng quỹ cò kè mặc cả.

Hắn cò kè mặc cả kỹ năng đẳng cấp kỳ thật rất thấp, nhưng trước mắt bây giờ không có biện pháp, kiên trì cũng phải lên.

Có thể mài một điểm là một điểm, danh sách bên trên bày ra tài liệu một dạng một dạng chém tới.

Tiết kiệm tới đều là trắng bóng linh thạch a!

Cuối cùng làm Uông Trần đi ra Tứ Hải thương hội cửa lớn thời điểm, cảm giác mình cả người đều bị móc rỗng.

Đồng thời lấy hết còn có hắn Tu Di giới.

Không có cách, hướng Tứ Hải thương hội đặt hàng tài liệu là cần thanh toán tiền đặt cọc, Uông Trần nói hết lời mới khiến cho Trần chưởng quỹ đồng ý, chỉ thanh toán cho Tứ Hải thương hội ba thành tiền đặt cọc.

Cái này mang ý nghĩa, Uông Trần còn cần trong ba tháng làm tới càng nhiều linh thạch, thanh toán khoản này kinh người phí tổn..