Chương 1063: Tặng cầu

Chương 1063: Tặng cầu

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu!

Đối với đạo lý này, Uông Trần trải nghiệm tính là phi thường khắc sâu.

Hắn kiếm qua nhiều bút tiền của phi nghĩa, thưởng thức qua một đêm chợt giàu mùi vị, vô cùng rõ ràng muốn thông qua thường quy đường tắt tới thu hoạch nhiều linh thạch như vậy, căn bản là một chuyện không thể nào.

Coi như hắn tư nhân định chế sinh ý đột nhiên bạo hỏa, không quan trọng thời gian ba tháng lại có thể luyện chế ra mấy món pháp bảo tới?

Phương pháp này đầu tiên bị bài trừ đi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần quyết định hướng người thỉnh giáo.

Mà xem như bị thỉnh giáo đối tượng, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tại nghe xong Uông Trần ý đồ đến về sau rất là kỳ lạ, lo lắng dò hỏi: "Uông đạo hữu, xảy ra chuyện gì?"

Trừ bỏ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chính mình bên ngoài, Thất Tuyệt hội thành viên khác đều phát một phen phát tài.

Vừa mới qua đi bao lâu a, Uông Trần thế mà tới nghe ngóng kiếm linh thạch phương pháp!

Vị này đỉnh phong Kim Đan vẻ mặt trở nên có chút không dễ nhìn lắm: "Ngươi không phải là chạy đi Xuân Phong uyển đi?"

Xuân Phong uyển là Lạc Đô tiên thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy động tiêu tiền, bên trong tửu sắc tài vận gồm nhiều mặt, tuyệt đối là đỉnh cấp hưởng thụ.

Đương nhiên đi bên trong chơi tốn hao cũng là hết sức kinh người, đặc biệt là bên trong sòng bạc, nhiều ít tài sản giàu có Tiên nhị, ba đời liền bại ở bên trong, tiêu hết gia tài còn thiếu đại bút tiền nợ đánh bạc.

Rất nhiều Lạc Đô tu tiên gia tộc trưởng bối, nếu là biết con em nhà mình chạy đi Xuân Phong uyển khai nhãn giới, cái kia nhất định là muốn kéo tới từ đường cắt ngang hai chân!

Uông Trần tuổi còn trẻ, chợt giàu phía dưới làm ra chuyện ngu xuẩn là hoàn toàn có khả năng.

Nhưng nếu thật là dạng này, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân liền muốn cân nhắc đưa hắn sạch sẽ ra Thất Tuyệt hội!

"Đạo hữu hiểu lầm."

Uông Trần cười nói: "Ta là dự định luyện chế một bộ pháp bảo, cần muốn mua rất nhiều thiên tài địa bảo, cho nên mới nghĩ kiếm nhiều một chút linh thạch."

"Thì ra là thế."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lập tức thở dài một hơi.

Uông Trần nói là một bộ pháp bảo mà không phải đơn kiện, nguyên bộ pháp bảo vậy liền vô cùng khó lường, đầu nhập đại lượng tài nguyên rất bình thường.

Nghĩ đến Uông Trần có được siêu quần bạt tụy kỹ thuật luyện khí, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong lòng thoải mái: "Ngươi còn cần bao nhiêu linh thạch? Ta tiền bạc bây giờ vẫn còn dư dả. . ."

Thất Tuyệt hội bên trong trừ bỏ hắn bên ngoài sáu tên thành viên, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân coi trọng nhất liền là Uông Trần.

Uông Trần tuổi còn trẻ đã là cao giai Kim Đan, mà lại sức chiến đấu phi thường cường hãn, cũng không phải loại kia dựa vào tài nguyên chồng chất đi lên hàng lởm.

Lúc trước Đồ Giao một trận chiến, công lao lớn nhất hợp lý thuộc Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chính mình, thứ hai liền là Uông Trần.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chủ trì Thất Tuyệt kiếm trận, trong lòng rõ ràng nhất.

Hắn thấy, sáu vị trong kim đan, Uông Trần phá đan Kết Anh xác suất là cao nhất!

Dạng này nhân tài mới nổi, dĩ nhiên đáng giá thâm giao.

Cho nên hắn mới chủ động đưa ra, nguyện ý mượn linh thạch cho Uông Trần.

Linh thạch có thể nói là tu sĩ mệnh căn, tài pháp lữ địa, tài có thể là xếp tại vị trí đầu não.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hành động như vậy, tính là phi thường khẳng khái!

"Đa tạ đạo hữu, chỉ là ta cần số lượng có chút lớn."

Uông Trần từ chối nói: "Chính ta trước nghĩ một chút biện pháp, nếu như thực sự không xong rồi, lại mời đạo hữu trợ giúp một ít.

Ừm

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nghe liền hết sức dễ chịu, cảm thấy Uông Trần mặc dù tuổi trẻ, nhưng cách đối nhân xử thế tương đương lão đạo.

"Như vậy . ."

Vị này đỉnh phong Kim Đan suy tư một chút, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra một nhánh quyển trục cho Uông Trần.

Hắn cho Uông Trần chính là một tấm 《 Phục Long sơn phong thuỷ đồ 》 cũng là nhị giai pháp khí.

Nghiêm khắc nói, này tờ phong thuỷ đồ chỉ có thể coi là điểm cầu, bởi vì nó ghi chép vẻn vẹn chẳng qua là mấy chục vạn Phục Long sơn mạch một bộ phận, mà không phải ghi chép toàn cảnh tổng đồ.

Đến mức nói tổng đồ, căn bản không phải Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cái này tầng cấp tu sĩ có khả năng nhúng chàm! Dựa theo cách nói của hắn, 《 Phục Long sơn phong thuỷ đồ 》 có rất nhiều phiên bản, nắm giữ tại Lạc Đô các phe phái thế lực trong tay.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong tay này phần vẫn là mười năm trước phiên bản, cùng hiện tại tình huống thật khẳng định có sinh ra vào.

Nhưng nó vẫn là vô cùng trân quý.

Bởi vì này phần 《 Phục Long sơn phong thuỷ đồ 》 bên trong ghi lại đại lượng yêu tộc yêu thú nghỉ lại địa điểm, còn có rất nhiều đã bị xác minh đồng thời khai thác điểm đào quáng cùng với hái ít.

Nắm giữ này phần phong thuỷ đồ, là có thể có nhằm vào tiến hành đi săn, tìm mỏ cùng thu thập.

Mà này chút vừa vặn là Tiên thành tu sĩ thường dùng mưu sinh thủ đoạn.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đem 《 Phục Long sơn phong thuỷ đồ 》 đưa cho Uông Trần, đầu tiên là chính hắn hiện tại không cần, thứ hai là tin tưởng dùng Uông Trần thực lực cùng vận khí, có thể dựa vào này bức bản đồ tới thu hoạch càng nhiều của cải.

Nếu thật là may mắn phát hiện một tòa khoáng mạch, coi như là hết sức bình thường đồng sắt mỏ, cũng có thể đại phát một bút.

Đủ để giải quyết Uông Trần vấn đề tiền bạc.

Mặt khác săn giết cao giai yêu thú cũng là một đầu làm giàu đường đi, chỉ bất quá con đường này vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền phải bỏ mình đạo tiêu, liền thi cốt đều không để lại tới.

"Đạo hữu, ngươi tiền đồ rộng lớn, không cần thiết quá mức gấp gáp."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân kỳ thật không Đại Lý hiểu, tuổi trẻ Uông Trần tại sao phải vội vã kiếm linh thạch luyện chế pháp bảo, hắn hoàn toàn có khả năng chậm rãi góp nhặt, luôn có gom góp đủ một ngày.

Cho nên thiện ý khuyên can vài câu.

"Đa tạ đạo hữu!"

Uông Trần trịnh trọng kỳ sự hướng đối phương biểu đạt ý cảm tạ.

"Khách khí."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười ha ha, vuốt râu nói ra: "Chúng ta Thất Tuyệt hội đồng khí liên chi, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là."

Uông Trần đứng dậy cáo từ rời đi, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tự mình tiễn hắn xuất phủ.

Chờ vị này đỉnh phong kim đan tu sĩ một lần nữa trở lại trong thư phòng, bên trong bất ngờ nhiều một vị áo bào đen lão giả.

Đối phương dáng người gầy gò ánh mắt hung ác nham hiểm, dung mạo cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân có sáu bảy phần tương tự, chẳng qua là toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, hoàn toàn không có Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cái chủng loại kia thân thiết hiền hoà.

"Tiểu tử này cứ như vậy đáng giá ngươi coi trọng?"

Áo bào đen lão giả vuốt vuốt nguyên bản bày ở trên bàn sách Bạch Ngọc cái chặn giấy, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Nắm Phục Long sơn phong thuỷ đồ đều đưa cho hắn, đây chính là chúng ta Hoàng Phủ gia Trấn Tộc chi bảo a!"

"Không có khoa trương như vậy."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đối diện với hắn ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là phó bản mà thôi, hơn nữa còn có cắt giảm."

"Ha ha."

Áo bào đen lão giả âm hiểm cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn mang hắn đi thăm dò Huyền U tiên phủ?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tầm mắt ngưng tụ, lúc này giận tái mặt tới: "Tam đệ, ta đã tìm tới cho ngươi tứ giai Giao đan, ngươi liền hảo hảo thủ trong động phủ chữa thương, tái tạo đạo cơ còn có Kết Anh chi vọng, cũng đừng quản chuyện của ta!"

"Ngươi thật đúng là ta hảo đại ca a!"

Áo bào đen lão giả không hề sợ hãi, cười lạnh nói: "Ngươi cũng đừng quên, lúc trước nếu như không phải ta, ngươi bây giờ còn có thể tại đây bên trong ngồi hưởng vinh hoa phú quý cùng kiều thê mỹ thiếp sao?"

"Ta đây trả giá còn thiếu sao?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nghiêm nghị quát: "Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

"Không chút dạng."

Áo bào đen lão giả khôi phục lạnh nhạt thần sắc, nói ra: "Ngươi nếu là lại dò xét Huyền U tiên phủ, liền nhất định phải mang ta lên, bằng không đừng trách ta không chú ý tình huynh đệ!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm mặc thật lâu: "Ta hiểu được.".