Chương 1064: Đi săn (thượng)

Chương 1064: Đi săn (thượng)

Kéo dài mấy chục vạn dặm Phục Long sơn, là Hạo Thiên giới ở vào hàng đầu danh sơn.

Đầu này bát ngát dãy núi ngọn núi hiểm trở san sát U Cốc vô số, sâu hạp sông lớn giăng đầy, nghỉ lại lấy hằng hà sa số yêu thú cùng yêu tộc, còn có đại lượng người xưa động phủ ẩn giấu ở giữa.

Trăm ngàn năm qua, nhân tộc tu sĩ vây quanh đầu này hùng vĩ dãy núi kiến tạo mấy chục cái to to nhỏ nhỏ Tiên thành, thông qua đi săn, thu thập cùng đào móc tới thu hoạch tu luyện tài nguyên.

Cũng cùng yêu tộc bùng nổ qua đếm không hết chiến đấu.

Cho đến ngày nay, nhân tộc cùng yêu tộc tại Phục Long sơn mạch đã tạo thành ăn ý nào đó, hai tộc ở giữa gần trăm năm chưa từng xuất hiện đại quy mô chiến tranh.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là tiến vào Phục Long sơn liền là an toàn.

Bởi vì cái gọi là sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, mong muốn thu hoạch được của cải, vậy thì nhất định phải muốn làm tốt chết không có chỗ chôn chuẩn bị.

Nếu như không phải là vì gom góp đủ luyện chế Thất Tuyệt kiếm tài liệu, Uông Trần cũng không muốn đi sâu ngọn núi lớn này mạo hiểm.

Trong nhà nhẹ nhàng khoan khoái tu luyện thật tốt a!

Nhưng mà Thất Tuyệt kiếm trận uy lực thực sự quá mạnh, bộ kiếm pháp kia có khả năng thực hiện siêu giai giết địch, có thể làm cho Uông Trần tại Kim Đan không bằng chó, Nguyên Anh đi đầy đất Hạo Thiên giới, có được một tấm tự vệ át chủ bài.

Cho nên nên bốc lên hiểm vẫn phải muốn bốc lên!

Thu hồi trong tay Phục Long sơn phong thuỷ đồ, Uông Trần tầm mắt xuyên qua lá cây kẽ hở, nhìn về phía xa xa hẻm núi.

Căn cứ phong thuỷ đồ bên trên chú thích, này tòa vô danh hẻm núi là Hỏa Nhãn trường viên nơi ở.

Hỏa Nhãn trường viên thuộc về yêu thú cấp hai liệt kê, da dày thịt béo đao thương bất nhập, tính tình thô bạo lực lớn vô cùng, chúng nó kết bè kết đội nghỉ lại tại trong khe núi  một bộ tộc số lượng có thể đi đến mấy trăm đầu.

Mà bầy vượn thủ lĩnh vì tam giai Cự Viên, hắn thực lực có thể so với kim đan tu sĩ, ủng có thiên phú thần thông chi năng.

Một đám Hỏa Nhãn trường viên bên trong có thể sinh ra một đến ba đầu Cự Viên!

Hỏa Nhãn trường viên bản thân không phải cao giá trị yêu thú, cũng là da lông của bọn chúng cùng móng vuốt có thể đáng điểm linh thạch, tam giai Cự Viên có thể thu thập tài liệu muốn càng nhiều quý hơn, nhưng cũng chưa nói tới bao lớn giá trị.

Vẻn vẹn đi săn Hỏa Nhãn trường viên, cũng không là một kiện có lời sự tình.

Nhưng này loại yêu thú cùng rất nhiều linh hầu một dạng, có thu thập trăm quả sản xuất rượu ngon bản sự.

Chúng nó sản xuất ra hầu nhi tửu rất đặc biệt, không chỉ linh lực cực kỳ dồi dào, còn có giải độc chữa thương cùng khôi phục thần hồn thương thế tác dụng, bởi vậy ở trên thị trường giá bán rất cao.

Bất quá đi săn Hỏa Nhãn trường viên có thể hay không đạt được linh tửu còn phải xem vận khí.

Có thể là thường xuyên bị người đoạt đoạt duyên cớ, Hỏa Nhãn trường viên sẽ đem tửu trì thiết trí tại cực kỳ địa phương bí ẩn, nếu như chúng nó ý thức được vô pháp giữ được này chút linh tửu, liền sẽ tiến hành phá hư.

Tỉ như vung mấy cái bay liệng đi vào, một ao giá trị mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn linh thạch hầu nhi tửu liền hoàn toàn phế đi.

Mà lại Hỏa Nhãn trường viên một khi gặp được vô pháp địch nổi đối thủ, liền sẽ lập tức tứ tán chạy trốn.

Coi như nhường tu sĩ nhân tộc bắt được, cũng không có cách nào từ những thứ này viên hầu trong miệng ép hỏi ra tửu trì chỗ.

Cái này khiến đi săn Hỏa Nhãn trường viên trở thành gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc, nhọc nhằn khổ sở làm một chuyến, kết quả cuối cùng chỉ rơi vào mấy trương tàn phá khỉ da.

Không có chút ý nghĩa nào.

Mà Uông Trần lần này vào Phục Long sơn đi săn, sở dĩ đem mục tiêu thứ nhất chọn làm Hỏa Nhãn trường viên.

Là bởi vì hắn muốn thử xem vận khí của mình!

Một người vận khí dĩ nhiên là nhìn không thấy sờ không được, nhưng mà Uông Trần lại có biện pháp vì chính mình gia trì khí vận.

Đây chính là hắn lúc trước cùng Tứ Hải thương hội đạt thành giao dịch lực lượng chỗ.

Bằng không sau ba tháng bắt không được mặt khác bảy thành linh thạch, đằng trước thanh toán linh thạch liền tất cả đều vô ích ném trong nước!

【  Thiên Công -10000 】

Mở cửa đệ nhất pháo, Uông Trần tuyệt không thể cho phép chính mình đánh hụt, hắn lập tức liền thiêu đốt ròng rã một vạn điểm Thiên Công.

Sau một khắc, Uông Trần cảm giác được từ nơi sâu xa có một cỗ khí tức buông xuống, lặng yên đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng lại có loại cảm giác thật kỳ diệu.

Uông Trần lúc này thi triển Vạn Lý Nhàn Đình, hướng phía phía trước hẻm núi trong nháy mắt vút đi.

Hắn không có sử dụng càng dùng ít sức ngự kiếm phi hành.

Đây là bởi vì tại Phục Long sơn mạch khu vực bên trong, nhất là rất thâm nhập địa phương, ngự kiếm phi hành là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Tu sĩ một khi ngộ nhập một vị nào đó Yêu Vương thậm chí Yêu Quân địa bàn, trừ phi có được nghiền ép người sau thực lực, bằng không ngự kiếm tại chúng nó trên đầu bay qua tuyệt đối thuộc về tìm đường chết hành vi.

Mà những kinh nghiệm này, là dùng rất nhiều tu sĩ tính mệnh tổng kết ra.

Uông Trần cũng không muốn khiêu chiến.

Liên tục thi triển ba lần Vạn Lý Nhàn Đình, hắn tiềm nhập trong hạp cốc.

Này tòa hẻm núi rất sâu, chung quanh mọc đầy đại thụ che trời, rậm rạp tán cây che khuất bầu trời, vô số dây leo buông xuống dưới, hình thành lít nha lít nhít thiên la địa võng.

Mà mặt đất thượng tán vải lấy đại lượng mọc đầy rêu xanh nham thạch, không tồn tại bất luận cái gì có thể cung cấp thông hành con đường, đủ loại loài dương xỉ bỏ thêm vào nham thạch ở giữa khe hở, trở thành muôn hình muôn vẻ côn trùng quê hương.

Uông Trần vừa mới chui vào hẻm núi, lập tức liền có vô số côn trùng có cánh Hắc Nha quạ kéo tới, tiếng ông ông nghe đều rất khủng bố.

Đừng nhìn này chút côn trùng có cánh chỉ có lớn chừng ngón cái, chúng nó có được sắc bén nanh vuốt cùng nhọn mỏ, có thể mổ xuyên y giáp đâm vào da thịt, phóng thích độc tố lại hút máu tươi.

Một tên nam tử trưởng thành bị một đám hấp huyết côn trùng có cánh vây quanh, mười hơi bên trong liền có thể rút khô toàn thân huyết dịch!

Cho nên thực lực nhỏ yếu luyện khí tu sĩ căn bản không có tiến vào Phục Long sơn tư cách, đê giai Tử Phủ tại đây bên trong đều thuộc về pháo hôi, tới đây đi săn đội ngũ bình thường có Kim Đan cùng cao giai Tử Phủ tạo thành.

Nhưng cực ít đơn thương độc mã độc hành khách.

Bởi vì Phục Long sơn bên trong nguy hiểm, đâu đâu cũng có!

Đương nhiên này chút thanh thế kinh người côn trùng có cánh đại quân đối Uông Trần mà nói, liền phiền toái nhỏ cũng không bằng.

Keng

Hắn cầm kiếm nơi tay, bấm tay gảy tại trên thân kiếm.

Nương theo lấy âm vang kiếm reo, chung quanh trăm bước phạm vi bên trong côn trùng có cánh lập tức như bị sét đánh, phảng phất như mưa rơi dồn dập rơi xuống đất.

Không có một chỉ có thể đào thoát.

"Rống! Rống!"

Ngay vào lúc này, Uông Trần hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến tràn ngập phẫn nộ tiếng rống.

Hắn nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh một khoả đại thụ che trời phía trên, một đầu màu vàng nâu viên hầu đang nắm lấy nhánh cây, hướng chính mình nhe răng nhếch miệng phát ra uy hiếp gầm rú.

Con vượn này hình thể có thể so với người trưởng thành, tứ chi vô cùng cứng cáp, toàn thân bao trùm lấy thật dày lông tóc, hai con mắt hỏa hồng hỏa hồng, nhìn xem rất là hung ác.

Hỏa Nhãn trường viên!

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Một vạn điểm Thiên Công trả giá, một ngàn điểm khí vận gia trì, quả nhiên rất có hiệu quả!

Hắn không chút nghĩ ngợi tay kết kiếm quyết, tế ra chính mình bản mệnh phi kiếm.

Kiếm quang lóe lên, Long Uyên kiếm bay thẳng bầu trời, trong nháy mắt chém xuống đầu kia Hỏa Nhãn trường viên cánh tay phải.

Phốc phốc!

Điểm điểm máu tươi rơi xuống nước, Hỏa Nhãn trường viên tiếng rống lập tức biến thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nó còn sót lại cánh tay trái gắt gao bắt lấy bên cạnh nhánh cây, liều mạng dùng sức lay động, tiếng kêu có thể truyền ra bên ngoài mấy chục dặm.

Nửa cái hẻm núi đều có thể nghe được rõ ràng!

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, viên hầu tiếng rống liên tiếp, vô số nhánh cây kịch liệt lay động, lá rụng tung bay như mưa!.