Chương 1065: Đi săn (hạ)

Chương 1065: Đi săn (hạ)

Từng con Hỏa Nhãn trường viên, xuất hiện ở Uông Trần phía trên.

Chúng nó nghe được đồng bạn kêu thảm phi tốc chạy đến, dựa vào chủng tộc đặc hữu thiên phú tại trên tán cây đằng cướp như bay, trong khoảnh khắc đem Uông Trần đoàn đoàn bao vây, phẫn nộ gào thét liên tiếp.

Thanh thế cực kỳ kinh người!

Đến được tốt!

Uông Trần ánh mắt càng thêm sáng ngời, con ngươi chỗ sâu lóng lánh từng tia từng tia tia điện, hiện ra mấy phần hưng phấn chi ý.

Hưu! Hưu! Hưu!

Long Uyên kiếm lại một lần nữa lướt qua tán cây, sáng như tuyết kiếm quang chiếu rọi tại mỗi một đầu Hỏa Nhãn trường viên trong mắt.

Này nắm pháp bảo cực phẩm phi kiếm cũng không có trực tiếp công kích này chút yêu thú cấp hai, nó trong phút chốc phóng xuất ra muôn vàn đạo lôi quang, chớp mắt công phu đan dệt ra một tấm to lớn lưới điện.

Đem lên trăm con Hỏa Nhãn trường viên bao trùm ở bên trong!

Uông Trần vừa mới thi triển, chính là Thất Tuyệt kiếm bên trong Lôi Tuyệt kiếm.

Hắn tại đây môn kiếm pháp bên trên tạo nghệ đã đạt đến tiểu thành chi cảnh, lúc trước đối mặt tứ giai Giao Long cũng dám rút kiếm mà chiến, đối đầu đám này yêu thú cấp hai hoàn toàn là nghiền ép cục diện.

Từng con bị ánh chớp đánh trúng Hỏa Nhãn trường viên, kêu thảm theo trên tán cây rớt xuống.

Chúng nó từng cái bị điện giật đến miệng mũi nghiêng lệch hỗn thân run rẩy, đao thương bất nhập da lông không có lên đến bất kỳ phòng ngự tác dụng, rơi xuống tràng diện liền cùng hạ sủi cảo giống như, "Phù phù" "Phù phù" vang lên không ngừng.

Nếu như không phải này chút Hỏa Nhãn trường viên da dày thịt béo, tăng thêm mặt đất dây leo giăng đầy làm ra giảm xóc tác dụng, ngã xuống về sau không chết cũng phải trọng thương.

Hiện tại thì là ngổn ngang lộn xộn rơi vô cùng thê thảm, mất đi phản kháng năng lực.

Mà này hoàn toàn là Uông Trần hạ thủ lưu tình kết quả.

Hắn nếu thật là ra tay độc ác, này chút Hầu Tử trong nháy mắt liền có thể bị điện giật thành than cốc, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Càng nhiều Hỏa Nhãn trường viên còn đang lục tục chạy đến.

Nhưng vận mệnh của bọn nó cùng phía trước đồng loại không có bất kỳ cái gì khu vực, tại Uông Trần vùng trời tới lui Long Uyên kiếm dễ dàng mà đưa nó nhóm đánh rơi dưới cây.

Rống

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, đám này Hỏa Nhãn trường viên thủ lĩnh cuối cùng xuất hiện.

Đây là một đầu hình thể vì bình thường dài vượn gấp hai ba lần lớn Cự Viên, nó duỗi ra thật dài cánh tay màu đen nắm lấy rủ xuống dây leo, tại hẻm núi trong rừng rậm bay lượn tới, mang theo lấy gào thét kình phong.

Mà tại đây đầu Cự Viên đằng sau, còn đi theo một đầu hình thể đối lập nhỏ nhắn xinh xắn điểm vượn trắng.

Một đen một trắng hai đầu Cự Viên đấu đá lung tung, cấp tốc tới gần Uông Trần chỗ khu vực.

Làm dẫn đầu Hắc Cự Viên thấy được đầy đất quay cuồng rên rỉ Hỏa Nhãn trường viên, nó lập tức dừng lại thân hình, đứng tại khoảng cách Uông Trần chừng trăm bước vị trí bên trên.

Một đôi to lớn vượn trong mắt lộ ra phẫn nộ vừa nghi sợ hào quang.

Ngay sau đó, nó lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt, thấy được trên không Long Uyên phi kiếm!

Hắc Cự Viên thế mà lui lại một bước, đem Bạch Cự Viên ngăn ở phía sau.

Uông Trần dò xét tay khẽ vẫy, đem Long Uyên kiếm thu hồi, cầm kiếm lạnh nhạt nói: "Giao ra tửu trì, ta liền bỏ qua ngươi tộc duệ."

Long Uyên kiếm nhập vào xuất ra ánh chớp kiếm mang, phảng phất tại xác minh hắn.

Hắc Cự Viên lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, chẳng qua là dùng cừu hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần.

Nhưng lại có sợ ném chuột vỡ bình ý vị.

"Ta tin tưởng ngươi có thể nghe hiểu ta."

Uông Trần cười cười nói: "Lời giống vậy ta sẽ không nói lần thứ hai, cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc."

Tam giai Đại Yêu, coi như là chưa khai hóa yêu thú cũng có tương đương linh trí, có thể nghe hiểu nhân ngôn đúng là như thường.

Uông Trần mục đích tới nơi này chủ yếu là thu hoạch được Hỏa Nhãn trường viên sản xuất hầu nhi tửu, cầm lấy đi Lạc Đô tiên thành bên trong bán linh thạch, giết hay không này chút Hỏa Nhãn trường viên không quan trọng.

Mấy trương vượn da có thể đáng nhiều ít linh thạch?

Lột dâng lên còn vô cùng phiền phức!

Bởi vậy hắn tới tiên binh hậu lễ, lưu lại đúng mực cùng Cự Viên thương lượng.

Uông Trần rất rõ ràng, đối phương là tuyệt sẽ không dễ dàng khuất phục, dưới tình huống bình thường chúng nó thà rằng toàn bộ chết trận, cũng sẽ không hướng kẻ địch gập lưng cúi đầu - thú tính như thế!

Nhưng một phần vạn đâu?

Uông Trần liền muốn thử xem tại khí vận gia trì tình huống dưới, có thể hay không sáng tạo ra kỳ tích.

Kết quả tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Hắc Cự Viên phía sau Bạch Cự Viên trầm thấp kêu hai tiếng, trong thanh âm lộ ra lo lắng cùng lo lắng.

Cái này khiến Hắc Cự Viên trở nên sốt ruột, nó lắc lắc đầu cũng rống lên hai tiếng, tựa hồ tại cùng Bạch Cự Viên tranh luận.

Uông Trần thì bắt đầu đếm ngược: "Mười, chín, tám, bảy. . ."

Làm Uông Trần đếm tới "Hai" thời điểm, Hắc Cự Viên bỗng dưng cất bước hướng về phía trước, hướng hắn gầm nhẹ một tiếng.

Trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

Xong rồi!

Uông Trần không khỏi hơi hơi khơi gợi lên khóe môi.

Mặc dù đầu này Hắc Cự Viên không sẽ trực tiếp nói nhân ngôn, nhưng nó có thể dùng tiếng rống tới truyền lại ý nghĩ của mình, ý đồ kia có thể cho Uông Trần rõ ràng sáng tỏ.

Có lẽ là muốn cứu hồi trở lại đồng tộc của mình, lại hoặc là đằng sau đầu kia Bạch Cự Viên có tác dụng, tóm lại Hắc Cự Viên đồng ý Uông Trần nói lên điều kiện.

"Rất tốt."

Uông Trần thu hồi Long Uyên kiếm, cười cười nói: "Ta lấy rượu liền đi, cam đoan về sau sẽ không lại tới."

Hắn hiện tại trăm phần trăm xác định, khí vận gia trì thật rất có hiệu quả, đem một phần vạn khả năng biến thành hiện thực!

Vì để tránh cho đối phương "Khỉ" cấp khiêu tường, Uông Trần làm ra chỉ hao một lần lông khỉ cam đoan.

Hắc Cự Viên sốt ruột vỗ vỗ đầu, sau đó quay người hướng phía phải phía sườn đi đến, lại quay đầu nhìn Uông Trần liếc mắt.

Uông Trần giây hiểu, lập tức đi theo.

Lúc này Bạch Cự Viên vọt tới một đầu Hỏa Nhãn trường viên bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí đem hắn ôm lấy.

Nhìn đối phương rên thống khổ bộ dáng, đầu này Cự Viên trong mắt chảy ra nước mắt trong suốt.

Uông Trần dừng chân lại, lấy tay lấy ra một bình đan dược, dùng pháp lực nâng đưa qua.

"Rất xin lỗi, bình này Chữa Thương đan liền đưa cho ngươi đi."

Hắn lúc trước xử lý đại lượng tạp vật, còn lưu lại mấy bình Chữa Thương đan chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bình này Chữa Thương đan phẩm giai không thấp, không quan trọng yêu thú cấp hai, bị thương cũng không phải rất nặng, hiệu quả tuyệt đối là quá thừa.

Cái kia Bạch Cự Viên do dự một chút, vẫn là tiếp nhận đan bình.

Hắc Cự Viên thờ ơ lạnh nhạt, không có có bất kỳ biểu hiện gì.

Nhưng sau đó nó đàng hoàng mang theo Uông Trần đi vào hẻm núi chỗ sâu, đẩy ra một khối nương tựa vách núi lớn nham thạch, chui vào vừa mới lộ ra cửa hang.

Bầy vượn tửu trì liền núp ở bên trong.

Dọc theo thật dài hang ngầm động đi ra chừng trăm bước, lại ngoặt một cái, đằng trước rộng mở trong sáng.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu xông vào mũi.

Uông Trần liếc nhìn phía trước trong động quật ao lớn, bên trong đầy chất lỏng màu bích lục, chung quanh còn chất đống đại lượng các loại hoa quả tươi.

Hắc Cự Viên quay đầu xông Uông Trần rống lên hai tiếng.

Có chút không cam lòng bộ dáng.

Uông Trần không có để ý cái này đại gia hỏa, lúc này tay kết pháp quyết đem trong ao tửu dịch nhiếp lên, liên tục không ngừng rót vào Thương Thanh giới.

Thương Thanh giới so Tu Di giới càng thêm cường đại, dung lượng càng là vượt xa gấp trăm lần, dung nạp này chút linh tửu không có vấn đề gì cả.

Hắc Cự Viên ở một bên nhìn xem Uông Trần trắng trợn vơ vét chính mình rượu ngon, hai mắt phun lửa lại cũng không thể tránh được.

Nó kỳ thật rất rõ ràng, dùng Uông Trần thực lực, giết sạch toàn tộc cũng không có vấn đề gì.

Trước mắt kết quả đã là tốt nhất!

Chờ đến Uông Trần rời đi về sau, nhìn xem trống rỗng tửu trì, đầu này tam giai Đại Yêu mới nhịn không được phát ra phẫn nộ gào thét..