Chương 1066: Làm phiếu lớn

Chương 1066: Làm phiếu lớn

Phục Long sơn chỗ sâu, khe nước bên cạnh.

Uông Trần nhấc lên một đống lửa, sau đó đem xuyên tốt Giao Long thịt treo ở phía trên.

Trong suốt như ngọc thịt Giao tại nóng bỏng liệt diễm hun sấy bên trên, rất nhanh ố vàng chảy mỡ, đồng thời tản mát ra một hương thơm kỳ lạ.

Để cho người ta nghe đều thèm nhỏ nước dãi!

Lúc trước Đồ Giao cuộc chiến qua đi, Uông Trần đem phân đến tay tài liệu toàn bộ đổi thành thịt Giao, mục đích là dùng này loại tứ giai Yêu Vương máu thịt tới tẩm bổ bản thân, đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hạn mức cao nhất.

Trong khoảng thời gian này đến, Uông Trần mỗi ngày ba bữa cơm ít nhất phải ăn chán chê một chầu thịt Giao.

Mà ăn bổ hiệu quả cũng rất không tệ, thật lâu không có nhúc nhích Thiên Long Kim Cương Chính Pháp điểm kinh nghiệm bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

Chẳng qua là này rừng sâu núi thẳm không giống với Lạc Đô tiên thành, làm đồ nướng thịt Giao mùi thơm phát tán ra, phương viên mấy trăm bước phạm vi côn trùng có cánh đều bị hấp dẫn tới.

Nhưng không có chờ chúng nó tới gần, liền bị một cỗ vô hình kiếm khí đánh ngã.

Lít nha lít nhít rơi xuống một vòng thật dày thi thể!

Làm Uông Trần theo giá đỡ bên trên gỡ xuống đã nướng chín thịt Giao, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, một đầu thân hình khoẻ mạnh báo đốm lặng yên xuất hiện ở phía sau của hắn.

Đầu này độc hành yêu thú rất có linh tính, mặc dù con mồi gần ngay trước mắt, nó cũng không có mạo muội phát động công kích, mà là cẩn thận từng li từng tí không ngừng điều chỉnh tư thái, tìm kiếm thích hợp nhất thời cơ công kích.

Mãi đến Uông Trần bắt đầu từng ngụm từng ngụm nhai ăn thịt Giao, báo đốm cuối cùng nhịn không được, đột nhiên tung người mà lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng phía Uông Trần phần gáy cắn tới.

Động tác của nó nhanh như thiểm điện, công kích lăng lệ vô cùng, miệng đầy răng nhọn càng là có thể dễ dàng xé mở trọng giáp.

Ngay tại lúc này con yêu thú muốn cắn trúng Uông Trần nháy mắt, một thanh phi kiếm mang theo lấy Liệt Liệt sát khí từ trên trời giáng xuống, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng đầu lâu của nó.

Đem báo đốm tươi sống đóng đinh trên mặt đất!

Đầu này nhị giai đỉnh phong tiếp cận tam giai thực lực yêu thú, cứ như vậy bị mất mạng tại chỗ.

【  Nhân Đức +900 】

Điểm này tiền lời bây giờ căn bản không có bị Uông Trần để vào mắt, hắn hết sức chuyên chú hưởng dùng trong tay thịt Giao, thôi động Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đề cao dạ dày tiêu hóa năng lực, cam đoan sẽ không lãng phí nửa điểm năng lượng.

Nguồn gốc từ tứ giai Yêu Vương máu thịt tinh hoa, cứ như vậy bị Uông Trần toàn bộ hấp thu, một chút mà lớn mạnh tự thân thể phách.

Uông Trần thậm chí mơ hồ cảm giác được, làm thịt Giao ăn vào đầy đủ phân lượng, hắn thể phách điểm số sẽ còn gia tăng!

Còn bên cạnh báo đốm, dùng tính mạng của mình cảnh cáo cái khác bị mùi thịt hấp dẫn mà đến yêu thú, để chúng nó chùn bước, không dám tới gần Uông Trần, cuối cùng đành phải hậm hực rời đi.

Trên thực tế phiến khu vực này cũng không có yêu thú cấp ba trở lên hoặc là yêu tộc chiếm cứ, bọn gia hỏa này vô luận chạy tới nhiều ít cũng chỉ là Uông Trần món ăn trong mâm.

Ăn xong mười cân thịt Giao, lại uống hai cân Hầu Nhi linh tửu, Uông Trần thỏa mãn vô cùng ợ một cái.

Hắn tham dự săn giết đầu này tứ giai Giao Long vì nước lạnh tương tính, cùng thiên phú của hắn tương tính tương khắc, cho dù có Thiên Long Kim Cương Chính Pháp gia trì, tiêu hóa dâng lên cũng không dễ dàng.

Nhưng Uông Trần phát hiện, đang ăn thịt đồng thời uống lúc trước "Doạ dẫm bắt chẹt" có được hầu nhi tửu, lại có thể đại đại trung hoà Giao Long hàn tính, khiến cho hắn hấp thu hiệu suất trở nên cao rất nhiều.

Mà lại này chủng linh rượu bản thân liền là rất tốt tư bổ phẩm, phối hợp thịt Giao có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kinh nghiệm +1 】

Sau nửa canh giờ, Uông Trần từ dưới đất nhảy lên một cái, hai mắt như điện toàn thân tinh khí tràn ngập.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa Thương Mang quần sơn.

Là thời điểm làm phiếu lớn!

Đi qua nửa tháng, Uông Trần tại Phục Long sơn bên trong du đãng, làm theo y chang tìm được ba cái tộc quần Hỏa Nhãn trường viên bầy.

Tổng cộng doạ dẫm ra hơn vạn cân linh tửu.

Chẳng qua là này chút hầu nhi tửu tuy tốt, giá trị so sánh Uông Trần cần thiết vẫn là hạt cát trong sa mạc, mà Hỏa Nhãn trường viên cũng không phải trong đất lớn lên khoai tây, đào lên liền có thể đào ra một đống tới.

Uông Trần trọng yếu nhất thu hoạch, là thông qua này lần lượt vơ vét, khảo thí xả giận vận diệu dụng.

Sự thật chứng minh, dùng bùng cháy Thiên Công vì chính mình gia trì khí vận, thật có thể mang đến cho hắn mạnh mẽ vận khí!

Lúc trước Uông Trần ra tay ba lần, tổng cộng tiêu hao ba vạn điểm Thiên Công, vì chính mình phân biệt gia trì ba lần ngàn điểm khí vận.

Nhưng lần này, hắn quyết định một lần bùng cháy mười vạn điểm Thiên Công!

Nhìn một chút tại một vạn điểm khí vận gia trì phía dưới, có thể hay không trên tóc một bút đại đại tiền của phi nghĩa.

Thoạt đầu Uông Trần có nghĩ qua tìm kiếm khoáng mạch, chỉ cần tìm được một đầu có giá trị khoáng mạch, liền đầy đủ thanh toán Tứ Hải thương hội số dư.

Nhưng mà hắn suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không ổn.

Bởi vì coi như thật phát hiện khoáng mạch, như thế nào đào móc khai thác là cái vấn đề lớn.

Dù sao Uông Trần chỉ có một người.

Mà lại tìm tới mỏ linh thạch còn tốt, nếu đổi lại là cái khác tài nguyên khoáng sản, không chỉ khai thác độ khó tăng lên rất nhiều, bán cũng là phiền toái.

Nắm ngàn vạn tấn khoáng thạch cầm lấy đi bán, người khác xem xét liền hiểu!

Thuộc về tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần nắm hi vọng ký thác vào người xưa động phủ lên.

Chỉ cần có thể tìm tới một tòa không có bị phát hiện người xưa động phủ, cái kia tiền lời chưa hẳn liền so một cái mạch khoáng kém.

Thậm chí đại đại vượt qua.

Mà tại đây kéo dài mấy chục vạn dặm Phục Long sơn bên trong, nghe nói ẩn giấu đi rất nhiều người xưa động phủ, không ít đã sớm bị phát hiện đào móc, nhưng cũng có một chút đến nay vì trở thành câu đố.

Lạc Đô tiên thành bên trong, liền lưu truyền đại lượng Phục Long sơn người xưa động phủ chuyện xưa truyền thuyết, thật thật giả giả không phải trường hợp cá biệt.

Uông Trần quyết định thử vận khí một chút.

Hắn mở ra tu tiên bảng, nhìn lướt qua chính mình Thiên Công điểm số.

Uông Trần Thiên Công điểm số nguyên lai cũng không là rất nhiều, nhưng ở hắn theo Thương Thanh giới trở về Hạo Thiên giới thời điểm, gặp đến đây trả thù Lô gia chư tu, sau đó mượn nhờ đại trận lực lượng nhất cử chém giết bốn tên Kim Đan.

Bởi vậy thu được gần hai mươi vạn Thiên Công!

Đúng là có khoản này phong phú Thiên Công, Uông Trần mới dám đại bút tiêu xài khảo thí khí vận.

Thường nói không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, mong muốn hài lòng hồi báo, cái kia liền không thể keo kiệt tại trả giá.

Có đằng trước thành công ví dụ, Uông Trần dã tâm tùy theo bành trướng!

【  Thiên Công -100000 】

Mười vạn điểm Thiên Công trong nháy mắt tan biến, Uông Trần chỉ cảm thấy hỗn thân chợt nhẹ, cả người phảng phất muốn bay lên.

Loại cảm giác này hắn cũng không xa lạ gì, nhưng chưa từng như giờ phút này mãnh liệt!

Đây là vạn điểm khí vận gia trì cảm giác!

Hắn không chút nghĩ ngợi bày ra thân pháp, hướng phía Phục Long sơn chỗ càng sâu bỏ chạy.

Khí vận gia trì là có thời gian hạn chế, Uông Trần không biết một vạn điểm khí vận mang tới vận khí có thể trên người mình duy trì bao dài, cho nên hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Lần này, Uông Trần lựa chọn là 《 Phục Long Sơn Kham Dư Đồ 》 không có đánh dấu, cũng chính là chưa thăm dò khu vực.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đưa cho hắn cái này linh khí ghi chép cũng không phải toàn bộ Phục Long sơn toàn cảnh, mà vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một bộ phận, mảng lớn khu vực đều không có ghi rõ ra tới.

Cũng là mang ý nghĩa không thể nào đoán trước nguy hiểm.

Nói không chừng nơi đó liền là một đầu Yêu Vương địa bàn, xông vào đi vào kết quả chính là bị một trảo chụp chết!

Nhưng ở một vạn điểm khí vận gia trì dưới, Uông Trần không tin mình sẽ như này không may.

Sóng gió càng lớn, cá càng quý!.