Chương 1067: Người xưa động phủ

Chương 1067: Người xưa động phủ

Rậm rạp núi rừng bên trong, Uông Trần nhảy lên như bay.

Hắn thi triển chính là lục địa bay lên thuật, một loại phẩm giai không cao nhưng vô cùng thực dụng thân phận, thích hợp nhất tại địa hình phức tạp hoàn cảnh bên trong sử dụng, không có Vạn Lý Nhàn Đình loại hình thuấn di pháp thuật hạn chế.

Bởi vì thường xuyên sử dụng duyên cớ, môn này thân pháp đã sớm bị Uông Trần xoạt đến đại viên mãn cấp độ.

Vậy mà lúc này giờ phút này hắn giữa khu rừng đi xuyên, lại có loại cá vào biển cả, ưng bay liệng trời cao cảm giác, vô cùng tự tại ấm áp dễ chịu nhanh.

Chung quanh lít nha lít nhít đại thụ che trời, chẳng những không có đối Uông Trần hành động tạo thành bất luận cái gì chướng ngại, ngược lại cung cấp một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được trợ giúp.

Hắn phảng phất dung nhập thiên địa trong tự nhiên, trở thành ngọn núi lớn này, vùng rừng rậm này một bộ phận.

Mà loại cảm giác này, tại khí vận gia trì trước đó là không có!

Bởi vì không có bất kỳ cái gì mục đích, Uông Trần vẫn bay về phía trước cướp, mãi đến phía trước xuất hiện sườn đồi.

Ngăn trở Uông Trần đường đi, là một đầu to lớn hẻm núi.

Này tòa hẻm núi sâu đến mấy trăm trượng, thẳng tắp rộng lớn phảng phất là một vị nào đó thượng cổ lớn có thể sử dụng kiếm ở trên mặt đất bổ ra tới đồng dạng, làm cho người ta cảm thấy cực hiểm cực nguy cảm giác.

Hẻm núi dưới đáy là một đầu lao nhanh đại giang, mãnh liệt nước sông đụng chạm lấy đá ngầm cùng hai bên bờ vách đá, thoáng như cự thú gào thét.

Uông Trần không có chút do dự nào, trực tiếp thả người nhảy xuống.

Hắn hành động hoàn toàn là tùy tính tùy ý, không đi cân nhắc thành bại được mất, chỉ cầu tìm tới nhất niệm linh cơ.

Đương nhiên Uông Trần cũng không có đem sinh tử không để ý, tại vọt rơi hẻm núi nháy mắt, hắn cho mình gia trì Khinh Thân thuật.

Uông Trần thân thể lập tức trở nên nhẹ như lông hồng, chậm rãi hướng phía hẻm núi dưới đáy rơi xuống.

Kết quả vừa mới giảm xuống mười trượng trở lại, một cỗ mạnh mẽ qua hạp gió thổi đến, trong khoảnh khắc đưa hắn thổi ra mấy trăm bước xa.

Nhưng Uông Trần cũng không có kháng cự, liền từ lấy phong mang lấy mình tại trong hạp cốc tung bay.

Chẳng có mục đích bay.

Cứ như vậy bay gần thời gian một nén nhang, Uông Trần giảm xuống không sai biệt lắm bốn năm mươi trượng, hắn ánh mắt nhìn về phía khoảng cách không xa một cái thác nước, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Chỗ ngồi này tại Phục Long sơn chỗ sâu hẻm núi cũng không biết dài bao nhiêu, nó thật sâu khảm vào bên trong dãy núi, tiếp nhận rất nhiều khe nước dòng sông nguồn nước rót vào, tạo thành phía dưới đại giang.

Này chút khe nước dòng sông từ trên vách đá rủ xuống mấy trăm trượng, tạo thành từng đầu to to nhỏ nhỏ phảng phất như đai ngọc thác nước.

Uông Trần thấy được này cái thác nước chỉ là một cái trong số đó, không có bất kỳ cái gì ly kỳ chỗ đặc biệt.

Nhưng mà một loại không hiểu trực giác lại tại nói cho hắn biết vào xem!

Uông Trần lúc này bắn lên một đạo kiếm quang, trong nháy mắt lướt qua mấy trăm bước khoảng cách, thẳng tắp đánh tới thác nước.

Từ trên trời giáng xuống dòng nước bị hắn hộ thân pháp lực ngăn cách, trước mắt bỗng nhiên biến thành đen.

Nhưng này mảy may đều không có ảnh hưởng đến Uông Trần thị giác, hắn vung lên ống tay áo, vững vàng rơi vào bên trong trong sơn động.

Thủy Liêm động?

Thác nước đằng sau quả nhiên có động thiên khác, cất giấu một cái lớn vô cùng hang núi, thạch nhũ treo lủng lẳng quái thạch đá lởm chởm, trên vách đá lấm ta lấm tấm, còn mọc ra một ít linh thảo thực vật.

Nhưng mà Uông Trần trong sơn động tới tới lui lui xoay chuyển vài vòng, sửng sốt không có phát hiện bất kỳ khác thường gì địa phương.

Tựa hồ nơi này chính là một cái dòng nước ăn mòn cọ rửa ra tới bình thường hang núi, dài ở trong khe đá linh thảo cũng bình thường, căn bản không đáng mấy khối linh thạch.

Kì quái!

Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực, vừa rồi hắn rõ ràng là sinh ra cảm giác.

Có thể kết quả lại là như thế không như ý muốn.

Khí vận đại pháp thất bại rồi?

Uông Trần nhíu mày, chưa từ bỏ ý định lại dạo qua một vòng, thử nghiệm bày ra thần thức tiến hành tìm kiếm, lại phân biệt đánh vài lần vách đá, kết quả đều không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Uông Trần rất là vò đầu.

Hắn có ý tại đây bên trong nhìn nhiều xem, nhưng lại cân nhắc đến khí vận gia trì thời gian hạn chế, bởi vậy suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định lại đi ra tìm xem, quay đầu một lần nữa tới cũng không muộn.

Nhưng ngay tại Uông Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng lại thân hình.

Sau một khắc, Uông Trần hạ quyết tâm.

Hắn tựa như là một cái thua mắt đỏ dân cờ bạc, đặt lên chính mình cuối cùng của cải.

【  Thiên Công -83494 】

Uông Trần một hơi thiêu đốt chính mình còn lại toàn bộ Thiên Công.

Gia trì ở trên người hắn khí vận tăng mạnh một đoạn dài!

Mà Uông Trần cảm giác, trong chốc lát lại xuất hiện biến hóa mới, có chút mông lung, lâm vào cực kỳ trạng thái kỳ diệu.

Hắn ánh mắt, một cách tự nhiên rơi vào cách mình không xa một nhánh thạch nhũ trụ lên.

Trong cái sơn động này thạch nhũ trụ hàng trăm hàng ngàn, to to nhỏ nhỏ dài ngắn không đồng đều, hiển nhiên là trải qua mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm mới hình thành.

Uông Trần để mắt tới chi này thạch nhũ trụ, thoạt nhìn cùng bên cạnh không có bao nhiêu khác biệt.

Đơn giản dài ngắn độ lớn khác biệt.

Nhưng Uông Trần càng xem chi này cột đá càng là cảm giác không đúng, rõ ràng xen lẫn tại rất nhiều trong trụ đá tiễn, người sau lại phảng phất là cô linh linh đơn độc tồn tại, như là trong bóng tối lửa đèn dễ thấy.

Hắn lập tức lướt tới, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng đặt tại trụ thể lên.

Lòng bàn tay truyền đến xúc cảm không có bất kỳ cái gì đặc biệt, có chút nhuận có chút mát mẻ.

Uông Trần suy nghĩ một chút, thử rót vào một tia pháp lực.

Kết quả pháp lực của hắn như Nê Ngưu Nhập Hải, không có chút nào phản hồi phản ứng.

Có thể đang là như thế này, ngược lại nhường Uông Trần tinh thần đại chấn.

Bởi vì nếu như là bình thường thạch nhũ trụ, cái kia pháp lực tại trụ trong cơ thể truyền tất nhiên sẽ sinh ra phản ứng.

Tuyệt sẽ không là như vậy!

Bởi vậy Uông Trần không chút do dự gia tăng pháp lực rót vào, đem một thân hùng hậu ngũ hành lực lượng liên tục không ngừng quán thâu đến chi này thoạt nhìn hết sức bình thường thạch nhũ trụ bên trong.

Uông Trần đã là cao giai Kim Đan tu vi, hắn đan thành nhất phẩm, pháp lực tinh thuần hùng hậu vượt xa cùng thế hệ, dưới tình huống bình thường đừng nói một nhánh thạch nhũ trụ, coi như là nhị giai linh khí cũng khó có thể chịu đựng như thế lớn lực lượng rót vào.

Kết quả chi này thạch nhũ trụ không chỉ hoàn toàn chịu đựng được, hơn nữa còn tản mát ra nhàn nhạt phát sáng.

Kim, lục, lam, đỏ, vàng, ngũ sắc xen lẫn!

Ngay sau đó, tại trụ mặt ngoài thân thể hiện ra vô số thật triện phù văn, một cỗ thê lương cao vời khí tức trong nháy mắt tràn vào Uông Trần trong cơ thể.

Uông Trần toàn thân chấn động, không tự chủ được thu hồi thủ chưởng.

Dưới chân của hắn tùy theo lộ ra từng đạo vệt trắng, cả người trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc, Uông Trần phát hiện mình xuất hiện ở trong một gian mật thất!

Mật thất diện tích không lớn, hai mươi bình phương không đến dáng vẻ, bốn vách tường trống rỗng không có bất kỳ cái gì trang trí, nhưng hai bên trên vách tường khảm nạm Minh Châu tản mát ra ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng cả phòng.

Gian phòng trung ương, bất ngờ có một vị người khoác áo bào xám tu sĩ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Hắn sắc mặt khô gầy làn da nếp uốn, thoạt nhìn tuổi tác phi thường lớn, một đầu hoa râm tóc dài rủ xuống tới trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì hơi thở của người sống.

Rõ ràng tọa hóa không biết bao nhiêu năm.

Mà căn này mật thất bên trong ngoại trừ vị này tu sĩ bên ngoài, lại không bất kỳ vật gì tồn tại, đồ dùng trong nhà bày biện cái gì toàn diện không có.

Uông Trần tầm mắt, rơi vào tên tu sĩ này trong tay trái.

Tay trái của đối phương ngón áp út đeo một viên bụi bẩn chiếc nhẫn, thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý.

Tu Di giới!.