Chương 1068: Địa Nguyên bồ đoàn

Chương 1068: Địa Nguyên bồ đoàn

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, đối ngồi dưới đất tu sĩ thi lễ một cái.

"Vãn bối Uông Trần, xin ra mắt tiền bối."

Hắn trầm giọng nói ra: "Vãn bối vì thăm dò người xưa động phủ tới, có thể tìm tới tiền bối động phủ, chắc là cơ duyên cho phép, như có chỗ mạo phạm, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Nói xong, Uông Trần lần nữa cung cung kính kính làm đại lễ.

Mặc dù đối phương tọa hóa không biết bao nhiêu năm, không có khả năng đột nhiên phục sinh tìm phiền toái.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, tôn trọng người xưa cũng là tôn trọng chính mình!

Mà tiếng nói của hắn vừa dứt, cái kia áo bào xám tu sĩ bỗng nhiên mở mắt! !

Uông Trần chợt cảm thấy rùng mình, vô ý thức tay kết kiếm quyết, kết nếu như đối phương thân thể vô thanh vô tức sụp đổ, trong nháy mắt biến thành một đống bụi bặm.

Một cỗ khó mà nói hết thê lương khí tức, tại mật thất bên trong vang vọng thật lâu.

Uông Trần cúi người cong xuống: "Vãn bối, cung tiễn tiền bối!"

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Hắn trầm thấp niệm tụng lấy Vãng Sinh chú, nội tâm một mảnh ôn hoà yên tĩnh.

Tràn ngập mật thất thê lương khí tức, ngay tại rủa âm thanh bên trong dần dần tán đi, cho đến hoàn toàn yên diệt.

Uông Trần thở phào trút giận, theo Thương Thanh giới bên trong lấy ra một đầu dùng tới phong tồn linh tài hộp ngọc, sau đó đem trên mặt đất di xám toàn bộ nhiếp lên, chứa vào trong hộp.

Mà vị này vô danh tu sĩ cuối cùng vì Uông Trần lưu lại, phân biệt là một chiếc nhẫn, một đầu bồ đoàn cùng một khối đồng bài.

Uông Trần trước đem ba kiện vật phẩm để qua một bên, hắn thi triển Nê Thạch thuật kiến tạo một tòa nho nhỏ thạch mộ, đem chứa di xám hộp ngọc đặt vào trong đó lại phong chết.

Cuối cùng còn tại trước mộ dựng lên tấm bia đá.

Bởi vì không biết vị này người xưa tu sĩ lai lịch thân phận, bởi vậy hắn tạm thời không có khắc lên bi văn.

Xử lý xong hậu sự, Uông Trần mới cầm lên trên mặt đất bồ đoàn.

Hắn sợ hãi cả kinh!

Ba kiện người xưa di vật bên trong, cái này bồ đoàn kích thước lớn nhất, nhưng tầm thường nhất.

Bởi vì chiếc nhẫn xem xét liền là có thể chứa đựng vạn vật Tu Di giới, không cần nghĩ liền biết bên trong khẳng định cất giấu rất nhiều thứ.

Mà khối kia tạo hình xưa cũ, mặt ngoài tuyên khắc lấy phức tạp phù văn đồng bài, rõ ràng cũng hết sức không tầm thường.

Liền này bồ đoàn bình thường cực điểm, mặc dù đã bị Uông Trần dọn dẹp tất cả bụi bặm, vẫn cho người dùng cổ xưa cảm giác.

Nhưng mà vừa đến tay, Uông Trần liền biết mình nhìn lầm!

Cái này bồ đoàn cũng không biết là dùng tài liệu gì bện mà thành, toàn thể hiện ra màu nâu đen, mỗi một dây leo đường đều có thật dày bao tương chất cảm, thế nhưng không hiện ra mảy may quang thải.

Tháng năm dài đằng đẵng chẳng những không có để nó yên diệt, ngược lại giao phó nó một loại không cách nào hình dung lịch sử dày nặng cảm giác.

Vào tay nháy mắt, Uông Trần cũng cảm giác được một cỗ sạch linh khí tràn vào trong cơ thể của mình!

Tứ giai Linh bảo! !

Nó lại là một kiện giá trị phi phàm tứ giai Linh bảo. Phát tài.

Uông Trần trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ mãnh liệt mừng rỡ chi tình.

Phải biết tại Hạo Thiên giới, tam giai pháp bảo đã coi như là chủ lưu cao cấp pháp khí, một vị Kim Đan chân nhân có thể có được ba bốn món pháp bảo thì tương đương với khá giả trình độ.

Đến mức nói tứ giai Linh bảo, Nguyên Anh Chân Quân trong tay có thể có một hai kiện coi như rất tốt, sử dụng càng nhiều vẫn là pháp bảo.

Đây là bởi vì luyện chế Linh bảo, không chỉ cần Tông Sư cấp Luyện Khí sư, mà lại cần thiết tài liệu vô cùng trân quý khó được, không có đầy đủ tài sản căn bản gom góp không ra.

Trọng yếu nhất chính là, Linh bảo xuất thế nhất định gặp lôi kiếp, bởi vậy sắp thành lại bại xác suất khá cao!

Hiện tại Uông Trần được không một kiện Linh bảo, gần hai vạn điểm khí vận gia trì quả nhiên mạnh mẽ.

Bởi vậy hắn cũng có thể suy đoán, ở đây tọa hóa tiền bối tu sĩ tất nhiên là Kim Đan phía trên nhân vật.

Uông Trần yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy cái này bồ đoàn, thử rót vào pháp lực tiến hành tế luyện.

Kết quả hắn dễ dàng ở bên trong in dấu xuống chính mình pháp ấn!

Đây là bởi vì bồ đoàn nội bộ không có bất kỳ cái gì cấm chế, hoặc là nguyên chủ ấn ký tồn tại, có thể là bởi vì vì thời gian quá dài bị vô tình tuế nguyệt tiêu mài đi mất.

Mà bồ đoàn thuộc về phụ trợ tu hành pháp khí, cũng không thấu đáo có bất kỳ lực công kích, tại toàn bộ pháp khí hệ thống bên trong thuộc về đối lập cấp thấp phẩm loại, tế luyện điều khiển cũng đối lập muốn đơn giản không ít.

Nhưng mà Uông Trần rất nhanh phát hiện, cái này bồ đoàn không hổ là Linh bảo cấp bảo vật.

Đầu tiên nó có cùng loại Tụ Linh trận hiệu quả đặc biệt, vô luận thả ở nơi nào, chỉ cần không gian xung quanh bên trong có thiên địa linh khí ngồi tại, như vậy ngồi ở phía trên kích phát hắn uy năng, liền có thể liên tục không ngừng hội tụ linh khí thu nạp vào cơ thể.

Nếu như đem hắn đưa ở lòng đất phía trên, cái kia Tụ Linh hiệu quả phi thường mạnh mẽ, đừng nói kim đan tu sĩ, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng đủ để thỏa mãn tu luyện cần thiết!

Loại kia dạng đơn giản Tụ Linh trận bàn, cùng nó hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Đây đối với Uông Trần tới nói quá thực dụng.

Về sau đi ra ngoài lịch luyện, hắn chỉ cần tùy thân mang theo cái này bồ đoàn, thì tương đương với mang tới một tòa cao giai Tụ Linh trận!

Thứ hai, cái này bồ đoàn còn có Ngưng Thần tĩnh khí, hộ vệ thần hồn tác dụng, ngồi ở phía trên tu luyện, liền sẽ không bị Tà Túy hoặc là tâm ma chỗ xâm, cực đại giảm bớt khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Đây cũng là rất mạnh mẽ năng lực.

Cuối cùng chỉ cần kích phát bồ đoàn bên trong đưa pháp trận, còn có khả năng tại bốn phía hình thành một tầng mạnh mẽ phòng hộ bình chướng.

Cam đoan tại lúc thời điểm tu luyện an toàn, sẽ không bị ngoại địch tuỳ tiện cho đánh lén!

Uông Trần hao phí không sai biệt lắm một canh giờ, mới lục lọi ra cái này tên là "Địa Nguyên" bồ đoàn năng lực đặc tính.

Không có có ngoài ý muốn, tên của nó xuất hiện ở tu tiên bảng thanh trang bị bên trong.

Chỉ bất quá đoán chừng là thời gian quá dài không có sử dụng duyên cớ, cái này Địa Nguyên bồ đoàn linh vận trôi mất hơn phân nửa, cần tiến hành ôn dưỡng mới có thể khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng cải biến ý nghĩ của mình.

Vừa rồi hắn phát hiện cái này bồ đoàn vì tứ giai Linh bảo thời điểm, ý niệm đầu tiên liền là cầm lấy đi Tứ Hải thương hội giao dịch, đoán chừng có thể chống đỡ khấu trừ cái kia bảy thành tài liệu chưa trả tiền.

Uông Trần vấn đề lớn nhất liền giải quyết.

Nhưng bây giờ ý nghĩ của hắn khác biệt.

Cái này Địa Nguyên bồ đoàn cầm lấy đi giao dịch thực sự quá đáng tiếc, giữ lại chính mình dùng mới là chính xác nhất.

Bảo vật như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu! Suy nghĩ một chút, Uông Trần thu hồi Địa Nguyên bồ đoàn, tiếp lấy lại lấy qua khối đồng bài kia.

Nhưng mà đi qua một phiên nghiên cứu, hắn rất là thất vọng.

Khối này đồng bài cũng không là cái gì bảo vật, mà là dùng tới khống chế động phủ pháp trận trận khí.

Có được khối này đồng bài, Uông Trần chính là chỗ này tân chủ nhân.

Đi qua tiến một bước thăm dò, Uông Trần phát hiện toà động phủ này phòng trong đưa pháp trận lại có thể là kiến tạo tại một tòa mô hình nhỏ địa mạch phía trên, lúc trước bồ đoàn trưng bày vị trí đang là linh khí suối nguồn.

Chỉ bất quá đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, này tòa địa mạch cơ hồ hoàn toàn khô kiệt, tự động vận chuyển không biết bao nhiêu năm động phủ pháp trận tiếp cận sụp đổ.

Cái này là Uông Trần có thể bị truyền tống tới đây căn nguyên - pháp trận dự thiết cơ chế đại bộ phận mất hiệu lực.

Mà Uông Trần căn bản không có năng lực chữa trị này tòa pháp trận, cầm lấy trận khí thì có ích lợi gì?

Cũng không thể bảo hoàn toàn vô dụng, hắn còn có khả năng mượn nhờ khối này đồng bài truyền tống ra ngoài.

Chỉ thế thôi.

Kỳ thật coi như không có đồng bài, Uông Trần nghĩ muốn ra đi cũng không được chuyện khó khăn gì!.