Chương 1069: Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp

Chương 1069: Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp

Đồng bài là phế vật, Uông Trần chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng ký thác vào cái viên kia Tu Di giới lên.

Hắn lấy lại bình tĩnh, cầm lấy này miếng vẻ ngoài hết sức không đáng chú ý chiếc nhẫn, thử rót vào một tia pháp lực.

Kết quả trong nháy mắt liền mở ra Tu Di giới nội bộ không gian!

Bình thường tới nói, giống Tu Di giới như vậy Cao giai pháp khí chứa đồ, người nắm giữ đều sẽ thực hiện cấm chế ở bên trong, một mặt là dễ dàng cho di thất sau truy tìm, một mặt khác có thể để cho người khác đạt được về sau, cần phá tan cấm chế mới có thể sử dụng.

Nếu như nguyên chủ tu vi rất cao, thiết trí cấm chế cực cường, như vậy tân chủ đạt được về sau nhìn xem giương mắt nhìn cũng là hoàn toàn khả năng.

Nhưng cường đại tới đâu cấm chế, cũng đánh không lại vô tình thời gian.

Không có người sở hữu pháp lực rót vào, Tu Di giới bên trong cấm chế liền sẽ từ từ mất đi hiệu lực.

Uông Trần gặp phải, rõ ràng chính là như vậy tình huống.

Bớt đi phiền toái rất lớn.

Phải biết tại đây bên trong tọa hóa tu sĩ tám chín phần mười là Nguyên Anh Chân Tiên, đối phương bày cấm chế, Uông Trần coi như có thể rất mạnh mẽ phá vỡ, cũng phải tốn hao hết sức nhiều thời giờ.

Mà tại đây chỉ bị Uông Trần ký thác kỳ vọng Tu Di giới bên trong, chỉ tồn phóng hai kiện đồ vật!

Vừa mới bắt đầu, Uông Trần cho là mình cảm giác sai lầm, hoặc là không có dò xét toàn Tu Di giới nội bộ không gian.

Nhưng mà hiện thực liền là tàn khốc như vậy, cái này Tu Di giới không gian phi thường lớn, thật là chỉ có hai kiện vật phẩm.

Liền tu sĩ thường ngày vật dụng đều nửa điểm hoàn toàn không có!

Kết quả như vậy, nhường Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực.

Nhưng muốn nói cỡ nào thất vọng. . .

Uông Trần cũng không là loại kia lòng tham không đủ người, hắn an ủi mình, hiện tại thu hoạch đã phi thường lớn.

Đến ở trong đó hai kiện vật phẩm, phân biệt là một nhánh ngọc giản cùng một cây quạt.

Uông Trần đầu tiên cây quạt lấy ra ngoài.

Này là một thanh năm linh phiến, nói cách khác dùng năm cái lông chim chế tác thành cây quạt, hắn tay cầm vì đặc thù nào đó kim loại, toàn thể chiều dài tại một thước khoảng năm tấc, độ rộng ước chừng chín tấc dáng vẻ.

Năm cái lông chim cùng loại nga ngọc, tinh khiết Bạch Vô Hạ tơ râu rõ ràng, ngay tại lúc Uông Trần nắm chặt cán quạt nháy mắt, mặt quạt đột nhiên hiện ra kim, lục, lam, đỏ, vàng ngũ sắc thần quang.

Cùng lúc trước cái kia thạch nhũ trụ tản ra hào quang giống như đúc.

Linh bảo.

Này nắm năm linh phiến vậy mà lại là một kiện tứ giai Linh bảo!

Vui mừng quá đỗi Uông Trần kém chút nhảy dựng lên.

Đồ tốt tại tinh không tại nhiều a!

Hắn lập tức nếm thử rót vào pháp lực tiến hành tế luyện.

Nhưng lần này, Uông Trần gặp tương đối lớn lực cản.

Không giống với Địa Nguyên bồ đoàn, này nắm năm linh phiến cứ việc cũng không có cấm chế, có thể cho dù là sơ cấp nhất tế luyện, y nguyên phí Uông Trần cực lớn tâm lực cùng pháp lực.

Dùng đi ròng rã ba canh giờ, hắn mới ở bên trong in dấu xuống chính mình pháp ấn!

Mặc dù như thế, Uông Trần chưa phát giác mệt mỏi, chỉ cảm thấy chính mình kiếm lợi lớn. Tế luyện độ khó càng cao, chứng minh cái này tứ giai Linh bảo phẩm cấp càng cao, uy năng càng là mạnh mẽ.

Tên của nó gọi là Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến, có thể kích phát ra ngũ sắc thần quang, có phá diệt vạn pháp hiệu quả!

Phá diệt vạn pháp, cường đại dường nào uy năng!

Đương nhiên người nắm giữ thực lực tu vi, quyết định này nắm bảo phiến uy lực hạn mức cao nhất, cũng không thể bỏ qua giai vị.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng là Uông Trần chỗ được chứng kiến, pháp khí mạnh mẽ nhất!

Giá trị tuyệt đối trên mặt đất nguyên trên bồ đoàn.

Không có chút hồi hộp nào, Uông Trần bảng thanh trang bị bên trong lại nhiều một điều nội dung.

Mà so sánh "Suy yếu" trạng thái Địa Nguyên bồ đoàn, Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến hoàn chỉnh như mới cầm chi có thể dùng.

Chỉ bất quá Uông Trần mong muốn kích phát ra toàn bộ nó uy năng, đầu tiên đến tăng lên tu vi của mình, thứ hai muốn tế luyện hoàn toàn.

May mắn nó tự mang tế luyện pháp môn.

Không cần phải nói, đây cũng là một kiện không thể bán ra bảo vật.

Uông Trần tâm tình, chỉ có thể dùng phức tạp để hình dung.

Một lần nữa thu hồi Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến, hắn lấy ra kiện vật phẩm cuối cùng.

Ngọc giản.

Làm Uông Trần đem thần thức của mình đầu nhập trong đó, một bài huyền ảo vô cùng công quyết pháp môn trong nháy mắt truyền vào thức hải của hắn.

Kém chút nhường Uông Trần đại não đứng máy!

Sau một lúc lâu hắn mới thanh tỉnh lại, một lần nữa vững chắc chính mình thần hồn ý thức.

Không hề nghi ngờ, đây là một nhánh công pháp ngọc giản, bên trong phong ấn một môn cực kỳ cao thâm tâm pháp.

Mà môn tâm pháp này tên, nhường Uông Trần cảm thấy đến từ từ nơi sâu xa lực lượng nào đó gảy!

Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp!

Uông Trần sửng sốt ròng rã mười hơi, thật vất vả theo nạp ở nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Hắn đối với danh tự này có thể không xa lạ gì.

Bởi vì Uông Trần nhất tu luyện sớm Ngũ Hành công, cùng với hiện tại tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công, toàn bộ thoát thai từ Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp.

Nghe nói Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp vì thượng cổ Tiên môn Côn Luân tông trấn tông tâm pháp, trực chỉ Đại Đạo cao thâm mạt trắc, thuộc về vô thượng tuyệt học!

Nhưng vấn đề ở chỗ, Tu Tiên giới chưa từng có "Nay không bằng cổ" lời giải thích, mặc dù rất nhiều công pháp đều truyền thừa từ cổ đại, nhưng thường thường đi qua vô số lần cải tiến cùng tăng lên, mãi đến vô pháp sửa đổi mới thôi.

Công pháp như thế, đan dược cũng là như thế này, phù lục cùng pháp trận không có ngoại lệ!

Lại tỉ như tu tiên trăm nghề, tại cổ đại nhất là thời đại thượng cổ, nơi nào có hiện tại như vậy chuyên nghiệp chia nhỏ.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, mình sẽ ở nơi này đạt được sớm đã thất truyền 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》.

Hắn hiện tại chủ tu pháp môn căn nguyên!

Đây là trùng hợp sao?

Uông Trần không cảm thấy.

Hắn bùng cháy tất cả Thiên Công vì chính mình đổi lấy một lần cơ duyên kỳ ngộ, này tọa tiền người động phủ làm sao có thể là trùng hợp đụng phải!

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, không có đi sâu suy nghĩ.

Sợ chính mình nghĩ đến đầu nổ tung cũng không có kết quả.

Đến mức nói vừa mới lấy được môn này 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 Uông Trần tạm thời không có ý định đụng chạm hoặc là nghiên cứu, càng không khả năng đi tu luyện.

Trước mắt hắn Tiên Thiên Ngũ Hành Công tu luyện được thật tốt, phá đan Kết Anh ở trong tầm tay, vẫn luôn thông thuận đạo đồ, không cần thiết đột nhiên cải huyền dịch trương, uổng phí loạn chính mình tu hành.

Nghiên cứu 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 cũng sẽ chỉ ở tấn thăng Nguyên Anh đại cảnh về sau!

Uông Trần trong tay ngọc giản, vô thanh vô tức biến thành bột mịn.

Nó đã hoàn thành sứ mạng của mình.

Đến mức nói phong ấn 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 linh quang pháp chủng, Uông Trần liền đem nó cất giữ trong thức hải chỗ sâu.

Lưu lại chờ tương lai.

Hiện tại Uông Trần, cần muốn cân nhắc chính là hiện thực vấn đề.

Mặc dù lần này phát hiện người xưa động phủ thu hoạch cực lớn, nhưng hắn không có đạt được thanh toán tài liệu số dư của cải a!

Mà gia trì khí vận Thiên Công đã toàn bộ dùng hết, không có khả năng lại tìm đến mới động phủ.

Liền đi săn cũng rất khó đáng tin cậy.

Làm sao bây giờ?

Uông Trần vuốt ve trong tay Tu Di giới, cảm giác tương đương vò đầu.

Đột nhiên hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Uông Trần đột nhiên phát hiện, chính mình hoàn toàn là ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, đồ vật đang ở trước mắt mà không biết.

Trên tay hắn Tu Di giới, bản thân liền là kiện giá trị cực cao bảo vật a!

Này miếng Tu Di giới dung lượng, so Uông Trần chính mình Tu Di giới phải lớn hơn tối thiểu gấp mười lần!

Pháp khí chứa đồ không gian càng lớn, giá trị liền càng cao, gấp mười lần so với bình thường Tu Di giới cao cấp Tu Di giới, cái kia giá trị cũng không phải gia tăng gấp mười lần đơn giản như vậy! !.