Chương 1070: Bán ra

Chương 1070: Bán ra

Quang mang lóe lên, Uông Trần trong nháy mắt về tới Thủy Liêm động bên trong.

Hắn có trong tích tắc hốt hoảng, cảm giác mình giống là vừa vặn làm tràng kỳ dị mộng.

Nhưng nắm ở trong tay đồng bài là vô cùng chân thật.

Mượn nhờ cái này trận khí, Uông Trần thậm chí có thể cảm thấy được, đem chính mình đưa ra tới pháp trận đang ở sụp đổ.

Nó đã hao hết cuối cùng một tia lực lượng.

Uông Trần không do dự, bóp nát trong tay đồng bài.

Liền để động phủ bí mật, vĩnh viễn mai táng tại núi lớn này nội bộ đi!

Sau một khắc, hắn bắn lên một đạo kiếm quang, xuyên qua phía trước thác nước.

Ngày kế tiếp buổi chiều, Uông Trần về tới Lạc Đô.

Hắn cũng không có vội vã đem mới vào tay Tu Di giới cầm lấy đi biến hiện, mà là tại nhà tiềm tu nửa tháng.

Chủ yếu là tế luyện Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến.

Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến vì tứ giai Linh bảo, mà lại tại Linh bảo bên trong cũng là mặt hàng cao cấp, nó giai vị đại đại vượt qua Uông Trần thực lực tu vi, cho nên tế luyện độ khó là vô cùng cao.

Nhưng Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến dùng "Ngũ hành" làm tên, nó ẩn chứa ngũ hành tương tính, vừa vặn cùng Uông Trần chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công phù hợp vô cùng, lại giảm mạnh tế luyện độ khó.

Trọng yếu nhất chính là Uông Trần đan thành nhất phẩm, đan lực hùng hồn vô cùng, bởi vậy nửa tháng tế luyện liền để hắn đối này nắm bảo phiến nắm giữ đạt đến tương đương cấp độ.

Mặc dù xa còn lâu mới có được đi đến điều khiển như cánh tay, toàn lực khu động mức độ, nhưng đủ để dùng đầu nhập thực chiến.

Này thì tương đương với Uông Trần lại nhiều cái đòn sát thủ!

Nửa tháng sau, Uông Trần xuất quan.

Mà trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ tế luyện Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến bên ngoài, còn thật sự rõ ràng thể nghiệm được Địa Nguyên bồ đoàn mạnh mẽ.

Lạc Đô tiên thành bản thân liền kiến tạo tại một đầu khổng lồ địa mạch phía trên, mà lại thành bên trong thiết trí đại trận, có thể tụ ôm bốn phương thiên địa linh khí, dùng cung cấp thành bên trong tu sĩ dùng để tu luyện.

Uông Trần gia trạch mặc dù so ra kém chân chính động phủ, nhưng tu hành điều kiện cũng so bình thường Lạc Đô tu sĩ tới ưu việt không ít.

Tăng thêm Địa Nguyên bồ đoàn, quả thực là như hổ thêm cánh.

Cái này Linh bảo nhường Uông Trần tu hành hiệu suất đề cao ít nhất một phần ba, hắn đoán chừng lại nhiều hai tháng, chính mình liền có thể trùng kích Kim Đan tám tầng!

Liền trước mắt tính thực dụng mà nói, lại đại đại vượt qua Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến.

Dù sao người sau là chiến đấu sát phạt chi khí.

Mà sau khi xuất quan chuyện làm thứ nhất, Uông Trần liền là đi tới Tứ Hải thương hội.

"Uông chân nhân, ngài muốn tài liệu còn không có tập hợp a."

Nhìn thấy Uông Trần, Tứ Hải thương hội Trần chưởng quỹ hơi kinh ngạc: "Vẫn phải tiếp qua một thời gian. . ."

"Ta không phải tới muốn tài liệu."

Uông Trần cắt ngang hắn, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Có kiện đồ vật muốn mời chưởng quỹ hỗ trợ đánh giá cái giá."

Trần chưởng quỹ lập tức híp mắt lại, cười ha hả nói ra: "Dễ nói dễ nói." Uông Trần cũng xem như Tứ Hải thương hội khách hàng lớn, mỗi lần tới nơi này giao dịch đều là đại thủ bút, mà lại tương đương sảng khoái.

Hắn thích nhất dạng này khách hàng.

Uông Trần lấy ra cái viên kia được từ người xưa động phủ Tu Di giới, đặt ở Trần chưởng quỹ trước mặt.

"Tu Di giới a."

Trần chưởng quỹ liếc mắt một cái liền nhận ra này chiếc nhẫn, trong lòng dù sao cũng hơi thất vọng.

Đối với bình thường tu sĩ mà nói, Tu Di giới đương nhiên là hết sức pháp khí trân quý, phần lớn Tử Phủ tu sĩ thậm chí một số nhỏ Kim Đan chân nhân đều không có.

Nhưng đối Tứ Hải thương hội mà nói, Tu Di giới thật không tính là thật tốt bảo vật.

Uông Trần chú ý tới đối phương vẻ mặt, thế là cười cười nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút."

Ừm

Trần chưởng quỹ hơi sững sờ, sau đó trịnh trọng kỳ sự cầm lên này miếng Tu Di giới.

Hắn trong lòng rõ ràng, Uông Trần dám nói như vậy, cái kia cái này đồ vật liền không khả năng là hàng thông thường!

Xem xét phía dưới, vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ con mắt đột nhiên sáng lên: "Lại là Thất Không giới!"

Tu Di giới thuộc về cao giai pháp khí chứa đồ, nhưng tương tự Tu Di giới cũng là có cao cấp bậc thấp phân chia, bình thường dựa theo dung tích chia làm không còn, hai không, Tam Không. . .

Cao nhất vì chín không!

Trên thị trường mua bán Tu Di giới, cơ bản vì không còn đến Ngũ Không giới, Ngũ Không phía trên trân phẩm vô cùng ít thấy.

Uông Trần này miếng Thất Không giới, đừng nói Tứ Hải thương hội, đặt ở Vạn Bảo các cũng thuộc về trân tàng phẩm, không phải S hộ khách VIP không thấy được.

Nói đơn giản, Thất Không giới coi như là Nguyên Anh Chân Quân, thậm chí Hóa Thần Chân Tôn cũng xứng với!

Trần chưởng quỹ tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần không quan trọng một vị cao giai Kim Đan, vậy mà cầm được ra như thế bảo vật.

Hắn không khỏi hỏi: "Uông chân nhân, xin hỏi ngươi tính như thế nào bán ra?"

Bình thường đồ vật, Trần chưởng quỹ liền trực tiếp ra giá.

Nhưng này miếng Thất Không giới nhất định phải đạt được vốn có tôn trọng - đối người nắm giữ tôn trọng!

Mà đối với vấn đề này, Uông Trần sớm có phương án suy tính, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Chống đỡ ta thiếu quý phương toàn bộ tài liệu số dư, sau đó quý phương lại cho ta mười vạn trung linh."

"Cái gì?"

Trần chưởng quỹ kém chút không có bị nước miếng của mình cho sặc chết rồi.

Uông Trần vừa mới bắt đầu nói chống đỡ tài liệu số dư thời điểm, hắn cảm thấy hợp tình hợp lý, còn dự định lại cò kè mặc cả một phiên.

Kết quả nằm mơ đều không nghĩ tới, đằng sau còn muốn mười vạn trung linh!

Quả thực là công phu sư tử ngoạm a.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ lập tức đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc, khuôn mặt phảng phất đeo mang lên trên thống khổ mặt nạ: "Uông chân nhân, ngài thêm mười vạn trung linh chống đỡ số dư còn tạm được!"

Uông Trần cười ha ha, không chút do dự cầm lại Tu Di giới: "Quấy rầy."

Gian thương gian thương, vô thương bất gian!

Hắn nếu thật là tin đối phương tà, cái kia không thể nghi ngờ là đem oan đại đầu mũ đội lên trên đầu của mình.

Đối với Tu Di giới giá trị, Uông Trần là có nhất định hiểu rõ, biết mình này miếng Thất Không giới nếu như có thể gặp được ưa thích người mua, cái kia so với hắn hiện tại ra giá chỉ cao hơn chứ không thấp hơn! Chỉ bất quá Uông Trần không có con đường cũng không có thời gian, cho nên khẳng định phải quy ra tiền ra cho Tứ Hải thương hội.

Nhưng quy ra tiền cũng không phải giá rẻ!

"Chân nhân chờ chút!"

Trần chưởng quỹ liền vội vàng đem Uông Trần giữ chặt, khẽ cắn môi nói ra: "Như vậy đi, vậy liền chống đỡ số dư, chúng ta hai bên xóa bỏ!"

Đây mới là hắn chân chính ra giá.

Vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ vừa mới tính qua, dạng này chống đỡ khấu trừ trao đổi, Tứ Hải thương hội còn có thể kiếm được một bút phong phú lợi nhuận.

Uông Trần một lần nữa ngồi xuống: "Ta không cùng ngươi giày vò khốn khổ, một ngụm giá, lại thêm tám vạn trung linh!"

Trần chưởng quỹ gọi thiên khuất: "Vậy chúng ta thương hội muốn thua thiệt chết a!"

Thua thiệt dĩ nhiên là không thể nào thua thiệt, nhưng cò kè mặc cả ắt không thể thiếu, đi qua một phiên ngươi tới ta đi giằng co, Uông Trần đem giá cả cắn chết tại thêm năm vạn trung linh lên.

Không chịu nhượng bộ nữa nửa phần.

Làm đến cuối cùng, chính hắn đều mệt mỏi: "Được rồi, ta lấy đi Vạn Bảo các hỏi một chút đi."

Ngược lại trực tiếp bán linh thạch cũng giống vậy.

Nhưng lúc này Trần chưởng quỹ không có khả năng đáp ứng: "Ta cho ngươi thêm bốn vạn, thật không có gì lời!"

Tứ Hải thương hội cũng là có KPI khảo hạch, hắn này người chưởng quỹ hằng năm đều có công trạng áp lực, làm sao có thể trơ mắt nhìn khoản này mua bán lớn chạy mất?

Trên thực tế coi như bán không được, này miếng Thất Không giới lưu làm thương hội dùng riêng cũng là cực tốt.

Cuối cùng, Trần chưởng quỹ dùng triệt tiêu toàn bộ số dư, lại thêm bốn vạn năm ngàn trung linh, bắt lại này miếng Tu Di giới..