Chương 1071: Cầu viện

Chương 1071: Cầu viện

Đi ra Tứ Hải thương hội, Uông Trần cảm giác toàn thân dễ dàng.

Lúc trước thiếu lớn như vậy một món linh thạch, còn nhất định phải tại trong vòng ba tháng gom góp đầy đủ, mặc dù nói hắn có hơn chín thành nắm bắt, nhưng cũng không thể cam đoan nhất định sẽ toại nguyện.

Đến lúc đó đến kỳ bắt không được khoản này linh thạch, chẳng những phải không đến luyện chế Thất Tuyệt kiếm tài liệu, dự đoán thanh toán ba thành tiền đặt cọc cũng phải liên lụy, may mà không thể lại thua lỗ.

Hiện tại không chỉ cùng Tứ Hải thương hội bàn sạch số dư, còn lấy được bốn vạn năm ngàn trung linh, nhường tài lực đã khô kiệt Uông Trần đều có loại giành lấy cuộc sống mới ảo giác.

Cũng chính là hắn dĩ vãng không có thiếu qua người khác, lần này mới có áp lực rất lớn.

Về sau không thể lại làm như vậy!

Vạn hạnh khí vận gia trì thật vô cùng đáng tin cậy, bằng không Uông Trần nói không chừng muốn làm quần.

Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới phụ cận quán rượu, chuẩn bị mua một chút mỹ vị trân tu trở về cùng Tô Tử Lăng chia sẻ.

Kết quả vừa tới quán rượu, một đạo lưu quang trong nháy mắt bay lượn mà tới.

Đứng tại Uông Trần trước mặt.

Rõ ràng là một thanh tinh xảo phi kiếm!

Uông Trần mắt sáng lên, lúc này đem thanh phi kiếm này nhiếp vào trong tay, cũng tháo xuống phụ ở phía trên tín phù.

Này phần phi kiếm truyền thư là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân gửi tới, có cực kỳ chuyện khẩn cấp cần Uông Trần lập tức đi tới người trước trong nhà thương nghị.

Uông Trần sau khi xem xong, lập tức lên đường đi tới Hoàng Phủ gia.

Thất Tuyệt hội tại Lạc Đô tiên thành bên trong có cố định tụ hội địa điểm, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thỉnh người đi chính mình, tình huống kia chắc chắn rất nghiêm trọng.

Đến Hoàng Phủ gia, Uông Trần tái kiến vị này đỉnh phong Kim Đan chân nhân thời điểm, Thẩm chân nhân cùng với một vị khác Kim Đan đã tới.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhưng không có tiếp tục chờ đợi, trầm giọng nói ra: "Chư vị, vừa mới Tôn chân nhân phát tới cầu viện tin, hắn cùng đồng bạn tại Phục Long sơn bên trong lọt vào Phỉ Tu đánh lén, bị khốn ở Phi Mã phong một vùng, người ít không đánh lại đông nhu cầu cấp bách trợ giúp!"

Tôn chân nhân cũng là Thất Tuyệt hội thành viên, Kim Đan trung giai tu vi, Uông Trần nhớ kỹ hắn còn là một vị Luyện Đan sư.

Đại gia nhìn nhau một cái, cùng nhau gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thành lập Thất Tuyệt hội một cái trọng yếu tôn chỉ, liền là cùng nhau trông coi tương hỗ là viện trợ, giống Tôn chân nhân tình huống như vậy, không có có dính dấp ân oán cá nhân, thuần túy là gặp tai kiếp, đại gia không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý!

Thẩm chân nhân hỏi: "Đối phương lai lịch gì?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lắc đầu: "Trước mắt không rõ ràng."

Chuyện đột nhiên xảy ra, Tôn chân nhân trong lúc vội vã có thể phát ra cầu viện tin cũng rất không tệ, nơi nào có thời gian đem tình huống nói đến rõ ràng.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, tập kích hắn Phỉ Tu chắc chắn cũng là Kim Đan cấp bậc, sẽ không tồn tại Nguyên Anh Chân Tiên.

Nguyên Anh Chân Tiên hạng gì thân phận, còn nữa nếu thật là Nguyên Anh ra tay, Tôn chân nhân liền không khả năng có chuyện nhờ viện binh cơ hội!

"Việc này không nên chậm trễ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói ra: "Tôn chân nhân chưa hẳn có thể kiên trì bao lâu thời gian, chúng ta nhất định phải lập tức xuất phát cứu người."

Đang khi nói chuyện, lại có một vị chân nhân chạy tới. Dạng này Thất Tuyệt hội bảy tên thành viên trừ bỏ bị nhốt Tôn chân nhân bên ngoài, đã hội tụ năm vị.

Cái này tốt vô cùng, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng không có chờ đợi vị cuối cùng chân nhân, lúc này lấy ra chính mình phi hạm.

Tốc độ cao nhất chạy tới nơi khởi nguồn điểm.

Dựa theo phong thuỷ đồ bên trên biểu hiện, Phi Mã phong khoảng cách Lạc Đô tiên thành có hơn ba ngàn dặm, pháp bảo phi hạm tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể đến.

Bởi vì chiếc này phi hạm cũng không là dọc theo đường thẳng tiến lên, mà là muốn lách qua Phục Long sơn mạch nguy hiểm khu vực.

Dạng này liền gia tăng thật lớn chặng đường.

Bay lượn trên đường, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhắc nhở: "Chư vị, Thất Tuyệt kiếm trận nhất định phải bảy người mới có thể thi triển, chúng ta bây giờ thiếu đi hai vị, cho nên lần này chỉ có thể dựa theo thông thường thủ đoạn đến giải quyết, đại gia đầu tiên muốn bảo vệ tốt chính mình."

Thất Tuyệt kiếm trận có thể địch Nguyên Anh, vô luận công kích vẫn là thủ ngự đều phi thường cường hãn, năm người vô pháp kết trận, mang ý nghĩa nguy hiểm gia tăng.

Trước mắt đối thủ tình huống còn hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhắc nhở là phi thường có cần phải.

Dù sao mặc dù cùng là Thất Tuyệt hội thành viên, đại gia cũng không có cái gì sinh tử giao tình, nếu thật là gặp được nguy hiểm  cái kia bảo vệ tốt chính mình khẳng định xếp ở vị trí thứ nhất.

Tất cả mọi người yên lặng gật đầu, trong khoang thuyền bầu không khí có chút đè nén.

Qua nửa canh giờ, phi hạm đến Phi Mã phong khu vực.

Mọi người xuống tới về sau, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thu hồi phi hạm, sau đó tay kết pháp quyết thầm tính một thoáng, hướng phía phải phía sườn nhất chỉ: "Liền ở phương vị kia!"

Hắn thi triển tự nhiên là Thiên Cơ thuật, có Tôn chân nhân cầu viện tín phù nơi tay, tăng thêm tiến vào đối ứng khu vực, bói toán xác xuất thành công tự nhiên vô cùng cao.

Một đám tu sĩ dồn dập rút kiếm, đi theo Hoàng Phủ Vĩnh Xuân sau lưng.

Đại gia đề tụ pháp lực gia trì pháp thuật, trong khoảnh khắc hoàn thành chiến đấu chuẩn bị.

Coi như vô pháp tạo thành kiếm trận, này chút kim đan tu sĩ cũng không một là chiến đấu phương diện kẻ yếu!

Mọi người xuyên qua một mảnh rậm rạp rừng núi, lập tức phát hiện mục tiêu.

Chỉ thấy dưới ngọn núi, ba tên tu sĩ đang bị hơn mười người tu sĩ bao bọc vây quanh, người sau đang thi triển ra đủ loại pháp khí cùng pháp thuật, liều mạng oanh kích người trước vòng phòng ngự.

Cái kia ba tên bị nhốt tu sĩ chống đỡ lên một tòa mô hình nhỏ phòng ngự trận, mặt đất bên trên còn nằm hai người, thoạt nhìn đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Mà ba người này tình huống cũng mười điểm nguy cấp, bởi vì bọn hắn chống đỡ phòng ngự bình chướng tại công kích của địch nhân hạ kịch liệt dao động, tùy thời đều có sụp đổ khả năng!

Một người trong đó chính là Tôn chân nhân.

Tôn chân nhân rõ ràng liều mạng, tay kết pháp quyết râu tóc bay lên, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nhanh

Một tên vây công hắn Phỉ Tu nghiêm nghị quát: "Chúng ta không có bao nhiêu thời gian!"

Kéo dài mấy chục vạn dặm Phục Long sơn mạch ẩn chứa cực kỳ tài nguyên phong phú, đến trăm ngàn đều là vờn quanh dãy núi xây lên Tiên thành tu sĩ trọng yếu nhất "Cày đồ điểm" mỗi ngày ra vào trong núi người nhiều vô số kể.

Nhưng nơi có người chắc chắn có giang hồ, rừng núi chỗ cũng tồn tại đại lượng tán tu.

Những tán tu này có chính có tà, cũng có không điểm chính tà, dựa vào cướp bóc, tập kích Tiên thành tu sĩ duy sinh Phỉ Tu chưa từng có tiêu vong qua.

Trên thực tế có chút Tiên thành tu sĩ cũng sẽ ở lợi ích xu thế dưới, lén lút làm chút cường đạo thủ đoạn!

Vây công Tôn chân nhân đám người Phỉ Tu tất cả đều đeo mặt nạ, giống mạo thoạt nhìn đều giống như đúc, lẫn nhau phối hợp thuần thục ăn ý, cũng không phải lần đầu làm chuyện như vậy. Mà nhìn thấy tình cảnh như thế, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng không có gì dễ nói, lúc này quát khẽ lên tiếng: "Giết!"

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, bao quát Uông Trần ở bên trong bốn vị Kim Đan đồng thời gia tốc hướng về phía trước lướt đi, từng thanh từng thanh pháp bảo phi kiếm phóng lên tận trời, mang theo lấy khác biệt uy năng, hướng phía một đám Phỉ Tu chém đi!

"Địch tập!"

Một tên Phỉ Tu lập tức cảm giác được nguy hiểm, lúc này phát ra thê lương cảnh cáo tiếng.

Chiến đấu cục diện đột nhiên nhất biến.

Điều khiển Long Uyên kiếm Uông Trần chú ý tới, đối phương tổng cộng có mười bốn người, trong đó kim đan tu sĩ sáu vị, còn lại toàn bộ vì cao giai Tử Phủ, thực lực phi thường cường hãn.

Đồng thời nhóm này Phỉ Tu có ba vị cao giai Kim Đan là chủ lực!.