Chương 1072: Đoạt đầu người (thượng)

Chương 1072: Đoạt đầu người (thượng)

Trong nháy mắt, Uông Trần khóa chặt một vị cao giai Kim Đan.

Long Uyên kiếm ở dưới sự khống chế của hắn hóa thành một vệt lưu quang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế thẳng đến đối phương phía sau lưng.

Phi kiếm vút không, lại mang theo cuồn cuộn lôi âm!

Nhóm này Phỉ Tu tổng cộng mười bốn người, chân chính có uy hiếp cũng là sáu tên Kim Đan.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cùng Uông Trần năm người tại ra tay trước đó, liền thông qua thần thức trao đổi phân phối xong riêng phần mình nhiệm vụ.

Tên này cao giai Kim Đan chính là mục tiêu của hắn!

Nhưng mà nhóm này Phỉ Tu phản ứng cực nhanh, cảm thấy được đối thủ viện quân đến, lập tức tứ tán trốn chạy.

Hoặc là bắn lên kiếm quang, hoặc là gia trì phù lục, hoặc là thi triển pháp thuật, trong chớp mắt hơn mười người Phỉ Tu giải tán lập tức, đơn giản so cá chạch cũng còn muốn trơn trượt.

Uông Trần khóa chặt tên kia cao giai Kim Đan cũng không ngoại lệ, không có chờ đến Long Uyên phi kiếm tiếp cận, hắn bỗng dưng phóng người lên, lấy tay gọi trở về đang tại công kích Tôn chân nhân đám người phi kiếm, sau đó bọc lấy kiếm quang bay thẳng bầu trời.

Một loạt công tác như nước chảy mây trôi, thông thuận tốc độ cao vô cùng.

Uông Trần tình thế bắt buộc nhất kích thế mà thất bại!

Truy

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cùng mặt khác ba vị Kim Đan đồng dạng không có đắc thủ, mắt thấy một đám Phỉ Tu tại mí mắt của mình con dưới đáy tan tác như chim muông, vị này đỉnh phong Kim Đan chợt cảm thấy mất hết mặt mũi, bỗng nhiên đề khí gầm thét lên tiếng.

Không chém xuống một hai khỏa chân nhân đầu, làm sao biểu lộ ra Thất Tuyệt hội chi năng?

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã đuổi theo tên kia trốn chạy cao giai Kim Đan, bay ra bên ngoài mấy dặm!

Đối phương ngự kiếm tốc độ nhất lưu, đổi thành bình thường kim đan tu sĩ sớm đã bị hắn bỏ rơi.

Nhưng mà Uông Trần ở phương diện này cũng là rơi xuống khổ công, nhân kiếm hợp nhất nhanh như sao băng, chẳng những không có bị đối phương hất ra, mà lại mấy tức bên trong liền rút ngắn khoảng cách.

Cái kia cao giai Kim Đan cảm giác được Uông Trần khó dây dưa, lúc này hướng phía phía dưới rừng núi lao xuống hạ xuống.

Uông Trần cao ngất không sợ, theo sát lấy hướng xuống truy kích.

Cái kia cao giai Kim Đan tại rơi xuống đất nháy mắt bỗng nhiên quay người, giấu ở dưới mặt nạ hai con ngươi lộ ra lăng lệ hào quang, ngẩng đầu nâng cánh tay hướng phía truy tập mà đến Uông Trần đâm ra kiếm chỉ.

Này

Vờn quanh hắn quanh thân kiếm quang trong nháy mắt bắn về phía Uông Trần.

Keng

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy thời khắc vang vọng, hai thanh phi kiếm trên không trung đột nhiên va chạm, kích phát ra từng mảnh lưu quang.

Đồng thời đánh bay ra.

A

Uông Trần thầm giật mình.

Tu vi của đối phương thực lực so với hắn dự đoán đến cao hơn nữa, mà lại tại kiếm thuật bên trên tạo nghệ rất sâu, tuyệt đối là vị cường địch.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, Uông Trần ngược lại sinh ra từng tia hưng phấn.

Chiến ý bừng bừng phấn chấn!

Gặp mạnh thì mạnh, càng đánh càng mạnh, khi dễ gà yếu không có ý gì, cùng chân chính cường địch so chiêu mới có thể tốt hơn mà tăng lên chính mình.

Trọng yếu nhất chính là, kẻ địch cảnh giới càng cao, chém giết đến Thiên Công thì càng nhiều a!

Phải biết hiện tại Uông Trần, có thể là liền một điểm Thiên Công cũng không có.

Người khác chưa rơi xuống đất, tay phải đã cách không cầm lấy đối thủ: "Đốt!"

Sau một khắc, một đầu hơi mờ đạm bàn tay lớn màu vàng óng bỗng nhiên đột nhiên hiện ra, kéo ra năm ngón tay dùng thế thái sơn áp đỉnh hướng phía cao giai Kim Đan bao phủ tới.

Tiên Thiên Đại Cầm Nã!

Mặc dù Uông Trần tại đây môn Kim Đan giai pháp thuật bên trên không có xuống quá lớn khổ công, nhưng cũng xoạt đến đại thành cấp bậc, do đan lực ngưng tụ mà thành cự chưởng dài rộng vượt qua ba trượng, trong khoảnh khắc phong tỏa đối thủ không gian chung quanh.

Môn này tam giai pháp thuật chẳng những có thể dùng dùng tới bắt đối thủ, hơn nữa còn có mạnh mẽ khống chế hiệu quả.

Tại Tiên Thiên Đại Cầm Nã uy năng bao phủ xuống, đối phương rất khó thành công thi triển ra như là Vạn Lý Nhàn Đình loại hình trốn chạy pháp thuật, dùng pháp khí hoặc là phù lục chạy trốn cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế.

Cái kia cao giai Kim Đan biết đến lợi hại, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, thoạt nhìn tuổi quá trẻ Uông Trần không những ở kiếm pháp bên trên có thể cho mình địa vị ngang nhau, hơn nữa còn đem nổi danh không tốt luyện Tiên Thiên Đại Cầm Nã tu luyện tới tình trạng như thế.

Vị này cao giai Kim Đan lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Hắn lúc này tế ra một mặt tạo hình xưa cũ tiểu thuẫn.

Này mặt tấm chắn đón gió dài ra, miễn cưỡng chặn lại từ trên trời giáng xuống đại cầm nã chưởng.

Không thể vẻn vẹn như thế, nó còn trong nháy mắt phân hoá ra giống nhau như đúc bảy mặt tấm chắn, lượn vòng lấy đem cao giai Kim Đan bao vây ở bên trong, hình thành cực kỳ nghiêm mật phòng hộ.

"Tiểu bối!"

Hoàn toàn yên tâm cao giai Kim Đan âm thanh hung dữ nói ra: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, lão phu liền thành toàn ngươi!"

Hắn vừa mới tế ra Bát Diện bảo thuẫn vì đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo, đồng thời trải qua trên trăm năm thời gian tế luyện, sớm đã cùng thần hồn của hắn tướng ngay cả tính mạng tương giao, so bản mệnh pháp bảo đều không kém bao nhiêu.

Hắn phòng ngự cao, đủ để ngăn chặn sơ giai Nguyên Anh một kích toàn lực!

Uông Trần thực lực mạnh hơn cũng chỉ là Kim Đan, Bát Diện bảo thuẫn có thể làm cho hắn hoàn toàn lợi cho thế bất bại.

Ban đầu vị này cao giai Kim Đan cũng không muốn xuất ra cái này áp đáy hòm bảo vật, dù sao tấm chắn loại pháp bảo dễ dàng nhất trong chiến đấu lọt vào tổn thương, khôi phục chi phí rất cao.

Có thể mắt thấy Uông Trần như thế lợi hại, hắn nơi nào còn dám lưu thủ!

Nghĩ đến lần này ăn trộm gà bất thành, phản mà bị bức ép đến chật vật trốn chạy, còn bị vội vã vận dụng Bát Diện bảo thuẫn, vị này cao giai Kim Đan đem Uông Trần hận đến tận xương tủy.

Hắn lấy tay triệu hồi phi kiếm của mình, nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt trở nên hung lệ cực điểm.

Sát cơ lộ ra!

Mà Uông Trần Tiên Thiên Đại Cầm Nã chưởng bị đối phương pháp bảo ngăn trở, lập tức ý thức được Bát Diện bảo thuẫn cường hãn.

Hắn tâm niệm Điện Thiểm, lúc này thu hồi tay phải.

Sau một khắc, Uông Trần cầm một thanh tinh khiết trắng như ngọc năm linh phiến.

Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến!

Cầm phiến nơi tay, hắn hướng phía đối phương đột nhiên múa quạt hai lần.

Cái này tứ giai Linh bảo năm cái lông vũ đồng thời phun ra năm đạo khác biệt màu sắc thần quang, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang trường hồng đánh trúng vào cao giai Kim Đan hộ thuẫn.

Vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện. Này tính là gì?

Cao giai Kim Đan ngẩn người.

Nhưng mà sắc mặt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bởi vì tại Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến ngũ sắc thần quang cọ rửa dưới, Bát Diện bảo thuẫn tán phát hào quang cấp tốc ảm đạm dập tắt, món pháp bảo này chỗ kích phát ra uy năng đồng thời đi theo tiêu tán.

Sau đó một lần nữa sát nhập vì một mặt tiểu thuẫn, lạch cạch một tiếng rơi xuống trên mặt đất!

Giờ khắc này cao giai Kim Đan, ngốc như gà gỗ!

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, hắn vậy mà mất đi đối Bát Diện bảo thuẫn khống chế, liền giống như chính mình ăn cơm gia hỏa bị đối thủ mạnh mẽ cho đoạt đi, kém chút bắn ra một ngụm máu tới.

Bởi vì lâu dài tế luyện, Bát Diện bảo thuẫn đều sắp trở thành một phần của thân thể hắn, bởi vậy đột nhiên bị tước đoạt cảm giác khó chịu tới cực điểm, thậm chí đối thần hồn của hắn sinh ra đả kích cường liệt.

Mà vừa lúc này, một mực tại Uông Trần vùng trời tới lui Long Uyên kiếm hào quang tăng vọt, gào thét lên hướng vị này cao giai Kim Đan đi đầu chém xuống, kiếm khí trùng thiên quét sạch tứ phương!

Cùng lúc đó, Uông Trần một bước Súc Địa Thành Thốn, một chưởng vỗ hướng về phía đối thủ lồng ngực.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Cao giai Kim Đan thần tâm bị đoạt, trong lúc nhất thời tới không kịp né tránh, bị Long Uyên kiếm hung hăng trảm kích ở đầu phía trên.

Bên hông hắn đeo một viên ngọc bội trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng Uông Trần bàn tay trái, đã vỗ trúng bộ ngực của hắn!.