Chương 1073: Đoạt đầu người (hạ)

Chương 1073: Đoạt đầu người (hạ)

Long Uyên kiếm trảm kích, bị cao giai Kim Đan hộ thân bảo phù cho cản lại.

Này loại chết thay ngọc phù vô cùng trân quý, có thể cản đỉnh phong Kim Đan một kích toàn lực, mặc dù là duy nhất một lần pháp bảo, giá trị so bình thường dùng bền hình pháp bảo chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Nó cũng xác thực cứu được chủ nhân một mạng.

Nhưng cũng là trong tích tắc.

Uông Trần bàn tay trái, ngưng tụ hắn mười thành lực lượng.

Đan lực, pháp lực, quyết đoán!

Trong khoảng thời gian này đến nay, Uông Trần một mực tại dùng ăn tứ giai Giao Long thịt tới làm bản thân mạnh lên thể phách.

Mặc dù hắn thể phách điểm số không có gia tăng, nhưng hấp thu đại lượng thịt Giao năng lượng, Uông Trần hiện ở trong người tích súc quyết đoán đã tiếp cận cực hạn.

Cùng giai thể tu cùng hắn so sánh, đều phải cam bái hạ phong!

Mà cỗ này hùng hồn, cường hãn, lực lượng cuồng bạo, toàn bộ đánh vào cao giai Kim Đan trong cơ thể, trong nháy mắt phá hủy người sau pháp lực phòng ngự, vô tình nghiền nát gân cốt cơ bắp, tạo thành vô pháp bù đắp to lớn tổn thương.

Cao giai Kim Đan lồng ngực đột nhiên lõm, xương sườn toàn bộ đập tan, ngũ tạng lục phủ trong khoảnh khắc hóa thành thịt băm.

Theo sát mà tới đan pháp lực lượng, càng đem hắn khí hải đánh tan, đồng thời đánh nát Kim Đan.

Vị này cao giai Kim Đan trong nháy mắt hướng về sau bay ngược, sau đó "Bành" một tiếng nổ vì một đoàn to lớn sương máu.

Mặc trên người pháp bào trang sức, tính cả túi trữ vật cùng một chỗ đều biến thành bột mịn!

【  Thiên Công +90000 】

Quả nhiên là chín tầng Kim Đan!

Thu hồi bàn tay trái Uông Trần không có chút nào ngoài ý muốn.

Đối thủ cảnh giới tu vi không thể nghi ngờ là cao hơn hắn, làm sao đụng phải Uông Trần vị này hoàn toàn không nói lý đối thủ, tăng thêm Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến này nắm tứ giai Linh bảo uy năng, chôn vùi tính mệnh kỳ thật rất bình thường.

Bất quá tại nhỏ bé giao thủ quá trình bên trong, Uông Trần cũng phát hiện, đối phương cảnh giới tuy cao hơn chính mình, có thể luận đan lực hùng hậu cùng độ tinh thuần, nhưng vẫn là hắn càng hơn một bậc.

Đoán chừng vị này chín tầng Kim Đan cũng là đan thành ba tứ phẩm bộ dáng.

Có thể tu luyện tới chín tầng Kim Đan đã vô cùng không dễ dàng.

Nói thật, Uông Trần đều có chút không nghĩ ra, một vị chín tầng Kim Đan vì cái gì còn muốn làm cướp bóc hắc việc.

Chạy đi bên trong đê giai Tiên thành, đều có thể làm một phương cự đầu!

Thẳng đến về sau hắn mới biết được, có rất nhiều Kim Đan kẹt tại chín tầng đột phá không thể, trơ mắt nhìn số tuổi thọ một chút hao hết, vì một phần vạn hi vọng, liền không tiếc bí quá hoá liều.

Dù sao ăn cướp đồng đạo có thể so với chính mình vất vả mệt nhọc kiếm nhiều, coi như không vì mình, vì gia tộc bạn bè thân thích tích lũy chút tài nguyên cũng là tốt.

Ngoài ra còn có một chút cao giai Kim Đan là vì kiếm linh thạch mua sắm kéo dài tuổi thọ bảo vật.

Kịch liệt nội quyển phía dưới, yêu ma quỷ quái tự nhiên là xuất hiện!

Hiện tại Uông Trần, còn không có hoàn toàn tinh tường cảm nhận được Tu Tiên giới tàn khốc, hắn không thỏa mãn tại vừa mới tới tay chín vạn điểm Thiên Công, lập tức cuốn lên kiếm quang xông lên thiên không.

Đương nhiên sau khi rời đi, Uông Trần chưa quên mang đi rơi trên mặt đất cái kia mặt pháp bảo tiểu thuẫn. Đây là hắn chém giết đối thủ duy nhất chiến lợi phẩm.

Xông lên cao trăm trượng độ, Uông Trần bày ra thần thức quét nhìn bốn phía.

Hắn muốn đoạt đầu người!

Một viên kim đan thật đầu người sọ, mang ý nghĩa mấy vạn hơn vạn điểm Thiên Công, nhưng nhất định phải do hắn tự tay chém xuống mới được.

Trong nháy mắt, Uông Trần liền phát hiện đông nam phương hướng hơn mười dặm bên ngoài động tĩnh.

Cái kia bên trong đang bùng nổ một trận chiến đấu kịch liệt.

Uông Trần không có chút do dự nào, kiếm quang khẽ quấn điện bắn đi.

Không đến mười hơi, hắn liền đã tới mục đích.

Uông Trần liếc nhìn đang ở một tòa tiểu sơn cốc bên trong kịch chiến hai tên kim đan tu sĩ.

Trong đó một vị chính là Thẩm chân nhân!

Thẩm chân nhân đối thủ cũng là một tên trung giai Kim Đan, hai người giao thủ thanh thế rất lớn, chung quanh núi đá cây cối đều bị phá hủy một mảng lớn, thậm chí còn dấy lên hỏa diễm.

Mà thực lực của hai bên rõ ràng lực lượng ngang nhau, Thẩm chân nhân ỷ vào một ngụm Xích Tiêu kiếm cùng đối thủ pháp bảo triền đấu, ngươi tới ta đi bất phân thắng bại.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lập tức tay kết pháp quyết, chỉ hướng tên kia trung giai Kim Đan: "Sắc!"

Răng rắc!

Một đạo to như thùng nước lôi điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính chính đánh vào mục tiêu trên đầu.

Tên này trung giai Kim Đan cùng Thẩm chân nhân chiến đến đã là hết sức vất vả, chỗ nào ngờ tới Uông Trần đột nhiên giết tới, còn sử xuất Cửu Tiêu Thần Lôi đánh lén mình, lúc này bị oanh đến kém chút chất vách tường tách rời.

Hắn hộ thân pháp thuẫn tại chỗ sụp đổ.

Thẩm chân nhân lập tức mừng rỡ, chém xuống một kiếm đối phương cánh tay phải.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng sơn cốc, bị trọng thương trung giai Kim Đan phẫn nộ hoảng loạn phía dưới, đột nhiên cắn chót lưỡi bắn ra một cỗ tinh huyết, chuẩn bị thi triển huyết độn chi thuật thoát đi.

Huyết độn chi thuật cực thương nguyên khí, trừ phi bất đắc dĩ, không có một vị Kim Đan nguyện ý sử dụng.

Nhưng tình huống như vậy, đừng nói thương nguyên khí, coi như hao tổn tuổi thọ cũng phải dùng.

Định

Nhưng mà cay độc thành tinh Thẩm chân nhân sớm có phòng bị, trong nháy mắt vỗ ra một tấm bảo phù.

Trung giai Kim Đan thân hình thoắt một cái, sau đó động tác trở nên cứng đờ chậm chạp, rõ ràng nhận lấy tờ phù lục này ảnh hưởng cực lớn.

Thẩm chân nhân nhe răng cười một tiếng, điều khiển phi kiếm chuẩn bị cho đối phương một kích cuối cùng.

Kết quả hắn phi kiếm vừa mới chém xuống, vậy trung giai Kim Đan đầu liền phóng lên tận trời.

Đúng là Uông Trần đoạt trước một bước!

Thẩm chân nhân lập tức ngẩn người, lại chỉ thấy Uông Trần hướng hắn gật gật đầu, sau đó bắn lên kiếm quang bay trở về bầu trời.

Cái này khiến Thẩm chân nhân có chút không nghĩ ra, hắn còn tưởng rằng Uông Trần mong muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm, kết quả Uông Trần hoàn toàn không có ý tứ này, giết người xong liền độn đi.

Cũng là kỳ quái!

Mà Uông Trần cũng mặc kệ Thẩm chân nhân là ý tưởng gì, hắn thấy được trong tầm nhìn vừa mới bắn ra tin tức.

【  Thiên Công +60000 】 lại một bút phong phú Thiên Công tới tay, tổng điểm số đã đạt đến mười lăm vạn!

Cảm giác lại giàu có.

Lớn chịu cổ vũ Uông Trần chuẩn bị không ngừng cố gắng, tiếp tục đoạt đầu người.

Tiếc nuối là, địch nhân khác đều đã trốn xa thoát đi, không tiếp tục cho Uông Trần kiếm Thiên Công cơ hội.

Nguyên nhân chủ yếu là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mấy vị Kim Đan sợ Phỉ Tu chó cùng rứt giậu, không có tình thế bắt buộc ý nghĩ, truy kích một phiên không có kết quả trở về, để tránh trúng kẻ địch kế điệu hổ ly sơn.

Giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý, đặt ở Tu Tiên giới cũng là thông dụng!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phát ra tín hiệu, đại gia một lần nữa tụ hợp.

"Đa tạ các vị đạo hữu đến đây cứu giúp!"

Vừa mới trốn qua nhất kiếp Tôn chân nhân hướng Uông Trần đám người -- ngỏ ý cảm ơn: "Lần này ân tình, Tôn mỗ vĩnh thế không quên!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lắc đầu: "Đạo hữu nói quá lời."

Bởi vì có người ngoài ở tại, hắn không nói gì Thất Tuyệt minh hội đồng khí liên chi lời đến, mà là hỏi thăm Tôn chân nhân chuyện xảy ra đi qua, dù sao con hàng này Phỉ Tu thực lực rất mạnh, đáng giá tất cả mọi người cảnh giác.

Tôn chân nhân liền nuốt hai viên thuốc trở lại dâng lên, đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

Nguyên lai hắn cùng đồng đạo tổ đội vào Phục Long sơn thu thập linh dược, không nghĩ tới tại về thành trên đường gặp tập kích, một đội người thương vong thảm trọng, may mắn một vị đồng đội tùy thân mang theo Kim Đan giai phòng ngự trận bàn, mới gượng chống lấy chờ đến Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cứu viện.

Đến mức nhóm này Phỉ Tu lai lịch, Tôn chân nhân cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Đại gia thương lượng một chút, quyết định về thành lại nói..