Chương 1074: Lại mua

Chương 1074: Lại mua

Lạc Đô tiên thành, Tụ Tiên các.

Nơi này đã coi như là Thất Tuyệt hội thường điểm tụ họp, theo Phục Long sơn bên trong trở về một đoàn người liền ở đây trao đổi.

Đã khôi phục như cũ Tôn chân nhân, một hơi theo chính mình Tu Di giới bên trong móc ra mấy chục bình đan dược.

Phân cho Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cùng Uông Trần năm người.

Tôn chân nhân am hiểu luyện đan, tại đan đạo bên trên tạo nghệ rất sâu, hắn xuất ra những đan dược này tự nhiên là vì báo đáp một đám chân nhân ân cứu mạng.

Chữa Thương đan, Bồi Nguyên đan, Ninh Hồn đan. . .

Toàn bộ đều là tam giai đan dược!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đám người tự nhiên là thu nhận.

Mặc dù nói Thất Tuyệt hội đồng khí liên chi cùng nhau trông coi, nhưng cái này nho nhỏ đoàn thể cũng không có nghiêm mật tổ chức cùng quy tắc, đại gia mạo hiểm cứu viện là tình cảm, ngồi yên không lý đến cũng là bổn phận.

Làm người được cứu, Tôn chân nhân nếu như không có điểm biểu thị, đại gia sẽ không nói cái gì.

Khẳng định trái tim băng giá.

Về sau gặp lại tình huống giống nhau, thử hỏi còn có ai nguyện ý ra tay?

Tôn chân nhân làm việc thượng đạo, tự nhiên tất cả đều vui vẻ!

Ngoại trừ đưa tặng đan dược bên ngoài, vị này trung giai Kim Đan còn điểm một bàn trân tu mỹ vị khoản đãi đại gia.

Uông Trần thấy thị nữ đưa lên rượu, lúc này nói ra: "Này rượu triệt tiêu không cần, cho ta cầm chỉ không đồ uống rượu tới."

Sau đó tại đại gia ánh mắt nghi ngờ nhìn soi mói, hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra hai cái to lớn hồ lô rượu, vừa cười vừa nói: "Đoạn thời gian trước tại Phục Long sơn bên trong được điểm hầu nhi tửu, vừa vặn lấy ra cho các vị đạo hữu chia sẻ."

Nguyên bản Uông Trần là muốn bán đi linh tửu đổi linh thạch, sau này được người xưa di bảo, một viên Thất Không giới liền điền tiền nợ còn có thừa thãi, cho nên liền không có ra đi nhóm này hầu nhi tửu.

Hắn vặn ra mộc nhét, một cỗ nồng đậm trăm rượu trái cây hương trong nháy mắt phun ra ngoài, tại trong cả căn phòng tản mát ra.

"Rượu ngon!"

Thẩm chân nhân là hảo tửu chi nhân, lúc này con mắt Thiểm Thiểm phát sáng, một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng: "Uông đạo hữu, vận khí của ngươi quá tốt rồi, này hầu nhi tửu còn có bao nhiêu, có thể hay không bán cho ta một điểm?"

Uông Trần cười ha ha một tiếng: "Chúng ta uống xong lại nói."

Hắn dứt khoát cho Thẩm chân nhân một đầu hồ lô rượu, chính mình lại cho bên cạnh Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đám người rót.

Này chút Hỏa Nhãn trường viên tỉ mỉ ủ chế linh tửu phẩm giai không thấp, hơn nữa còn ẩn chứa từng tia từng tia tự nhiên linh vận, đối với một đám Kim Đan chân nhân mà nói, cũng là rất khó đến rượu ngon.

Tôn chân nhân uống xong một chén về sau, vẻ mặt đều hồng nhuận không ít, cảm thán nói: "Vốn phải là ta mời khách, không nghĩ tới lại chiếm được Uông đạo hữu tiện nghi, hổ thẹn hổ thẹn!"

Đại gia không khỏi mỉm cười.

Bữa này buổi tiệc ăn đến rất là tận hứng, nếu như không phải Tôn chân nhân trên thân mang thương cần muốn trở về tĩnh dưỡng, đoán chừng muốn uống đến rất muộn.

Trước khi lúc khác, Uông Trần cho mỗi vị chân nhân đều tặng cho một hồ lô hầu nhi tửu.

Không có muốn linh thạch.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần liền trạch trong nhà nỗ lực tu luyện, trùng kích Kim Đan tám tầng cảnh giới. Một tháng sau, hắn tiếp đến đến từ Tứ Hải thương hội truyền tin.

Uông Trần lúc trước đơn đặt hàng toàn bộ đến hàng!

Hắn lập tức chạy tới Tứ Hải thương hội, theo Trần chưởng quỹ cầm trong tay đến nhóm này giá trị liên thành trân quý vật liệu luyện khí.

Sau đó Uông Trần lại hướng đối phương rơi xuống một cái mới đơn đặt hàng.

Trần chưởng quỹ nghe được nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi muốn Kim Mộc Thủy Thổ tam giai Tứ Linh hỏa?"

Trước kia Uông Trần đã từng theo hắn nơi này mua qua tam giai hỏa tướng linh hỏa, mà tại Ngũ Hành linh hỏa bên trong, hỏa tướng linh hỏa giá cả rẻ nhất cũng muốn một ngàn Thượng Linh.

Đến mức mặt khác bốn loại linh hỏa, cộng lại tổng cộng cần một vạn hai ngàn Thượng Linh ít nhất!

Mà lại linh hỏa khó được, dùng Tứ Hải thương hội thực lực, mong muốn kiếm đủ này bốn loại linh hỏa cũng phải cần một năm nửa năm thời gian.

"Không sai!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Trần chưởng quỹ, lần này ta không cùng ngươi cò kè mặc cả, nhưng là các ngươi nhất định phải trong ba tháng cho ta kiếm đủ Tứ Linh hỏa!"

Hắn sở dĩ đột nhiên đưa ra muốn mua Tứ Linh hỏa, hoàn toàn là bởi vì Tiểu Đỉnh kiến nghị.

Cái này Khí Linh nói cho Uông Trần, nếu như muốn luyện chế ra hoàn mỹ Thất Tuyệt kiếm, tốt nhất kiếm đủ năm loại tam giai linh hỏa, sau đó mượn nhờ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đem hắn dung hợp thành tứ giai ngũ hành chi hỏa.

Cuối cùng lại dùng tứ giai ngũ hành Hỏa Luyện chế Thất Tuyệt kiếm, chẳng những có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả, mà lại có rất lớn xác suất đồng thời đúc thành bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm!

Uông Trần lập tức tâm động.

Bởi vì Thất Tuyệt kiếm trận năng lực địch Nguyên Anh, đối phi kiếm phẩm chất yêu cầu cực cao, người sau ở một mức độ rất lớn quyết định người trước uy năng, trực tiếp quan hệ đến lực chiến đấu của hắn.

Mà lại có được tứ giai ngũ hành chi hỏa, Uông Trần tương lai dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế Linh bảo cũng không có vấn đề gì, khoản này đầu tư tuy kinh người, cũng tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!

Cho nên hắn mới làm ra quyết định như vậy.

Cứ việc trước mắt Uông Trần, trong tay nắm giữ Thượng Linh không hơn trăm!

"Cái này. . ."

Trần chưởng quỹ một gương mặt mo nhăn lại, lần nữa mang lên trên thống khổ mặt nạ, tính toán thật lâu mới gật gật đầu nói: "Được a, ta sẽ tìm kiếm nghĩ cách trong ba tháng giúp ngài tập hợp Tứ Linh hỏa, bất quá dựa theo quy củ, ngài cũng phải thanh toán ba thành tiền đặt cọc."

"Tiền đặt cọc không có vấn đề!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trong vòng mười ngày ta sẽ lại đến ký kết pháp khế, còn mời chưởng quỹ chuẩn bị sẵn sàng."

Một vạn hai ngàn Thượng Linh mua bán, đặt tại Tứ Hải thương hội cũng tính là phi thường lớn.

Trần chưởng quỹ gật gật đầu: "Được."

Uông Trần cáo từ rời đi.

Mặc dù hắn hiện tại không bỏ ra nổi khoản này tiền đặt cọc, nhưng biện pháp không phải là không có.

Cái kia chính là lần nữa đi sâu Phục Long sơn, tìm kiếm người xưa động phủ!

Cứu viện Tôn chân nhân trận chiến kia, Uông Trần không chỉ trảm giết đối thủ của mình, hơn nữa còn đoạt một viên kim đan đầu người.

Nhường nguyên bản về không Thiên Công điểm số lập tức tăng vọt mười lăm vạn điểm.

Khoản này Thiên Công, hắn một điểm cũng không có động, chính là muốn vào núi về sau toàn bộ bùng cháy, gia trì khí vận tại bản thân.

Bởi vì có lúc trước vô cùng thành công trải qua, Uông Trần tin tưởng lần này mình cũng có thể đã được như nguyện! Thời gian thoáng qua, đã đến mười ngày sau.

Uông Trần lại một lần nữa đi vào Tứ Hải thương hội Lạc Đô chi nhánh.

Nhìn thấy Trần chưởng quỹ, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một ngụm tối chuông nhỏ vàng óng bày ở trước mặt đối phương.

Nhìn thấy này khẩu mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số phù lục cổ chung, Trần chưởng quỹ lập tức đổi sắc mặt.

Hắn lập tức thỉnh Uông Trần đi vào lầu ba trong nhã thất, sau đó lại sai người mời tới một vị tóc trắng xoá lão tu sĩ.

Vị này lão tu sĩ cũng là tu vi Kim Đan, chỉ bất quá thoạt nhìn ngày giờ không nhiều, lộ ra một cỗ nặng nề dáng vẻ già nua.

Nhưng mà thấy Uông Trần xuất ra Tiểu Chung, ánh mắt của hắn lập tức lộ ra hào quang kinh người!

Trần chưởng quỹ cung cung kính kính nói ra: "Chu đại sư, chiếc chuông này ta thấy không rõ ràng lắm, cho nên vẫn phải ngài hỗ trợ chưởng chưởng nhãn."

Cái kia lão tu sĩ lấy tay đem Tiểu Chung nhiếp vào trong tay, nhắm mắt lại dùng đầu ngón tay tại trên thân chuông vuốt nhẹ thật lâu.

Qua không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, hắn mới mở miệng nói ra: "Nhạc Sơn chung, tứ giai trung phẩm Linh bảo. . ."

Vị này hiển nhiên là Tứ Hải thương hội thuê xem xét đại sư, đem Uông Trần mang tới này non chuông lai lịch cùng với công có thể nói rõ được rõ ràng sở, bao quát tồn tại vấn đề cũng không có bỏ qua.

Đợi cho Chu đại sư xem xét hoàn tất về sau, Trần chưởng quỹ mới hít sâu một hơi, hỏi: "Uông chân nhân, ngài muốn làm sao đổi?".