Chương 1075: Dung hỏa đúc kiếm

Chương 1075: Dung hỏa đúc kiếm

Nhất định phải ổn vừa vững!

Theo Tứ Hải thương hội về đến nhà Uông Trần, ngồi tại tĩnh thất tu luyện Địa Nguyên trên bồ đoàn, tỉnh táo lý trí suy tư.

Vì có thể tu luyện Thất Tuyệt kiếm trận, hắn trước trước sau sau đầu nhập vào dĩ vãng khó có thể tưởng tượng tài nguyên.

Mà những tư nguyên này có khả năng mang đến cho hắn phiền toái không cần thiết.

Cùng Tứ Hải thương hội làm hai bút sinh ý, liên quan lợi ích cao, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng sẽ động tâm.

Huống chi Uông Trần còn lấy ra một kiện tứ giai Linh bảo làm trao đổi!

Cái này trung phẩm Linh bảo, là hắn tại Phục Long sơn một tòa người xưa trong động phủ tìm tới.

Đây cũng là Uông Trần thông qua bùng cháy Thiên Công chuyển đổi khí vận, lấy được tòa thứ hai người xưa động phủ, cứ việc thu hoạch đối với trước một tòa phải kém một chút, nhưng cũng tuyệt đối là bút để cho người ta thèm nhỏ dãi của cải.

Mà liên tục hai lần thành công, nhường Uông Trần đầu não đều có chút phát nhiệt.

Cho tới giờ khắc này triệt để tỉnh táo lại.

Ý thức hắn đến, chính mình thực lực trước mắt, còn xa xa không đủ để bảo vệ mình có của cải.

Dưới tình huống như vậy, nếu như liên tiếp hiển lộ ra cùng thân phận không sánh cùng xứng đồ vật, cái kia không sớm thì muộn sẽ dẫn tới họa sát thân.

Tứ Hải thương hội uy tín rất mạnh không sai, nhưng ai có thể cam đoan cái kia Trần chưởng quỹ liền sẽ không lên tham niệm?

Lần sau mua bán, Uông Trần tuyệt sẽ không lại đặt ở Tứ Hải thương hội.

Hắn đem trong khoảng thời gian này trải qua một lần nữa cắt tỉa một lần, kiểm kê được mất tỉnh lại tự thân.

Sau đó lần nữa bế quan.

Hai tháng sau, Uông Trần lặng yên tấn thăng Kim Đan tám tầng

Lần này tấn thăng thuộc về nước chảy thành sông tích lũy đột phá, không có gặp đến bất kỳ bình cảnh chướng ngại.

Trong lúc đó hắn thể phách thuộc tính còn tăng lên 1 điểm.

Điểm này thể phách đến từ thời gian dài dùng ăn tứ giai Giao Long thịt tăng thêm, mà Uông Trần cũng bởi vậy ý thức được, về sau mong muốn thông qua tu luyện đột phá tự nhiên thêm điểm độ khó càng ngày càng cao.

Lại đã qua hơn nửa một tháng, Uông Trần tiếp đến Trần chưởng quỹ truyền tin.

Tứ Linh hỏa đến hàng.

Lần này giao dịch, Uông Trần không chỉ lấy được Kim Mộc Thủy Thổ bốn loại tam giai linh hỏa, ngoài ra còn có mấy loại trân quý vật liệu luyện khí.

Hắn trả giá, chính là ngụm kia tứ giai trung phẩm Linh bảo Nhạc Sơn chung!

Giao dịch hoàn thành về sau, Trần chưởng quỹ cười ha hả nói ra: "Uông chân nhân, về sau còn có bực này đồ tốt, ngươi một mực tới tìm ta, cam đoan cho ngươi một cái giá tốt."

Tại vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ xem ra, Uông Trần khẳng định là đi đại vận, tìm được một tòa chưa bị phát hiện người xưa động phủ, cho nên mới đạt được Thất Không giới, Nhạc Sơn chung bảo vật như vậy.

Mà Uông Trần trong tay, rất có thể còn có hàng!

Muốn nói Trần chưởng quỹ trong lòng không có một tia tham niệm, vậy khẳng định là không thể nào.

Uông Trần xuất ra đồ vật, đối Nguyên Anh Chân Tiên tới nói đều là bảo vật khó được, mà hắn chẳng qua là cao giai Kim Đan.

Nhưng Trần chưởng quỹ dù sao kiến thức rộng rãi, đè ép được nội tâm tham lam, cho nên cũng không có vì vậy động tà niệm rồi, nghĩ đến thông qua giao dịch phương thức theo Uông Trần trong tay đào ra càng thật tốt hơn đồ vật tới.

Chỉ cần Uông Trần có nhu cầu, vậy khẳng định hết thảy dễ nói!

Uông Trần mỉm cười: "Không dám."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn đã nghĩ kỹ, trong vòng ba năm đều sẽ không lại bước vào nơi này.

Sở dĩ ba năm trong vòng, là bởi vì Uông Trần có nắm bắt tại trong vòng ba năm đột phá Nguyên Anh đại cảnh!

Một khi tấn thăng Chân Tiên, hắn liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Dù sao tại Hạo Thiên giới, Kim Đan chân nhân vẫn là yếu một chút.

Về đến nhà, Uông Trần lập tức lấy tay bắt đầu dung luyện Ngũ Hành linh hỏa.

Đây là luyện chế Thất Tuyệt kiếm trọng yếu một bước.

Luyện khí trong phòng, Uông Trần ngồi tại Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đằng trước, đem Kim, Mộc, Thủy, Thổ bốn loại tam giai linh hỏa trục vừa đánh vào trong đỉnh.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong nguyên bản liền đã bao hàm tam giai hỏa tướng linh hỏa, lần này tính là hoàn toàn bổ túc ngũ hành.

Mà mỗi một Đóa Linh lửa đầu nhập, này tôn đại đỉnh đều sẽ lộ ra đối ứng hào quang.

Làm ngũ quang thoáng hiện, dung luyện quá trình chính thức bắt đầu.

Cứ việc lần này dung luyện Ngũ Hành linh hỏa có Tiểu Đỉnh trợ giúp, Uông Trần cũng ròng rã dùng bảy ngày bảy đêm thời gian, cơ hồ hao hết đan lực, mới đưa năm loại linh hỏa hòa làm một thể!

Ngũ hành hợp nhất, tam giai linh hỏa trong nháy mắt nhảy lên làm tứ giai, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh uy năng tùy theo tăng nhiều.

Sau đó, Uông Trần dùng ba ngày thời gian điều chỉnh trạng thái, đem đan lực khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Sau đó bắt đầu tay luyện chế Thất Tuyệt kiếm.

Lần này luyện khí cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, bởi vì Uông Trần muốn luyện chế cũng không là một thanh kiếm, cũng không phải một thanh một thanh luyện, mà là duy nhất một lần đồng thời luyện chế bảy chuôi pháp bảo phi kiếm.

Chỗ chết người nhất chính là, này bảy thanh phi kiếm vẫn là khác biệt tương tính!

Luyện chế độ khó có thể nghĩ.

Mà đây cũng là đến từ Tiểu Đỉnh kiến nghị, bởi vì một đỉnh Thất kiếm ra, không chỉ phẩm cấp có khả năng hoàn toàn nhất trí, đồng thời để mà thi triển kiếm trận uy lực mạnh hơn, lẫn nhau độ phù hợp là điểm luyện thành kiếm căn bản là không có cách so sánh!

Đương nhiên một đỉnh Thất kiếm ra ưu điểm tuy rất nhiều, có thể khuyết điểm cũng là cực kỳ rõ ràng.

Một khi thất bại, tất cả tài liệu toàn bộ báo hỏng!

Tổn thất kia tuyệt đối là thương lá gan thương phổi.

Nhưng khai cung không quay đầu lại kiếm, đều đến trình độ này, Uông Trần quả quyết không có bỏ dở nửa chừng đạo lý.

Này thậm chí quan hệ đến đạo chi tín niệm, bởi vì tu sĩ tu luyện bản thân liền là nghịch thiên hành sự, chưa từng có lưỡng lự sợ hãi thế hệ có thể bước lên đỉnh cao, có thể làm việc người khác không thể!

Hắn hiện tại nếu là chần chờ, hối hận, vậy sau này gặp được gian nan hiểm trở liền còn có thể lần nữa chần chờ, hối hận.

Thậm chí dẫn đến tâm ma!

Khai đỉnh!

Luyện khí trong phòng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh phát ra trầm thấp vù vù, nó quanh thân quanh quẩn lấy ngũ sắc quang mang, phảng phất nhảy vọt hỏa diễm, tản mát ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Trong phòng nhiệt độ liên tục tăng lên.

Mà Uông Trần giống như chưa tỉnh, đem từng khối giá trị mấy ngàn mấy vạn trung linh tài liệu quý hiếm đầu nhập đại đỉnh.

Thiên Tinh sa, vạn năm Huyền đồng, thiên ngoại vẫn thạch, tinh kim chi tủy. . .

Những tài liệu này bất luận cái gì một phần, hắn giá trị đều đủ để nhường một vị phổ thông tu sĩ thư thư phục phục sống hết một đời, có thể giờ khắc này ở Uông Trần trong tay như nước chảy nện vào đại đỉnh. Chúng nó tại Ngũ Hành linh hỏa dung luyện hạ hóa thành to lớn một đoàn hỗn hợp thể, sau đó bên trong chứa chất bẩn bị từng điểm từng điểm luyện hóa.

Quá trình này liền kéo dài gần năm ngày thời gian, mãi đến lại không có bất kỳ cái gì chất bẩn tồn tại.

Dựa vào mạnh mẽ thần hồn lực lượng, Uông Trần thao túng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, đem tinh luyện về sau chất lỏng kim loại đều đều chia làm thất đẳng phần, mỗi một phần phân lượng đều hoàn toàn giống nhau, không kém mảy may.

Hắn phân hoá chính mình thần niệm, bắt đầu tạo nên kiếm phôi.

Quá trình này đối Uông Trần tinh thần, lại là cực lớn khảo nghiệm.

Tương đương với nhất tâm thất dụng.

Trên thực tế nếu như không có Tiểu Đỉnh hiệp trợ, Uông Trần là tuyệt đối không thể thành công, nhưng cái này Đỉnh Linh tại thời khắc mấu chốt cũng không có như xe bị tuột xích, bảy chuôi kiếm phôi chỉ dùng nửa ngày thời gian liền tuyên cáo toàn bộ hoàn thành.

Nhưng tiếp xuống công tác, còn muốn càng thêm vất vả cùng gian nan.

Nhóm thứ hai tài liệu, lần nữa đầu nhập vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn liên tiếp nhô ra tin tức nhắc nhở, đem toàn bộ thần tâm đều vùi đầu vào đối Thất Tuyệt kiếm luyện chế ở trong.

Hồn nhiên vong ngã!.