Chương 1076: Kiếm thành

Chương 1076: Kiếm thành

Mười ngày sau.

Khí vụ mờ mịt luyện khí trong phòng, Uông Trần nhắm mắt khô tọa tại Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trước đó, vẻ mặt lộ ra mười điểm tiều tụy.

Đi qua nửa tháng, hắn không hề rời đi luyện khí thất nửa bước.

Một mực đều ngồi trên mặt đất nguyên bồ đoàn bên trên trông coi Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, rèn đúc Thất Tuyệt kiếm.

Mặc dù trước đó chuẩn bị đến vô cùng đầy đủ, nhưng hiện thực cho thấy Uông Trần còn đánh giá thấp một đỉnh Thất kiếm độ khó luyện chế.

Nhưng Uông Trần kiên trì được.

Đến lúc này, trong đỉnh phi kiếm cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng, nhưng mà hắn đan lực, pháp lực thậm chí liên thể lực đều tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ nhờ mạnh mẽ ý chí chống đỡ lấy chính mình.

Liền Thiên La Tru Tà Võng tồn trữ linh lực, cũng tất cả đều bị Uông Trần tiêu xài không còn!

Từ hôm qua bắt đầu, hắn toàn bộ nhờ nện linh thạch mới cam đoan đỉnh Hỏa Vượng thịnh, không đến mức tại tối hậu quan đầu sắp thành lại bại.

Ông

Đột nhiên, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lộ ra bảy sắc Huyền Quang, thân đỉnh chấn động kịch liệt, giống như là có đồ vật gì muốn từ bên trong bay ra ngoài.

Uông Trần đột nhiên mở mắt, huy chưởng nặng nề mà đánh vào này khẩu bảo trên đỉnh.

Ầm

Nương theo lấy trầm muộn nổ vang, trầm trọng nắp đỉnh trong nháy mắt bay lên.

Uông Trần tùy theo nâng cao tay trái, đánh ra một chuỗi linh thạch đầu nhập Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Này chút vừa mới đầu nhập linh thạch lóng lánh kỳ dị Huyền Quang, chui vào trong đỉnh chợt vô thanh vô tức yên diệt, phóng xuất ra tinh thuần vô cùng thiên địa linh khí tới.

Bất ngờ đều là thượng phẩm linh thạch!

Mà này chút thượng phẩm linh thạch, chính là Uông Trần tại Phục Long sơn bên trong tìm kiếm tòa thứ hai người xưa động phủ đoạt được.

Đến bây giờ đã nện tiến vào hơn phân nửa.

Còn thừa bộ phận, giờ này khắc này hắn một hơi toàn bộ ném vào.

Dù cho lòng đang rỉ máu!

Vì núi chín trượng, thất bại trong gang tấc, dạng này bi kịch, Uông Trần cũng không muốn phát sinh trên người mình.

Vì luyện chế bộ này Thất Tuyệt kiếm, hắn đã đầu nhập vào rất rất nhiều.

Mấy trăm miếng Thượng Linh toàn bộ nện xong, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bỗng dưng yên tĩnh lại, thu liễm tất cả quang mang.

Phảng phất chết đi.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, đây là núi lửa bùng nổ khúc nhạc dạo!

Sau một khắc, một đạo hồng quang từ miệng đỉnh đột nhiên phun ra ngoài, xen lẫn từng thanh từng thanh tỏa ra ánh sáng lung linh phi kiếm.

Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa. . .

Thất Tuyệt kiếm xong rồi!

Nhưng này chút vừa mới ra lò phi kiếm cực kỳ hoạt bát, chúng nó tựa như là tò mò tinh linh tại bên trong phòng luyện khí chạy tới chạy lui tới lui, như tinh nghịch hài đồng vui chơi, hiện ra mạnh mẽ linh tính.

Thu

Uông Trần nắm trảo lăng không nhiếp đi, lập tức đem bảy thanh phi kiếm toàn bộ khống chế ở bên trong. Nhưng mà hắn một cử động kia phảng phất thọc tổ kiến, bảy thanh phi kiếm đồng thời ra sức giãy dụa phản kháng, cực kỳ kiệt ngạo bất tuần!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, đột nhiên cắn chót lưỡi bắn ra một đoàn tinh huyết.

Điểm điểm máu tươi trong nháy mắt phun tung toé đến phi kiếm thân kiếm bên trên, vì chúng nó bằng thêm mấy phần màu đen.

Mà bảy chuôi pháp bảo phi kiếm lập tức trở nên nhu thuận, không lại tiếp tục giãy giụa.

Uông Trần lần nữa thôi động pháp lực tiến hành thu nhiếp, cũng chỉ thấy bảy thanh phi kiếm trong khoảnh khắc hội tụ đến cùng một chỗ, vậy mà sát nhập thành một thanh chiều dài vượt qua năm thước, độ rộng gần nửa thước đại kiếm.

Sau đó rơi vào trong tay hắn!

Uông Trần không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Hắn cúi đầu nhìn về phía đại kiếm trong tay.

Này nắm Thất kiếm hợp nhất đại kiếm phân lượng cực nặng, xem chừng chí ít có nặng ngàn cân, nắm ở trong tay phảng phất cầm một thanh siêu trọng hình hung khí, để cho người ta không nhịn được muốn chém chút gì đó.

Chẳng qua là Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện đến bảy tầng đỉnh phong cấp độ, nặng ngàn cân lượng đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, cầm chi cận chiến đều không có có vấn đề chút nào.

Mà đại kiếm tạo hình cổ phác vô hoa, làm cho người ta cảm thấy đại công không khéo, Trọng Kiếm Vô Phong cảm giác.

Mặc dù là bảy thanh phi kiếm ghép thành, có thể là chợt nhìn căn bản xem không ra bất kỳ ghép lại dấu vết, phảng phất ban đầu liền một thể thành hình.

Nhưng quan sát tỉ mỉ, có thể thấy tại thân kiếm mặt ngoài mơ hồ hiện ra đường cong.

Cùng với vô số thật triện phù văn!

Đồng thời tại trên chuôi kiếm phương, hiện ra "Thất Tuyệt" hai cái chữ cổ triện, xích hồng như máu bắt mắt cực điểm.

Uông Trần cầm kiếm nơi tay, mặt tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lần này luyện khí tuy gian nan cực điểm, cũng bỏ ra khó mà tưởng tượng to lớn đại giới.

Nhưng mà hết thảy đều là đáng giá!

Bảy thanh phi kiếm không chỉ như Uông Trần mong muốn, toàn bộ đạt đến tam giai pháp bảo cực hạn, mà lại Thất kiếm hợp nhất trạng thái, nó vậy mà đột phá vốn có phẩm giai, bước vào tứ giai Linh bảo phạm trù!

Duy nhất vấn đề ở chỗ, bộ này Thất Tuyệt kiếm chia làm phi kiếm, kết hợp đại kiếm, đại kiếm chỉ có thể dùng cho cận chiến chém giết.

Nhưng vấn đề này cũng không là vấn đề, bởi vì Uông Trần nhọc lòng luyện chế Thất Tuyệt kiếm mục đích là thi triển Thất Tuyệt kiếm trận, bảy thanh phi kiếm nhất định phải tách ra điều khiển thi triển, sát nhập không có chút ý nghĩa nào.

Trái lại tại một ít tình huống đặc thù dưới, Uông Trần hoàn toàn có khả năng cầm đại kiếm vượt mọi chông gai bẻ gãy nghiền nát.

Đều có các diệu dụng!

Tóm lại bộ phi kiếm này luyện đến thành công vô cùng, kết quả vượt qua dự kiến  có thể nói hoàn mỹ cực điểm.

Tâm niệm vừa động, Uông Trần trong tay Thất Tuyệt kiếm trong nháy mắt tan biến.

Hắn có chút lòng tham không đủ đáng tiếc.

Bộ này Thất Tuyệt kiếm phẩm cấp so Uông Trần bản mệnh phi kiếm - Long Uyên kiếm càng cao, tương lai thăng cấp tiềm lực cũng lớn hơn.

Làm sao thay đổi bản mệnh pháp bảo đại giới quá cao, coi như có thể thay đổi, nặng như vậy đại kiếm cũng không cách nào dung nạp vào đan điền của hắn khí hải ngày đêm ôn dưỡng, cho nên cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

Không có có ý nghĩa thực tế gì.

"Lão gia."

Ngay vào lúc này, Tiểu Đỉnh bỗng nhiên theo miệng đỉnh thò đầu ra, một bộ "Ta đã bị ép khô" bộ dáng.

Nó ỉu xìu ỉu xìu nói: "Tiểu Đỉnh quá mệt mỏi, phải nghỉ ngơi rất dài thời gian rất dài, nếu như không có chuyện gì, Tiểu Đỉnh hiện tại liền buồn ngủ."

"Ngươi nghỉ ngơi đi."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Ta sẽ vì ngươi bổ túc Linh tức giận."

Lần này luyện chế Thất Tuyệt kiếm, Tiểu Đỉnh cũng là bỏ bao nhiêu công sức, không có trợ giúp của nó, Uông Trần không có khả năng đã được như nguyện.

Bởi vì luyện chế thời gian dài, độ khó cao, cái này Đỉnh Linh cũng chịu không ít đau khổ, tiêu hao đến rất lợi hại.

Uông Trần cũng không phải Hoàng Thế Nhân, tự nhiên sẽ tiến hành thương cảm.

"Đa tạ lão gia."

Tiểu Đỉnh trong nháy mắt rút về Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Uông Trần lấy tay đem này khẩu bảo đỉnh nhiếp vào trong tay, khôi phục thành mini hình dáng, sau đó một lần nữa treo ở trên ngực của chính mình.

Lần này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Ngũ Hành linh hỏa đều có rất lớn tiêu hao, trong thời gian ngắn không thể lại tiếp tục luyện chế pháp khí, cũng phải nghỉ ngơi một quãng thời gian mới được.

Trong lúc đó vẫn phải đầu nhập đại lượng linh thạch, tới khôi phục linh tính của nó linh vận, bằng không chỉ tiêu mà không kiếm chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống phẩm giai.

Đến lúc đó thật hối hận không kịp!

Uông Trần lại tại luyện khí trong phòng nghỉ ngơi ba ngày, khôi phục phần lớn đan lực cùng pháp lực về sau mới xuất quan.

Sau khi xuất quan, hắn ngay đầu tiên đưa tới Tô Tử Lăng, hỏi thăm gần nhất có chuyện gì hay không phát sinh.

Luyện kiếm trong lúc đó, Uông Trần phong bế môn hộ, phân phó Tô Tử Lăng trừ phi gặp được cấp tốc hoặc là sống còn việc lớn, bằng không mặc cho người nào đến đều không nên quấy rầy hắn.

Để tránh ảnh hưởng đến luyện khí.

Kết quả hỏi một chút phía dưới, còn thật sự có sự tình..