Chương 1077: Ổn vừa vững

Chương 1077: Ổn vừa vững

Uông Trần bế quan luyện kiếm trong lúc đó, tổng cộng có ba vị khách nhân đăng môn bái phỏng.

Những người này là mộ danh đến đây định chế pháp bảo, nhưng bởi vì Uông Trần trước đó từng có bàn giao, cho nên chỉ để lại danh thiếp lưu lại chờ hắn sau khi xuất quan lại trao đổi.

Mà Uông Trần hiện tại xuất quan, lại là rất bất đắc dĩ.

Này đưa tới cửa sinh ý, trước mắt hắn thật đúng là không làm được, trừ phi nắm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh vào chỗ chết dùng.

Nhưng này không khác mổ gà lấy trứng.

May mắn người tới chẳng qua là hỏi thăm cũng không có chân chính hạ đơn, cho nên Uông Trần chuẩn bị - một lần tin biểu thị hạ áy náy.

Lý do rất đơn giản, liền nói trước mắt đơn đặt hàng đã xếp đầy, mong muốn định chế chỉ có thể sang năm.

Lý do dễ tìm, chẳng qua là đáng tiếc nên kiếm linh thạch không kiếm được.

Ngoại trừ này chút khách tới thăm bên ngoài, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân còn phát tới một phần phi kiếm truyền thư.

Cũng là Tô Tử Lăng đời tiếp, đồng thời cấp cho hồi phục.

Biết chuyện này, Uông Trần dứt khoát liền cho đối phương phát phong tín phù hỏi thăm tình huống.

Không nghĩ tới Hoàng Phủ Vĩnh Xuân rất nhanh cho hồi âm.

Nguyên lai vị này Kim Đan chân nhân, muốn mời Uông Trần cùng một chỗ làm "Thợ săn tiền thưởng" .

Cũng chính là truy nã bị treo giải thưởng tội tu cùng Phỉ Tu!

Từ năm trước sáu tháng cuối năm đến năm nay, tại Phục Long sơn bên trong ẩn hiện Phỉ Tu động tác liên tiếp, cho tới nay đã có nhiều chi tu sĩ đội ngũ lọt vào tập kích, dẫn đến thương vong thảm trọng.

Đến mức độc lai độc vãng tán tu, cái kia vô thanh vô tức tan biến tại sâu trong núi lớn liền càng nhiều.

Không chỉ có như thế, liền quá khứ thương đội cũng có gặp nạn.

Nghe nói Lạc Đô thành có Nguyên Anh đại lão vì đó chấn nộ!

Mặt khác có tin tức xưng, một chút tội tu từ bắc địa chạy trốn đến Phục Long sơn khu vực, đối Phục Long sơn tạo thành uy hiếp rất lớn.

Mà này chút tội tu đủ hết đều hứng chịu tới Cửu Châu tiên minh truy nã, đồng thời treo lên kếch xù treo giải thưởng.

Tội tu cùng Phỉ Tu khác biệt, Phỉ Tu là tu sĩ bên trong Thổ Phỉ cường đạo, bởi vì đủ loại nguyên nhân vào rừng làm cướp, làm chút cướp bóc sống, trong đó đại bộ phận đều là tán tu, thực lực trên cơ bản tại nhị tam giai.

Nguyên Anh cấp Phỉ Tu khác cũng có khả năng tồn tại, nhưng dưới tình huống bình thường căn bản không đụng tới, thuộc về phượng mao lân giác.

Tội tu liền không đồng dạng, bọn hắn là chân chính đại gian đại ác chi đồ, còn có chút vào tà ma hóa, đối Tu Tiên giới nguy hại cực lớn.

Tội tu cấp độ so Phỉ Tu cao hơn ra một đoạn dài, Kim Đan chân nhân chỗ nào cũng có, Nguyên Anh cũng không phải số ít, thậm chí còn có Hóa Thần Chân Tôn cấp tội tu!

Đương nhiên Hóa Thần tội tu cũng là tồn tại trong truyền thuyết  bình thường không thể nào thấy được.

Nhưng một vị chạy trốn tại bên ngoài, không có quy tắc ước thúc Nguyên Anh tội tu, không thể nghi ngờ là vô cùng đáng sợ.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lấy được tin tức là, này chút xuôi nam tội tu rất có thể cùng Phục Long sơn bản địa Phỉ Tu cấu kết đến cùng một chỗ, thậm chí còn liên lụy đến yêu tộc, dẫn đến tình thế cực kỳ phức tạp.

Cái này khiến Lạc Đô tiên thành bên trong một vài đại nhân vật ăn ngủ không yên, bởi vậy quyết ý bày ra một trận đánh tan hành động, đối Phục Long sơn khu vực bày ra đại quy mô tiêu diệt toàn bộ.

Mục tiêu liền là tội tu cùng Phỉ Tu. Trên tòa tiên thành tầng tại Cửu Châu tiên minh truy nã trên cơ sở, lại ngoài định mức tăng lên tiền thưởng, nhưng phàm chém giết truy nã cầu bên trên tội tu, cái kia là có thể dẫn tới hai phần ban thưởng.

Tương đương mê người.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân có ý tứ là Thất Tuyệt hội tổ chức hành động, xem có thể hay không tại đây tràng hành động bên trong phân đến một chén canh.

Bảy người luyện tập tạo thành Thất Tuyệt kiếm trận, đối phó kim đan tu sĩ nhẹ nhàng, đụng phải Nguyên Anh tội tu cũng có sức đánh một trận.

Hoàn toàn có khả năng kiếm phần kếch xù tiền thưởng!

Xem xong thư, hiểu rõ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ý đồ về sau, Uông Trần suy nghĩ một chút cho hắn trở về phần tin.

Uông Trần không có ý định tham gia.

Đầu tiên là hắn hiện tại bởi vì luyện chế Thất Tuyệt kiếm thần tâm đều mệt, cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Mặt khác nguyên bản Uông Trần liền chuẩn bị ổn vừa vững, cẩu thả một đoạn thời gian lại nói.

Còn nữa mới vào tay Thất Tuyệt kiếm cần tế luyện, Thất Tuyệt kiếm trận cần tu tập, còn phải tiếp tục trùng kích Kim Đan chín tầng, thời gian của hắn đã sắp xếp tràn đầy, liền định chế pháp bảo nghiệp vụ đều tạm dừng, nơi nào còn có nhàn công phu cùng tội tu Phỉ Tu đấu trí đấu dũng!

Cho nên hắn khéo lời từ chối Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mời.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân rất mau trở lại tin, cũng không nói gì, chẳng qua là biểu thị ra tiếc nuối cùng lý giải.

Việc này coi như qua.

Nửa tháng sau, Uông Trần lặng yên rời đi Lạc Đô tiên thành, một mình đi vào Phục Long sơn chân núi phía nam một mảnh khu vực không người.

Nơi này xa Ly Tiên thành, chung quanh đều là hoang sơn dã lĩnh, đã không có yêu thú tồn tại, cũng không có gì có ích tài nguyên, bởi vậy ngoại trừ tình cờ đi ngang qua tu sĩ bên ngoài, bình thường cơ hồ không nhìn thấy người.

Hết sức thích hợp dùng để luyện tập mạnh mẽ thuật pháp.

Uông Trần là thông qua trong tay Phục Long Sơn Kham Dư Đồ tìm tới phiến địa vực này, hắn ở chung quanh tuần tra một vòng, cuối cùng tuyển định một tòa bí ẩn tiểu cốc.

Làm vì mình mới luyện công điểm.

Đi qua nửa tháng tĩnh dưỡng điều chỉnh, hiện tại Uông Trần tinh khí thần, đều đã khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Mà Thất Tuyệt phi kiếm cũng hoàn thành bước đầu tế luyện, là thời điểm lấy ra diễn luyện kiếm trận!

Đứng tại một khối to lớn nham thạch bên trên, Uông Trần hít sâu một cái thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn bỗng dưng trở tay vỗ vác tại sau lưng hộp kiếm, một thanh đại kiếm lập tức bay ra hộp khẩu, cướp lên không trung.

Cây kiếm này hộp là Uông Trần tại Lạc Đô tiên thành bên trong định chế, hao tốn hắn ròng rã một vạn trung linh, thuộc về pháp bảo cấp phụ khí.

Chuyên môn dùng để dung nạp Thất Tuyệt đại kiếm.

Thất Tuyệt đại kiếm tại bay lên không trung nháy mắt bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt biến thành bảy chuôi thon dài phi kiếm.

Mỗi một thanh phi kiếm đều lóng lánh mông lung Huyền Quang.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngay tại này tòa vô danh trong tiểu cốc, phản phản phục phục xoạt Thất Tuyệt kiếm trận điểm kinh nghiệm.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn tu tập tiến độ chậm đến làm người giận sôi mức độ, một ngày vất vả xuống tới đều chưa hẳn có thể xoạt ra 1 điểm kinh nghiệm, cái này khiến Uông Trần một lần hoài nghi nhân sinh.

Chủ yếu là thông qua phân thần hóa niệm chi thuật đồng thời điều khiển bảy chuôi pháp bảo phi kiếm quá khó khăn, dù cho có tương ứng ngự kiếm pháp môn, có thể kiểm tra lo đến bảy thanh phi kiếm tương tính khác biệt, xuất hiện tình huống như vậy quá bình thường.

Uông Trần thậm chí đều sinh ra trực tiếp thêm điểm đi lên ý nghĩ.

Nhưng ý nghĩ này lúc này bị hắn bác bỏ.

Bật hack tuy hết sức thoải mái, có thể toàn bộ nhờ bật hack cũng không là chuyện tốt, Uông Trần khổ luyện Thất Tuyệt kiếm trận mục đích là vì tương lai một phần vạn đối đầu Nguyên Anh Chân Tiên, chính mình có thể có sức phản kháng.

Nếu là bộ kiếm thuật này hắn hoàn toàn ỷ lại hack gia trì, không có tự thân thể ngộ cùng kinh nghiệm, coi như có thể thi triển xuất kiếm trận đến, cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nguyên Anh cấp tu sĩ từng cái bất phàm, chỉ cần bị bọn hắn bắt lấy một điểm sơ hở, cái kia Uông Trần chắc chắn chết không có chỗ chôn!

Liên quan đến tài sản tính mệnh, chỗ nào có thể cho phép nửa điểm qua loa!

Cho nên coi như bật hack, cũng phải có tiết chế có lựa chọn mở, chính mình tu luyện tăng lên 1 điểm, lại dùng Nhân Đức tăng thêm 1 điểm mới là lựa chọn chính xác nhất.

Một ngày thiên thời ở giữa lặng lẽ trôi qua, Uông Trần tại trong vô danh sơn cốc hồn nhiên vong ngã diễn luyện kiếm trận chi thuật.

Mãi đến có một ngày. . .

【  Thất Tuyệt kiếm pháp kinh nghiệm +1 】

Hắn môn kiếm thuật này cuối cùng bước qua nhập môn cấp độ cực hạn, tiến vào tinh thông cảnh giới..