Chương 1078: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 1078: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

【  Thất Tuyệt kiếm pháp (tinh thông): 1/200000 】

Nhìn xem tu tiên bảng bên trên biểu hiện số liệu, Uông Trần tâm lý rất là cảm khái.

Thất Tuyệt kiếm pháp không thể nghi ngờ là hắn tu luyện qua, phức tạp nhất cũng là độ khó cao nhất kỹ nghệ, nhập môn đến tinh thông liền cần ròng rã mười vạn điểm kinh nghiệm, đơn giản làm người giận sôi.

Phải biết Uông Trần nắm giữ cái khác Kim Đan pháp thuật, vẻn vẹn dùng "Ngàn" làm đơn vị.

Đột nhiên đi vào mười vạn đơn vị, thực sự để cho người ta phát cuồng!

Nhưng Uông Trần cũng biết, bộ kiếm pháp kia tu tập yêu cầu cao như thế là có nguyên nhân, nhập môn liền đạt đến tứ giai cấp độ, mà lại Thất kiếm đồng tu, độ khó không cao mới là kỳ quặc quái gở.

Dưới tình huống bình thường, Uông Trần không có cái một hai năm thời gian là quả quyết vô pháp bước vào tinh thông chi cảnh.

Vì mau sớm tăng lên môn này mạnh mẽ kiếm pháp, hắn tại bảo đảm có thể chưởng khống tình huống dưới, tận khả năng đầu nhập Nhân Đức điểm số tới hối đoái điểm kinh nghiệm, mới trong mấy tháng ngắn ngủi thực hiện đột phá.

Mặc dù như thế, Uông Trần đoán chừng chính mình ít nhất cần thời gian mười năm, mới có thể đem Thất Tuyệt kiếm pháp tu luyện tới đại viên mãn chi cảnh.

Đương nhiên đây là tại hắn thân là Kim Đan chân nhân tình huống dưới phỏng đoán, một khi bước vào Nguyên Anh cảnh giới, tình huống có thể sẽ phát sinh biến hóa, nói không chừng liền sẽ rút ngắn thật nhiều niên hạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại Uông Trần cuối cùng có được một môn đối kháng Nguyên Anh Chân Quân kỹ nghệ, tại cường giả này trong mây Hạo Thiên giới bên trong nhiều hơn mấy phần tự vệ chi năng.

Hắn dò xét tay khẽ vẫy, quanh quẩn trên không trung bảy thanh phi kiếm trong nháy mắt một lần nữa tổ hợp thành đại kiếm, tự động bay trở về hộp kiếm.

Mà hộp kiếm liền cột vào Uông Trần phía sau lưng lên.

Đây là bởi vì Thất Tuyệt đại kiếm thích hợp trang bị tại trong kiếm hộp, mà hộp kiếm không thích hợp cất giữ trong pháp khí chứa đồ bên trong.

Cũng không phải là không thể cất giữ, mà là một khi tao ngộ kẻ địch tập kích hoặc là ám toán, kích phát hộp kiếm trực tiếp xuất kiếm tốc độ nhanh nhất, cận chiến tình huống dưới trở tay rút kiếm cũng so theo Tu Di giới bên trong lấy kiếm càng nhanh.

Dù cho vẻn vẹn chỉ kém một phần mười hơi thở, cũng có thể quyết định thắng bại thậm chí sinh tử!

Bởi vậy tại an toàn bên trong tòa tiên thành có khả năng tồn vào Tu Di giới, nhưng đi ra ngoài lịch luyện tốt nhất treo trên người mình.

Sau một khắc, Uông Trần tay kết kiếm quyết, kích phát ra một vệt kiếm mang bao bọc toàn thân, hướng phía Lạc Đô tiên thành bay đi.

Đi qua mấy tháng, hắn vẻn vẹn chỉ trở về hai chuyến nhà.

Hiện tại Thất Tuyệt kiếm pháp tu luyện có thành tựu, tiếp xuống tự nhiên muốn nỗ lực trùng kích Kim Đan chín thành, vì phá đan Kết Anh làm chuẩn bị.

Rất nhiều cỗ có thiên phú Kim Đan chân nhân, tại tấn thăng cao giai liền bắt đầu lấy tay thu xếp Kết Anh tài nguyên.

Tỉ như bế quan động phủ, linh thạch, đan dược thậm chí đủ loại thiên tài địa bảo.

Những vật này đều có thể dùng để gia tăng Kết Anh xác xuất thành công, giá trị tự nhiên là cực kỳ đắt đỏ, nếu như không có đại gia tộc thế lực lớn duy trì, dựa vào một người lực lượng rất khó tập hợp.

Đây cũng là rất nhiều cao giai Kim Đan tán tu đi làm đạo phỉ nguyên nhân trọng yếu nhất.

Không kiếm bộn, nơi nào có Kết Anh chi vọng!

Nhưng Uông Trần cũng không cần đi đường này.

Bởi vì hắn có được Kết Anh ưu chất nhất tài nguyên - tiểu thế giới.

Chỉ cần lại từ Thương Thanh giới hao điểm lông dê trở về, hiến tế cho Hạo Thiên giới thế giới ý thức, tấn thăng Nguyên Anh liền không có vấn đề gì! Bằng gió tốt mượn lực, Uông Trần hãm lại tốc độ, một bên ngự kiếm phi hành, một vừa thưởng thức dọc đường phong quang.

Hắn đi con đường mặc dù cũng xem như Phục Long sơn khu vực, nhưng đều tại khu vực biên giới, cho nên vô cùng an toàn, muốn làm sao bay đều được.

Nếu đổi lại là Phục Long sơn mạch thủ phủ, đừng nói chậm rãi ngự kiếm phi hành, coi như là ngồi cao tốc phi hạm, cũng có khả năng bị thấy khó chịu Yêu Vương Yêu Quân cho đánh xuống.

Nhưng để Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn coi là an toàn, cũng không là trăm phần trăm an toàn.

Đột nhiên tại Uông Trần phải phía sườn xuất hiện số đạo lưu quang, trong đó một đạo ở phía trước bay lượn, mặt khác ba đạo ở phía sau theo đuổi không bỏ, giữa song phương khoảng cách rất gần.

Ban đầu này cùng Uông Trần không có bất cứ quan hệ nào, hắn cũng sẽ không ăn nhiều chết no xen vào việc của người khác.

Nhưng mà bị đuổi theo cái kia đạo lưu quang đột nhiên xoay chuyển cái hướng đi, hướng phía Uông Trần bay tới: "Trương đạo hữu, nhanh mau cứu ta!"

Người đến là vị trung niên tu sĩ, bộ dáng tương đương chật vật, hắn khống chế lấy một kiện phi toa pháp bảo, búi tóc ngổn ngang quần áo tả tơi, thoạt nhìn vừa mới đã trải qua một trận thảm liệt chiến đấu.

Trương đạo hữu?

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Bởi vì hắn căn bản không biết đối phương, cũng không biết cái gì Trương đạo hữu.

Nhưng Uông Trần lập tức tỉnh ngộ lại, tên này Kim Đan chân nhân rõ ràng là họa thủy đông dẫn, muốn đem chính mình kéo vào chiến cuộc làm đệm lưng!

"Cùng một chỗ giết!"

Trong khoảnh khắc, phía sau ba tên Kim Đan chân nhân đuổi theo, dẫn đầu tu sĩ nghiêm nghị hét lớn, run tay đánh ra điểm điểm hàn mang.

Hai gã khác Kim Đan đồng thời ra tay, riêng phần mình thi triển ra pháp thuật vây công Uông Trần cùng trung niên tu sĩ.

Cái kia trung niên tu sĩ lại không hoảng hốt, cười hắc hắc tay kết pháp quyết, trên thân lóe lên một vệt ánh sáng nhu hòa.

Hắn tu luyện có một môn mạnh mẽ độn thuật, làm sao phía sau kẻ địch đuổi đến thật chặt cho nên không dám tùy tiện thi triển, giờ phút này bắt lấy Uông Trần cái này kẻ chết thay, vậy thành công thoát cơ hội chạy trốn gia tăng thật lớn.

Nhưng mà sau một khắc, trung niên tu sĩ nụ cười cứng ở trên mặt.

Bởi vì ngay tại hắn kích phát độn thuật nháy mắt, Uông Trần triển khai Thất Tuyệt kiếm!

Bảy thanh phi kiếm cùng nhau bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt bày ra kiếm trận, đem Uông Trần, trung niên tu sĩ tính cả phía sau kẻ đuổi giết toàn bộ vòng vây bên trong.

Kiếm trận uy năng đồng thời kích phát!

Nếu như trung niên tu sĩ động tác nhanh lên dù cho nửa hơi, hắn cũng có thể thoát chạy đi, nhưng mà Thất Tuyệt kiếm trận ẩn chứa thiên địa tự nhiên ngũ hành lực lượng, trận thế một khi bày ra liền có thể tự động phong tỏa không gian, vừa vặn là đủ loại độn thuật khắc tinh.

Cho nên trung niên tu sĩ pháp thuật thất bại, hắn vẻn vẹn chỉ di chuyển ra tầm mười bước xa, sau đó tựa như là tạm ngừng cương trên không trung, tư thái mười điểm buồn cười.

Mà những cái kia đánh phía Uông Trần pháp bảo cùng pháp thuật, tựa như là đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, dồn dập bắn ngược trở về.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, kẻ đuổi giết bên trong dẫn đầu tu sĩ thần sắc đại biến, lúc này bay ngược về đằng sau.

"Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!"

Vừa rồi hắn còn khí thế hùng hổ muốn đem Uông Trần chém tận giết tuyệt, giờ phút này lại là lộ ra khiêm tốn yếu ớt tư thái.

Bởi vì Uông Trần mạnh mẽ, vượt xa khỏi dự liệu của hắn!

Nhưng Uông Trần còn là ưa thích hắn vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, huống chi nam nhân ở giữa chỉ có hạnh ngộ không có có hiểu lầm, hắn lạnh nhạt tay kết pháp quyết, bỗng dưng phát động Thất Tuyệt kiếm trận. Bảy thanh phi kiếm lập tức toát ra sáng chói vô cùng hào quang, mang theo lấy Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa bảy loại khác biệt tự nhiên uy năng, trên không trung đan dệt ra một mảnh lít nha lít nhít cạm bẫy.

Bị này tấm lưới lớn bao phủ ở bên trong chính là bốn vị Kim Đan chân nhân!

Đây là Uông Trần lần thứ nhất đem Thất Tuyệt kiếm trận đầu nhập thực chiến ứng dụng, cũng là bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm lần thứ nhất triển lộ ra chân chính mũi nhọn.

Nương theo lấy từng đợt tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ, trong lưới kẻ địch toàn bộ bị càng ngày càng lăng lệ kiếm mang nuốt hết, rất nhanh liền lại không còn bất luận cái gì âm thanh.

Sau một lúc lâu, đầy trời huyết vũ rì rào hạ xuống!.