Chương 1079: Kinh biến

Chương 1079: Kinh biến

【  Thiên Công +40000 】 【  Thiên Công +60000 】 【  Thiên Công +50000 】 【  Thiên Công +40000 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, xoạt qua một chuỗi tin tức nhắc nhở.

Hắn Thiên Công điểm số đột nhiên gia tăng thành 19 vạn điểm!

Đối với đã nắm giữ Thiên Công "Biến hiện" con đường Uông Trần tới nói, không có so này chút số liệu càng khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tình cảnh mới vừa rồi, hắn là hoàn toàn có năng lực tại đối phương động thủ trước đó xa xa bỏ chạy.

Nhưng Uông Trần cho này chút Kim Đan chân nhân cơ hội xuất thủ, sau đó thuận lý thành chương tiến hành phản kích, hung hăng thu hoạch được một bút phong phú Thiên Công điểm số.

Uông Trần Thiên Công điểm số tại lần thứ hai tìm kiếm người xưa động phủ thời điểm, đã toàn bộ tiêu hao hết.

Hiện tại xem như bù đắp lại.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng lần nữa chui vào Phục Long sơn bên trong tầm bảo.

Đào ra một tòa người xưa động phủ thu hoạch có bao lớn, Uông Trần là lại quá là rõ ràng!

Chẳng qua là Uông Trần vừa mới sinh ra ý nghĩ này, lập tức liền bị tự thân linh giác lý trí ép xuống.

Bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở, nếu như trầm mê ở dạng này tầm bảo trò chơi, rất có thể sẽ đối đạo tâm của hắn sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

Hiện tại Uông Trần cũng không thiếu công pháp, cũng không thiếu pháp bảo, linh thạch đều đầy đủ dùng, càng là Kết Anh tại bên ngoài.

Kiên trì tu hành mới là chính đạo a!

Hắn nhìn chung quanh một chút, lấy tay thu hồi Thất Tuyệt kiếm vào hộp, sau đó chợt bắn lên kiếm quang tiếp tục đi đường.

Đến mức nói quét dọn chiến trường, cái kia thật không có gì có thể quét dọn.

Bởi vì bốn tên Kim Đan chân nhân toàn bộ bị Thất Tuyệt kiếm trận ép thành bột mịn, liền cùng trên người bọn họ pháp khí pháp bảo, bao quát túi trữ vật cái gì toàn diện không thể giữ được.

Thất Tuyệt kiếm trận uy lực quá mạnh, Tu Di giới cũng ngăn cản không nổi kiếm khí làm hao mòn, nơi nào còn có cái gì chiến lợi phẩm có thể nói!

Đây cũng là Uông Trần tại môn kiếm thuật này thượng tu là còn không cao duyên cớ, vô pháp làm đến cử trọng nhược khinh, tùy tâm sở dục, hắn cũng không dám cố ý nhường mang đến cho mình tai hoạ ngầm, cho nên chỉ có thể từ bỏ sự tình.

Mà thiếu chút tiền của phi nghĩa, Uông Trần cũng không có gì có thể tiếc hận.

Đi qua trận này ngắn ngủi chiến đấu, hắn phát hiện Thất Tuyệt kiếm trận uy năng so với chính mình dự đoán phải mạnh hơn, mặc dù tiêu hao pháp lực rất nhiều, nhưng kiếm trận một khi bố trí xuống, trấn áp mấy tên Kim Đan nhẹ nhàng.

Thật nếu nói, pháp lực tiêu hao đích thật là cái nhược điểm, bất quá Uông Trần có thể dùng Thiên La Tru Tà Võng để đền bù.

Vấn đề ở chỗ, Thiên La Tru Tà Võng bên trong tích súc linh lực, tại luyện chế Thất Tuyệt kiếm lúc sau đã hao hết sạch!

Cần đền bù.

Trở lại Lạc Đô về sau, Uông Trần trong nhà mình an an ổn ổn tiềm tu hai tháng.

Ngày này hắn đang ở trong tĩnh thất tu luyện, bỗng nhiên trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Sau một khắc, thần hồn của Uông Trần ý thức chìm vào tay trái ngón áp út đeo Thương Thanh giới, câu thông hắn tại tiểu thế giới này phân thân - Lăng Chí Viễn.

Tính toán ra, Uông Trần theo Thương Thanh giới trở về Hạo Thiên giới đã có hai năm.

Trong hai năm qua, theo Uông Trần tu vi cảnh giới tăng lên, dùng Lăng Chí Viễn tại Thương Thanh giới không ngừng khuếch trương, giữa hai bên thần hồn liên hệ trở nên càng ngày càng chặt chẽ.

Chỉ bất quá bởi vì cách lưỡng giới trao đổi cần tiêu hao đại lượng linh lực, cho nên bình thường không có tình huống đặc thù, Uông Trần cùng thân phận của mình sẽ không tiến đi tấp nập câu thông.

Hiện tại hắn đột nhiên cảm ứng được đến từ Lăng Chí Viễn kêu gọi, bởi vậy kích phát trao đổi tư tưởng.

Sau một lát, Uông Trần thu hồi chính mình thần hồn ý thức.

Thần sắc của hắn ngưng trọng.

Thương Thanh giới bên kia xảy ra chuyện!

Nói đơn giản, liền là Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn gặp phải trước nay chưa có cường địch, tình cảnh tương đương gian nan, mà Uông Trần tại Thương Thanh giới chân thân cũng nhận uy hiếp nghiêm trọng.

Uông Trần thoát ly Thương Thanh giới thời điểm, bản thể của hắn liền bị cất giữ trong Hãn Hải Đạo Cung bên trong, do chuyên gia phụ trách thủ hộ.

Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn gặp phải phiền toái, hai người có biện pháp đối phó, có thể Hãn Hải Đạo Cung xa ngoài vạn dặm, biến cố đột phát sẽ rất khó kịp thời cứu viện.

Này liền cần Uông Trần quyết định!

Đạt được tin tức như vậy, Uông Trần là tương đương kinh ngạc.

Bởi vì hắn trước khi rời đi, đã vì Võ Chiếu cuốn khắp thiên hạ đặt xuống nhất cơ sở vững chắc, chỉ cần vị này nữ hoàng dựa theo hắn chế định kế hoạch từng bước một bày ra, chinh phục toàn bộ Thương Thanh giới chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà lại Võ Chiếu còn có phân thân của hắn tương trợ.

Mặt khác Uông Trần còn đưa Duyên Thọ đan Hạ Giới, kéo dài hai tuổi thọ của con người.

Mặt khác Uông Trần còn tại Hãn Hải Đạo Cung bày ra sơn hà đại trận, tăng thêm quân đội thủ hộ, theo lý thuyết vững như thành đồng, như thế nào lại đứng trước nghiêm trọng uy hiếp?

Bởi vì Lăng Chí Viễn cũng không có tại Hãn Hải Đạo Cung, đoạt được tin tức có hạn, không thể cho cung cấp Uông Trần càng nhiều tình báo.

Chỉ biết là hiện tại Hãn Hải Đạo Cung, đã bị địch nhân đoàn đoàn bao vây, tùy thời đều có đình trệ khả năng!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lập tức gọi đến Tô Tử Lăng phân phó vài câu.

Hắn muốn lần nữa bế quan, xin miễn hết thảy khách lạ.

Mà Tô Tử Lăng đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

Giao phó xong tất về sau, Uông Trần lập tức phong bế môn hộ, đem toàn bộ thần tâm đầu nhập Thương Thanh giới.

Hắn muốn lần nữa Hạ Giới.

Lần này không đi không được, mặc dù nói Thương Thanh giới bản thể bị hủy, Uông Trần như cũ có thể tại hạ giới ký hồn trùng sinh, nhưng tu vi của hắn diệt sạch, lại phải từ đầu đã tới, tổn thất thực sự có chút lớn.

Trọng yếu nhất chính là, Hãn Hải Đạo Cung bên trong còn có Tiếc Quân tại.

Uông Trần không nghĩ nàng xảy ra chuyện!

Bởi vì Hạo Thiên giới cùng Thương Thanh giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, hắn tại Hạo Thiên giới nhiều lưỡng lự một hơi, như vậy Thương Thanh giới thời gian liền quá nhiều đi mười hơi, không cho phép lưỡng lự chần chờ.

Theo tinh thần của hắn đầu nhập, đeo tại tay trái trên ngón vô danh Thương Thanh giới nổi lên hào quang nhàn nhạt.

Sau một khắc, Uông Trần ý thức trong nháy mắt chìm vào vực sâu không đáy bên trong.

Thời gian phảng phất đi qua ngàn vạn năm, đằng trước đột nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng, giống như là một cánh cửa lớn đang ở mở ra.

Uông Trần không có bất kỳ cái gì chần chờ, lập tức thả người đầu nhập trong đó.

Ách

Hắn đột nhiên mở mắt, vọt người ngồi dậy, kịch liệt thở hào hển.

Sau một lúc lâu, Uông Trần tầm mắt khôi phục như thường. Hắn phát hiện mình đang ngồi ở trong một căn mật thất, chung quanh trên vách tường lít nha lít nhít khắc đầy phù văn, đông nam tây bắc bốn ngọn đèn đèn chong phát ra ánh sáng, đều đều chiếu sáng căn này mười mét vuông tả hữu phòng nhỏ.

Mà Uông Trần dưới thân, thì là một tòa cao ba thước bệ đá.

Quá khứ trí nhớ, trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Căn này mật thất chính là hắn vì chính mình chuẩn bị dung thân chỗ, đồng thời cũng là thủ hộ Hãn Hải Đạo Cung sơn hà đại trận bên trong trụ cột chỗ!

Cũng cần phải là toàn bộ Thương Thanh giới chỗ an toàn nhất.

Nhưng mà đợi đến Uông Trần một lần nữa thích ứng cỗ thân thể này, tay kết pháp quyết cấu kết đại trận, mới phát hiện tình huống hoàn toàn không đúng.

Sơn hà đại trận vậy mà xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề thật lớn!

Hắn chôn thiết lập tại Hãn Hải cảnh nội bảy mươi hai chi sơn hà trụ, lại có sáu mươi lăm chi mất liền, còn sót lại bảy chi cũng vận chuyển không khoái, thua đưa tới linh lực đứt quãng.

Cơ hồ báo hỏng!

Đây là có chuyện gì?

Uông Trần có loại xúc động mà chửi thề, phải biết năm đó vì bố trí sơn hà đại trận, hắn nhưng là phí vô số tâm lực.

Vốn chỉ muốn có thể bảo đảm Hãn Hải Đạo Cung trăm năm an toàn, kết quả lúc này mới bao nhiêu năm a!.