Chương 1080: Hoành Tảo Thiên Quân (thượng)

Chương 1080: Hoành Tảo Thiên Quân (thượng)

Đối với Uông Trần tới nói, Thương Thanh giới là chính mình độc chiếm, không cho phép người khác nhúng chàm, càng không nguyện ý nội bộ xảy ra vấn đề.

Bởi vì vì tiểu thế giới này đã trở thành hắn liền nói chi cơ, quan hệ đến vạn năm đạo hạnh công lao sự nghiệp!

Thế nhưng giận thì giận, Uông Trần sẽ không rối loạn tấc lòng.

Hắn đầu tiên kiểm tra một chút tự thân tình huống, dù sao cách xa nhau hai mươi năm thời gian, cho dù có đại trận thủ hộ, cũng hết sức có thể bảo chứng không ra một chút vấn đề.

Nhưng mà kiểm tra kết quả nhường Uông Trần thấy kinh ngạc.

Hắn cổ thân thể này chẳng những không có mảy may già yếu suy yếu dấu hiệu, màng da cơ bắp gân cốt kinh mạch ngược lại càng thêm ngưng tụ vững chắc, hoàn toàn siêu việt đỉnh phong nhất thời kì.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ Khí Hải đan điền bên ngoài, thân thể này mỗi một đường kinh mạch, mỗi một cái huyệt khiếu đều tràn ngập tinh thuần linh khí, thậm chí nhường máu thịt sinh ra đồng hóa dấu hiệu.

Nói cách khác, nếu như tình huống như vậy lại kéo dài cái mấy chục năm, bộ dạng này xác thịt đem biến thành chân chính linh thể!

Đương nhiên, bởi vì sơn hà đại trận xảy ra đại vấn đề, thua đưa tới linh khí không có nhiều ít, đừng nói lột xác thành linh thể, có thể bảo trì không thoái hóa coi như vạn hạnh.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần bấm một cái pháp quyết, sau đó tiện tay tại trước mặt vung một thoáng.

Một mặt hơi mờ thủy kính trong nháy mắt hiển hiện, nhưng duy trì không đến nửa hơi thời gian liền phá diệt Vô Ngân.

Uông Trần cũng không kịp thấy rõ ràng nó biểu hiện cảnh tượng.

Hắn tâm lần nữa chìm chìm.

Tên này thủy kính là đại trận một hạng công năng, kích phát sau khi đi ra có thể tại mật thất bên trong nhìn thấy ngoại giới tình cảnh.

Cả tòa Đạo Cung tính cả xung quanh mười dặm phạm vi đều có thể giám sát bên trong.

Kết quả hiện tại mất hiệu lực, nói rõ sơn hà đại trận vấn đề so dự tính phải càng thêm nghiêm trọng!

Uông Trần thở phào một hơi, vô ý thức sờ lên tay trái ngón áp út.

Lập tức ngẩn người.

Hắn thế mà mò tới một viên lạnh buốt chiếc nhẫn.

Bất ngờ chính là Thương Thanh giới!

Thương Thanh giới thế mà cùng theo một lúc Hạ Giới rồi?

Uông Trần vui mừng quá đỗi!

Phải biết hắn cũng không phải chân thân buông xuống, mà là dùng hồn xuyên phương thức Hạ Giới, bởi vậy vô pháp mang xuống bất kỳ trang bị.

Không nghĩ tới Thương Thanh giới thế mà theo tới, đây tuyệt đối là cái tin tức vô cùng tốt.

Uông Trần không kịp chờ đợi rót vào pháp lực, thử nghiệm mở ra này miếng bảo giới.

Hắn hết sức thuận lợi mở ra Thương Thanh giới nội bộ không gian, thấy chính mình cất giữ ở bên trong đồ vật một kiện không thiếu.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Thiên La Tru Tà Võng, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Địa Nguyên bồ đoàn, Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến. . .

Đương nhiên còn có chứa ở hộp kiếm bên trong Thất Tuyệt kiếm.

Mà lấy ra những bảo vật này cũng không thành vấn đề, chẳng qua là Uông Trần xuất ra Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến về sau phát hiện, cái này tứ giai Linh bảo lực lượng nhận lấy phương thế giới này quy tắc áp chế, nhiều lắm là cũng là có thể phát huy ra nhị giai linh khí uy năng.

Bình thường một phần trăm đều không có! Cái này hết sức hố.

Cái khác bảo vật cũng gần như tình huống, bao quát Thất Tuyệt kiếm, đừng nói tạo thành kiếm trận, liền chia làm Thất kiếm đều làm không được.

Uông Trần thử mấy lần, tiêu hao không ít pháp lực, cuối cùng không phải không thừa nhận hiện thực.

Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, hiển nhiên là phương thế giới này pháp tắc hạn mức cao nhất quá thấp duyên cớ, cũng là thế giới ý thức một loại bản thân bảo hộ.

Uông Trần khẳng định không có năng lực đánh vỡ hạn chế như thế, thế nhưng hắn y nguyên có khả năng đem Thất Tuyệt đại kiếm làm mạnh mẽ vũ khí cận chiến.

Thử hỏi một thanh vô kiên bất tồi ngàn cân đại kiếm, trong cái thế giới này ai có thể ngăn cản?

Uông Trần trước đem Thất Tuyệt kiếm để ở một bên, sau đó ngồi ở Địa Nguyên bồ đoàn bên trên.

Hắn lần nữa kích phát sơn hà đại trận.

Sơn hà đại trận sở dĩ xuất hiện to lớn vấn đề, là bố trí tại Hãn Hải quận bên trong bảy mươi hai chi sơn hà trụ đại bộ phận mất liền, dẫn đến này tòa thủ hộ pháp trận đến không đến linh khí gia trì, tự nhiên sẽ đánh mất uy năng.

Mặc dù Uông Trần không biết này chút mất liền sơn hà trụ xảy ra vấn đề gì, nhưng trong thời gian ngắn chữa trị căn bản không thực tế.

May mắn đại trận hạch tâm y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần bổ túc năng lượng liền có thể một lần nữa toả sáng hắn quang thải.

Trước kia Uông Trần khẳng định không có cách nào giải quyết vấn đề này, thế nhưng hắn hiện tại có Thương Thanh giới, mà lại này miếng bảo giới bên trong tồn phóng đến hàng vạn mà tính trung linh cùng với Thượng Linh!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi run tay đánh ra từng khỏa linh thạch.

Những linh thạch này tại hắn ra tay nháy mắt liền vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, bên trong chứa linh khí phun ra ngoài, chợt so sơn hà đại trận hấp thu sạch sành sanh.

Uông Trần vị trí mặt đất bên trên nổi lên hào quang nhàn nhạt, từng cái điêu khắc ở phiến đá bên trên phù văn cấp tốc thắp sáng. . .

Mà liền tại hắn vì sơn hà đại trận gia trì linh lực thời điểm, Hãn Hải đạo cung bên ngoài thành cung bên trên, hàng trăm hàng ngàn tên Đạo Cung chiến sĩ, đang dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn phía xa tiếp cận đại quân.

Hoả pháo nổ vang còn đang kéo dài, thỉnh thoảng có đạn pháo rơi vào thành cung bên trên, nổ lên vô số đá vụn.

Phi

Trần Mạc nhổ ngụm mang máu cục đàm, cảm giác trong cổ họng giống như là giống như lửa thiêu, cay cay đau nhức.

Hắn trốn ở tường gò đằng sau, quan sát đến càng ngày càng gần quân địch, cầm thật chặt trong tay lên lưỡi lê hoả súng.

Đi qua bảy ngày thời gian bên trong, vị này Đạo Cung chiến sĩ cùng bọn chiến hữu một mực tại Đạo Cung thành trên tường kiên trì chiến đấu, đánh lui một đợt lại một đợt kẻ địch, cũng bỏ ra cực kỳ thảm trọng thương vong đại giới.

Hãn Hải đạo cung đi qua mấy lần xây dựng thêm cải tạo, đã bị đánh tạo thành vững như thành đồng cứ điểm, chẳng những có đại trận thủ hộ, hơn nữa còn đồn trú hơn vạn tên tinh nhuệ chiến sĩ.

Tăng thêm bố trí tại cung trên tường trọng pháo, cùng với đại lượng hoả súng đạn dược, đủ để ngăn chặn mười mấy lần kẻ địch vây công.

Nhưng mà địch nhân tập kích tới cực kỳ đột nhiên, đầu tiên là đạo cung bên trong xuất hiện nội loạn, đưa đến mấy ngàn danh chiến sĩ thương vong.

Ngay sau đó số lớn không biết lai lịch kẻ địch chen chúc tới, cố gắng công hãm Hãn Hải đạo cung.

Những địch nhân này không chỉ số lượng khổng lồ, đồng thời còn mang theo công thành đại pháo, cũng trang bị đại lượng hoả súng.

Hãn Hải đạo cung thật vất vả lắng lại nội loạn, lại lọt vào ngoại địch xâm nhập, hết lần này tới lần khác hộ cung đại trận còn xuất hiện vấn đề, tình thế lập tức trở nên ác liệt vô cùng.

May mắn thời khắc mấu chốt đại thiên sư đứng ra ổn định lòng người, đồng thời đích thân tới cung trên tường cùng các chiến sĩ sóng vai chiến đấu, cuối cùng mới ổn định cục diện.

Kết quả là tại hôm qua, đại thiên sư bị trong địch nhân mười mấy tên cao thủ vây công đánh lén. Cứ việc đánh lui cường địch, nàng người cũng bị thương nặng, lại không năng lực chiến đấu.

Hôm nay, kẻ địch phát khởi tổng tiến công!

Trần Mạc liếm liếm môi khô khốc, sương nở một nụ cười khổ.

Ý thức hắn đến, chính mình sinh mệnh muốn đi đến phần cuối.

Thế nhưng coi như đã đến tối hậu quan đầu, Trần Mạc cùng các chiến sĩ khác đều không hề từ bỏ hoặc là đầu hàng suy nghĩ.

Thủ hộ Hãn Hải đạo cung là chức trách của bọn hắn cùng thệ ngôn, thủ hộ ngủ say tại Đạo Cung bên trong lớn Chu quốc sư là vinh quang của bọn hắn!

Này phần chức trách cùng vinh quang, không là tử vong có khả năng tước đoạt!

Trần Mạc bỗng nhiên xoay người lại, giơ lên trong tay hoả súng nhắm ngay số ngoài trăm bước một tên kẻ địch, dùng sức bóp cò súng.

Ầm

Nương theo lấy một đoàn khói trắng bốc lên, tên kia kẻ địch trên đầu trong nháy mắt nổ tung một đóa hoa máu.

Mà này một tiếng súng vang, kéo ra trận này công phòng chiến trận chiến cuối cùng màn che!.