Chương 1081: Hoành Tảo Thiên Quân (trung)

Chương 1081: Hoành Tảo Thiên Quân (trung)

Hãn Hải đạo cung phía dưới tường thành, đã chất đầy thi thể.

Kéo dài bảy ngày chiến đấu khốc liệt, mặc dù quân địch nhiều lần công thượng thành tường, nhưng đều bị dũng cảm Đạo Cung chiến sĩ mạnh mẽ cho đánh tới, song phương thương vong đều hết sức thảm trọng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Đạo Cung chiến sĩ số lượng có hạn, mà địch nhân lại phảng phất vô cùng vô tận.

Bọn hắn không chỉ đem Hãn Hải đạo cung đoàn đoàn bao vây, tiến hành pháo oanh súng kích, hơn nữa còn đã cách trở Hãn Hải thành đối Đạo Cung trợ giúp.

Trên thực tế Hãn Hải thành bên kia cũng chịu đựng áp lực cực lớn, tùy thời đều có đình trệ khả năng!

Cho nên Trần Mạc chờ Đạo Cung chiến sĩ có thể dựa vào, vẻn vẹn chỉ có chính bọn hắn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hôm nay đợt thứ nhất kẻ địch vừa mới bị đánh lui, từng khỏa đạn pháo như là như mưa rơi đập xuống tại trên tường thành, đá vụn mảnh đạn văng khắp nơi bay vụt, không ít né tránh không kịp Đạo Cung chiến sĩ kêu thảm quay cuồng ngã xuống đất.

Bởi vì quân địch tiến lên hoả pháo, rút ngắn cùng tường thành ở giữa khoảng cách, bởi vì một vòng này pháo kích phá lệ hung mãnh.

May mắn Đạo Cung bên ngoài tường thành tại kiến tạo ban đầu, liền dùng kiên cố nhất Hắc Kim nham xây dựng, có thể chống lại đạn pháo uy lực, bằng không sớm đã bị nổ sụp.

Mặc dù như thế, Đạo Cung chiến sĩ cũng không có cái gì năng lực phản kích.

Bởi vì bố trí tại trên tường thành trọng pháo sớm đã tổn thất hầu như không còn, mất đi vũ khí mạnh mẽ nhất.

"Giết a ~ "

Núp ở tường gò phía sau Trần Mạc lần nữa nghe được kẻ địch công kích gầm thét, hắn lung lay bị chấn choáng đầu, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

Ngay lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền tới một thanh âm hoảng sợ: "Đại gia cẩn thận, pháp thuật công kích!"

Trần Mạc vô ý thức ngẩng đầu lên, liền gặp được trên không xuất hiện vô số hỏa điểm, đang hướng phía nhóm người mình vị trí bao trùm tới.

Đó là từng khỏa thiêu đốt lên liệt diễm hỏa cầu!

Trần Mạc không khỏi cười thảm một tiếng.

Lúc trước đến từ quân địch pháp sư công kích, đều bị đại thiên sư cùng một đám Đạo Cung đệ tử hợp lại ngăn trở.

Mà bây giờ đại thiên sư bản thân bị trọng thương, mấy trăm đạo cung đệ tử đã chết hơn phân nửa, thử hỏi lúc này còn có ai có thể đứng ra đến, đỡ được từ kẻ địch đầy trời mưa lửa?

Trần Mạc nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón tử vong đến.

Chung quanh Đạo Cung chiến sĩ cùng Trần Mạc không sai biệt lắm, trên cơ bản đều từ bỏ chống cự, lựa chọn thành đạo cung chết theo.

Đến lúc này, lại giãy dụa đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sau đó sau một lúc lâu, Trần Mạc cảm giác không đúng.

Hắn bình yên vô sự.

"Mau nhìn!"

Trần Mạc lập tức mở mắt, lập tức hai mắt trợn lên.

Chỉ thấy từ cao không rơi xuống mưa lửa, lại bị một tầng hơi mờ bình chướng ngăn trở, từng khỏa uy lực mạnh mẽ hỏa cầu đụng ở phía trên dồn dập bắn ra, hoặc là nổ tung lên.

Cái này sao có thể? Trần Mạc vô ý thức dụi dụi con mắt, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng mà đó cũng không phải ảo tưởng của hắn!

"Đại trận khôi phục!"

Có người phát ra vui sướng cuồng hô, cứ việc thanh âm khàn giọng vô cùng, lại phảng phất cho chung quanh các chiến sĩ châm cứu thuốc trợ tim.

Lại có người hô lớn: "Đại thiên sư, khẳng định là đại thiên sư!"

Trần Mạc nhẹ gật đầu.

Đúng vậy a, ngoại trừ đại thiên sư bên ngoài, còn có ai có thể khôi phục hộ cung đại trận đâu?

Sau một khắc, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khí tức từ Đạo Cung hướng đi vọt tới, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tường thành.

Trần Mạc chờ Đạo Cung chiến sĩ lập tức có loại như gió xuân ấm áp cảm giác, cả người ấm áp cực kỳ thoải mái, mà lại vết thương trên người bắt đầu khép lại.

Thoáng như Thần Tích!

"Nhanh nhanh nhanh, giết tới!"

Vây công Đạo Cung kẻ địch dĩ nhiên cũng mắt thấy như vậy thần kỳ cảnh tượng, thủ lĩnh của bọn hắn phát ra rống giận gào thét: "Thứ nhất xông lên tường thành, tiền thưởng vạn lượng, phong vạn hộ hầu!"

Bị trọng thưởng kích thích gào gào kêu kẻ địch, từng cái đỏ hồng mắt nâng lên thang mây, liều mạng phóng tới tường thành.

Trần Mạc lần nữa nắm chặt vũ khí trong tay, chuẩn bị chặn đánh kẻ địch.

Ngay lúc này, một bóng người cao lớn bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Người tới người mặc một bộ bích đạo bào màu xanh, dung mạo anh tuấn cực điểm, cả người tản ra hào quang nhàn nhạt, phảng phất người trong chốn thần tiên.

Trần Mạc hô hấp đều dừng lại.

Quốc sư!

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra vị này đột nhiên xuất hiện đạo nhân, bất ngờ chính là vốn nên ngủ say tại Đạo Cung bên trong lớn Chu quốc sư.

Uông Trần!

Mặc dù vị này lớn Chu quốc sư đã yên lặng nhiều năm, nhưng uy danh của hắn vẫn còn tại không trong mấy người ở giữa lan truyền.

Chí cao vô thượng Võ Chiếu nữ hoàng là đệ tử của hắn, bách chiến bách thắng Chiến thần Lăng Chí Viễn cũng là đệ tử của hắn, hắn phát minh hoả súng đại pháo cải biến chiến tranh tình thế, cũng lưu lại vô số truyền thuyết.

Cứ việc Võ Chiếu nữ hoàng nhiều lần phủ nhận, nhưng rất nhiều người đều cho rằng, Uông Trần đã tọa hóa phi thăng.

Lưu tại Hãn Hải đạo cung bên trong vẻn vẹn chẳng qua là một bộ xác thịt.

Nhưng vị quốc sư này vẫn là Đại Chu lãnh tụ tinh thần!

Trần Mạc tuyệt đối không ngờ rằng, nhóm người mình liều mạng bảo vệ quốc sư, thế mà sống sờ sờ ra hiện ở trước mặt của hắn.

Trần Mạc hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Mà sững sờ không chỉ có riêng chỉ có một mình hắn, chung quanh những Đạo Cung đó chiến sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối, tắt tiếng năng lực.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần mỉm cười, nói ra: "Các ngươi khổ cực, tiếp xuống liền giao cho ta đi!"

Vừa mới nói xong, hắn lấy tay cầm ra một thanh đại kiếm, sau đó thả người nhảy xuống cao cao tường thành.

Ầm

Uông Trần vững vàng rơi vào trước tường thành đất trống bên trên, đối mặt với kẻ địch thiên quân vạn mã. Mà giờ này khắc này kẻ địch cũng choáng váng.

Sau một lúc lâu, mới có một vị sĩ quan thủ lĩnh nghiêm nghị quát: "Đều thất thần làm gì, giết hắn!"

Uông Trần biểu hiện được lại thần kỳ, cuối cùng chỉ là một người, nhiều như vậy binh sĩ cùng nhau tiến lên, chìm đều có thể dìm nó chết!

Một đám quân địch binh sĩ phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập vứt xuống trong tay thang mây, rút ra bội đao bội kiếm gào gào kêu phóng tới Uông Trần.

A

Đối mặt tính ra hàng trăm vây công địch nhân đi lên, Uông Trần cười lạnh, đột nhiên đem đại kiếm trong tay hướng trên mặt đất cắm xuống.

Oanh

Đại địa đột nhiên chấn động, vô số bùn đất hất bay mà lên, không chỉ ngăn cách nhào về phía Uông Trần kẻ địch, đồng thời cũng đỡ được bắn về phía hắn từng viên viên đạn.

Sau một khắc, Uông Trần rút kiếm xông về phía trước, ngang tàng sát nhập vào loạn thành một bầy trong quân địch.

Thân hình của hắn nhanh như quỷ mị, mà vung lên đại kiếm mang theo bùng cháy liệt diễm, mỗi một lần trảm kích đều nương theo lấy từng đầu Hỏa Long khiêu vũ, cho địch nhân ở chung quanh mang đến thảm liệt tổn thương.

Mặc dù Uông Trần vô pháp ngự sử phi kiếm, nhưng này nắm Thất Tuyệt đại kiếm nội uẩn thiên địa tự nhiên uy năng  có thể cực đại tăng phúc hắn thi triển pháp thuật, tạo thành cực lớn kèm theo tổn thương.

Mà càng đáng sợ chính là đại kiếm bản thân, ngàn cân trọng lượng tăng thêm hắn kinh người sắc bén, không có bất kỳ cái gì kẻ địch có thể ngăn cản.

Uông Trần chỗ đến, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

Mà hắn thẳng tiến không lùi, giẫm lên đầy đất thi hài, ngang tàng xông về quân địch trung quân!

Nơi đó chẳng những có kẻ địch cao nhất tướng lĩnh, còn có đại lượng pháp sư.

Trong khoảnh khắc, Uông Trần giết mặc vào ròng rã một đội kẻ địch võ sĩ ngăn cản, kiếm thế của hắn tùy theo phóng đại, kiếm khí khuấy động quét ngang chung quanh hết thảy tồn tại.

Mà những cái kia bắn về phía hắn đạn, vũ tiễn, đều bị một tầng lực lượng vô hình bắn ra!.