Chương 1082: Hoành Tảo Thiên Quân (hạ)

Chương 1082: Hoành Tảo Thiên Quân (hạ)

Vô số kẻ địch choáng váng.

Tận quản số lượng của bọn họ ngàn vạn, đối phó vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần một người, có thể là cảm giác phảng phất giống như là đối mặt một tòa vô pháp rung chuyển nguy nga dãy núi, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Hoả súng cùng cung tiễn đều đánh không thủng, cái kia còn là người sao?

Mà ngay tại những này kẻ địch hoảng sợ, lưỡng lự, chần chờ thời điểm, Uông Trần bước chân xung phong không có dừng lại.

Người

Hắn huy kiếm quát khẽ, một luồng áp lực vô hình lực lượng từ Thất Tuyệt đại kiếm lộ ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên trăm bước phạm vi.

Bị cỗ uy áp này lực lượng nơi bao bọc kẻ địch, vô luận thực lực tu vi cao thấp, toàn bộ cùng nhau chấn động.

So như hóa đá!

Lôi

Uông Trần lần nữa huy kiếm, từng đạo lấp lánh ánh chớp từ kiếm thể bắn nhanh mà ra, ở chung quanh hình thành một tấm lít nha lít nhít lưới điện.

Tính ra hàng trăm quân địch chiến sĩ căn bản tới không kịp trốn tránh, bọn hắn cũng không cách nào không có năng lực tránh né, trơ mắt nhìn ẩn chứa tử vong lực lượng điện quang xuyên thấu thân thể của mình.

Đặc biệt là những cái kia cầm trong tay đại thuẫn hoặc là người mặc áo giáp võ sĩ, càng bị tại chỗ điện kinh ngạc.

Đồng loạt ngã xuống một mảng lớn!

Uông Trần chung quanh đột nhiên làm sạch.

Hắn tiếp tục hướng phía trước công kích, lại một lần vung ra đại kiếm: "Gió!"

Cuồng phong đột khởi!

Hỏa

Liệt diễm bốc lên!

Vô số viên thiêu đốt lên liệt diễm hỏa cầu tại cuồng phong gia trì dưới, như là từng mai từng mai thoát nòng súng đạn pháo hướng về phía trước phun ra, vô tình oanh kích hết thảy ngăn cản tại trước mặt kẻ địch.

Này chút nắm đấm lớn hỏa cầu đánh trúng mục tiêu liền trong nháy mắt nổ tung, hình thành uy lực càng lớn bắn tung tóe đả kích.

Mà nhiệt độ cực cao hỏa diễm một khi bám vào tại người trên thân, liền sẽ lập tức hình thành bị bỏng tổn thương, hòa tan áo giáp đốt xuyên da thịt, trong chớp mắt liền có thể đem một tên hung hãn võ sĩ đốt thành cháy đen khô lâu!

Công kích như vậy, uy lực vượt xa hoả pháo, ngăn tại địch quân trung quân trước mặt một nhánh tinh nhuệ thiên vệ, vậy mà tại ngắn ngủi mười hơi ở giữa bị mạnh mẽ đánh xuyên, thương vong cực kỳ thảm liệt.

Tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng kêu cứu liên tiếp, hoàn toàn là một bộ nhân gian luyện ngục cảnh tượng.

Nhưng Uông Trần một người tiến công cũng không có vì vậy gián đoạn hoặc là tạm dừng, hắn bước chân xung phong trầm ổn như cũ mà nhanh chóng, tả hữu vung vẩy đại kiếm thả ra vô cùng vô tận pháp thuật, dùng thế tồi khô lạp hủ thu gặt lấy kẻ địch tính mệnh.

Khoảng cách địch quân thống soái chỗ trung quân càng ngày càng gần!

Đột nhiên, hơn mười đạo thân hình xuất hiện ở Uông Trần phía trước cùng trái phải, hình thành ngăn chặn chi thế.

Này chút vừa mới hiện thân chặn đánh người có nam có nữ trẻ có già có, đã có đạo tu cũng có hòa thượng, bọn hắn ăn mặc khác biệt trang phục, cầm trong tay đủ loại vũ khí, mỗi người đều tản mát ra khác biệt khí tức.

Một cỗ khí thế bén nhọn cấp tốc ngưng tụ, hướng phía Uông Trần bao phủ tới. Không hề nghi ngờ, trong địch nhân cao thủ cường giả ngồi không yên!

Nhưng mà Uông Trần cao ngất không sợ, đồng thời tăng tốc bước chân xông về trước ra, chủ động nghênh hướng này chút mới xuất hiện đối thủ.

"Thật can đảm!"

Một tên đại hán vạm vỡ giơ tấm chắn lao đến, tức giận gào thét đồng thời, vung lên trong tay chiến phủ hướng phía Uông Trần đi đầu bổ tới.

Rõ ràng là một vị ngũ giai Võ Tông!

Keng

Trong chớp mắt, Uông Trần cùng tên này Võ Tông cường giả thác thân mà qua.

Hắn lông tóc không tổn hao gì, thậm chí liền công kích trạng thái đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng hoặc là biến hóa.

Mà tên này đại hán vạm vỡ thì đứng thẳng bất động tại chỗ, thô hào trên mặt lộ ra kinh ngạc vô cùng vẻ mặt, trong mắt mờ mịt một mảnh.

Sau một khắc, cả người hắn tính cả trong tay tấm chắn trong nháy mắt điểm vì làm hai nửa!

Vị này ngũ giai Võ Tông bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, thậm chí ngay cả Uông Trần một chiêu đều không có đón lấy.

Cao thủ khác không khỏi kinh hãi.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi đã thấy được Uông Trần mạnh mẽ pháp thuật, có thể tự nhận nhiều người như vậy liền hợp lại cùng nhau, cũng đủ để bắt lại vị này trong truyền thuyết lớn Chu quốc sư.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần không chỉ pháp thuật khủng bố, cận chiến chém giết thực lực càng là làm người giận sôi!

Nhưng hối hận đã không còn kịp rồi, bởi vì Uông Trần đã giết tới trước mặt của bọn hắn!

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang vọng chiến trường, nương theo lấy mãnh liệt như nước thủy triều kiếm quang bày ra, từng người từng người cao thủ cường giả hoặc là bị chém thành hai đoạn, hoặc là phun máu bay ngược.

Mấy tên rơi vào phía sau tăng đạo tâm gan câu hàn, bản năng quay đầu liền chạy.

Kết quả không có chạy mấy bước liền bị kiếm mang nuốt hết!

Bất quá bọn hắn hi sinh, cũng vì quân địch thống soái tranh thủ đến một chút thời gian, mấy trăm trọng kỵ từ cánh phải vội vã chạy đến, gia nhập ngăn chặn Uông Trần hàng ngũ.

Ngay sau đó, vô số tàn chi vỡ xương cốt bay lên, người rống ngựa hí máu tươi tóe hiện.

Uông Trần phảng phất liền là một mảnh tử vong vòng xoáy, bất luận cái gì tới gần địch nhân của hắn đều sẽ không tự chủ được cuốn vào trong đó, sau đó bị vô kiên bất tồi kiếm mang xoắn thành mảnh vỡ.

Không ai có thể ngoại lệ!

Tại kích phá tới tiếp viện trọng kỵ về sau, Uông Trần đã giết tới trung quân đằng trước.

Uông Trần liếc mắt liền thấy được ngồi tại xa hoa trên chiến xa địch quân thống soái!

Tên này thống soái thoạt nhìn cũng chỉ hai ba mươi tuổi, dung mạo mang theo rõ ràng Dị Vực phong cách, lúc này đã mặt không còn chút máu.

Cứ việc ở xung quanh hắn còn có ngàn vạn chiến sĩ tinh nhuệ!

Thiên

Uông Trần mặt không thay đổi giơ cao đại kiếm, lần nữa kích phát ra này nắm tứ giai Linh bảo uy năng.

Mặc dù Thất Tuyệt kiếm uy lực đã bị phương thế giới này quy tắc áp chế đến một phần trăm đều không có, nhưng tại Uông Trần tự thân pháp lực gia trì dưới, nó hiển lộ ra phong mang y nguyên không thể địch nổi.

"Hộ giá!"

Tại địch quân thống soái phát ra vô cùng hoảng sợ kêu to, chung quanh võ sĩ phấn đấu quên mình nhào lên đồng thời, Uông Trần bỗng dưng vung lên trong tay Thất Tuyệt đại kiếm. Một dải lụa kiếm mang tùy theo hướng về phía trước trảm ra, trong nháy mắt lướt qua trên trăm bước khoảng cách, chém ra hết thảy ngăn cản tại trước mặt kẻ địch, cuối cùng nặng nề mà trảm kích tại địch quân thủ lĩnh trên chiến xa.

Oanh

Chiếc này uy phong lẫm liệt, xa hoa khí phái vô cùng chiến xa lập tức chia năm xẻ bảy nổ tung, ngồi trên xe địch quân thống soái tính cả chung quanh hộ vệ, cũng không kịp hét thảm một tiếng, cũng đi theo biến thành bay múa hài cốt.

Mắt thấy một màn này kẻ địch, tất cả đều tắt tiếng.

Thống soái của bọn họ liền chết như vậy?

Bị chết thảm liệt vô cùng, cũng bị chết không có chút giá trị!

Có thể Uông Trần sát lục cũng không có đình chỉ, chỉ bất quá cải biến chiến đấu mục tiêu.

Hắn hướng phía ở vào trung quân cánh trái một đám đạo sĩ, Thiên Sư phóng đi, lại một lần giơ lên đại kiếm.

Mà này thanh đại kiếm giờ phút này trong mắt tất cả mọi người đã biến thành lưỡi hái của tử thần, đối với sợ hãi tử vong nhường đám này tu sĩ trong nháy mắt sụp đổ, kêu khóc sợ hãi kêu lấy tứ tán đào mệnh.

Tràng diện hoàn toàn đại loạn.

Trên thực tế sụp đổ không hề chỉ chỉ có những thiên sư này, còn có càng nhiều võ sĩ chiến sĩ.

"Chạy, chạy mau a!"

Có người phát ra tê tâm liệt phế kêu sợ hãi.

Đơn thương độc mã Hoành Tảo Thiên Quân, Uông Trần tại những người này trong lòng biến thành Ma Thần.

Mà phàm nhân làm sao có thể cùng Ma Thần đối kháng?

Từng mặt cờ xí ngã xuống, nương theo lấy trung quân đại loạn, tham dự vây công Hãn Hải đạo cung quân địch theo lâm vào trộn lẫn Ho

Sụp đổ chi thế đã vô pháp vãn hồi!.