Chương 1083: Mười năm

Chương 1083: Mười năm

Lạch cạch!

Một cái đầu người rơi xuống ở trong bụi bặm.

Hắn râu tóc đều dựng trợn mắt tròn xoe, y nguyên còn bảo lưu lấy khi còn sống thần thái, chẳng qua là đôi mắt bên trong không có chút nào thần thái.

Nhìn xem nhóm lớn đang ở chạy tứ phía kẻ địch, Uông Trần thu hồi Thất Tuyệt kiếm.

Cũng không là hắn giết mệt mỏi giết không được động, mà là cả chi quân địch tại hắn xung phong phía dưới đã hoàn toàn sụp đổ, tiếp tục truy kích sát lục một chút con tôm nhỏ không có chút ý nghĩa nào.

Cũng là lãng phí thời gian.

Đến mức những cái kia hung hãn không sợ chết mong muốn làm Thống soái báo thù kẻ địch, giờ khắc này ở Uông Trần chung quanh ngổn ngang lộn xộn nằm.

Hắn quay người trở về Hãn Hải đạo cung.

Lúc này Đạo Cung cửa lớn rộng mở, một đội vết thương chồng chất chiến sĩ ra ngoài đón về sau.

"Tham kiến quốc sư đại nhân!"

Bọn hắn cùng nhau quỳ một chân trên đất, trên mặt của mỗi người đều toát ra vô cùng kích động cùng thần sắc hưng phấn.

Này chút Đạo Cung chiến sĩ tất cả đều mắt thấy Uông Trần Hoành Tảo Thiên Quân một màn, đối với người sau sùng bái đạt đến đỉnh điểm.

"Đứng lên đi."

Uông Trần đưa tay ra hiệu nói: "Các ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm."

Hắn quay đầu nhìn xuống Hãn Hải thành hướng đi  bên kia tình thế không rõ, bên này vẫn phải thu thập tàn cuộc.

Nhưng chủ yếu sự tình là tìm tới Tiếc Quân.

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Chu thiên sư ở đâu?"

Tiếc Quân vốn là không có dòng họ, sau này Võ Chiếu lập tân triều quốc hiệu vì Đại Chu, cho nên Uông Trần dứt khoát để cho nàng tăng thêm quốc họ.

"Quốc sư đại nhân, mời đi theo ta!"

Lập tức có người đứng dậy dẫn đường, xem ăn mặc hẳn là quan tướng nhân vật.

Tại vị này quan tướng dẫn đầu dưới, Uông Trần đi tới ở vào Đạo Cung thiền điện trong một cái phòng.

Hắn vì sơn hà đại trận bổ túc linh khí về sau liền rời đi mật thất, sau đó trực tiếp xuất cung xông trận giết địch, hiểu Đạo Cung nguy hiểm.

Nhưng trên thực tế Uông Trần nhớ thương nhất vẫn là Tiếc Quân.

Đạp vào giữa phòng nháy mắt, Uông Trần liếc mắt liền thấy được nằm tại trên giường êm Tiếc Quân.

Tiếc Quân người mặc một bộ làm đạo bào màu trắng, đạo bào bên trên vết máu loang lổ, nhìn xem đặc biệt truật mục kinh tâm.

Mà lại nàng nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt ảm đạm vô cùng, nếu như không phải lồng ngực còn có hơi hơi chập trùng, thoạt nhìn cùng người chết không khác.

Mặc dù như thế, mặc cho ai đều có thể nhìn ra nàng đã như nến tàn trong gió, Sinh Mệnh Chi Hỏa tùy thời đều có dập tắt khả năng!

Tại giường êm bên cạnh còn vây quanh mấy tên tuổi trẻ đạo cô, cùng với một vị trung niên nữ y sư.

Nhìn thấy vừa mới xông vào tiến đến Uông Trần, các nàng đều rất là kinh ngạc, một người trong đó càng là mày liễu dựng thẳng.

Ngay tại nàng mở miệng quát tháo thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức sắc mặt đại biến.

Lúc này quỳ xuống: "Gặp qua quốc sư đại nhân!" Những người khác hết sức kinh ngạc, cũng vô ý thức đi theo quỳ xuống.

"Không cần đa lễ."

Uông Trần tiến lên một bước, dò xét tay nắm chặt Tiếc Quân thủ đoạn, rót vào một tia pháp lực.

Trọng thương hôn mê Tiếc Quân toàn thân run lên, trầm thấp rên rỉ một tiếng, mí mắt giật giật nhưng không có tỉnh lại.

Bên cạnh nữ y sư muốn nói điểm gì, nhưng vẫn là yên lặng lui qua một bên.

Tại đại danh đỉnh đỉnh quốc sư trước mặt, nơi nào có nàng vung tay múa chân phần!

Uông Trần pháp lực tại Tiếc Quân trong cơ thể qua một lần, lập tức hiểu rõ người sau tình huống.

Nàng hẳn là thi triển pháp thuật tốn lực quá lớn, sau đó bị cắn trả, lại thừa nhận rồi công kích của địch nhân, dẫn đến đạo cơ nổ tung thần hồn bị hao tổn, ngũ tạng lục phủ cùng kinh mạch đều xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

Tình huống như vậy, phương thế giới này cơ hồ không ai có thể cứu!

Nhưng Uông Trần kịp thời trở về.

Mặc dù Uông Trần cũng không có diệu thủ hồi xuân chi năng, hắn cũng không tinh thông y thuật, nhưng ở Thương Thanh giới bên trong cất giấu đủ loại linh đan diệu dược.

Uông Trần lúc này lấy ra một khỏa Chữa Thương đan trước cho Tiếc Quân đưa ăn vào, tiếp lấy lại đút nàng phục viên ngưng hồn đan.

Này hai viên linh đan dược hiệu đồng dạng nhận phương thế giới này quy tắc ảnh hưởng, so tại Hạo Thiên giới kém xa, trị được liệu Tiếc Quân thương thế lại là dư xài.

Vẻn vẹn chỉ qua mười hơi thời gian, Tiếc Quân sắc mặt cấp tốc trở nên hồng nhuận, đồng thời "Ưm" một tiếng mở mắt.

"Đại thiên sư!"

Người chung quanh vui mừng quá độ.

Mà Tiếc Quân ánh mắt đầu tiên là mờ mịt, chợt càng ngày càng sáng ngời, thậm chí chảy xuống kích động nước mắt.

Nàng run rẩy cầm thật chặt ngồi ở bên cạnh Uông Trần tay, trầm thấp nói: "Ta, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Uông Trần cầm ngược ở nàng nhu đề, mỉm cười nói: "Không phải nằm mơ, ta thật trở về."

"Đại nhân!"

Tiếc Quân phấn khởi toàn bộ lực lượng đầu nhập Uông Trần trong ngực, khóc thút thít nói: "Nô, nô gia coi là đời này. . ."

Chung quanh cả đám người đều hai mặt nhìn nhau.

Đại gia người nào đều chưa từng gặp qua chấp chưởng Đạo Cung Chu đại thiên sư như thế mảnh mai bộ dáng, từng cái đều là chấn kinh cực điểm.

Nhưng các nàng không có một cái nào là đồ ngốc, dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất lui ra khỏi phòng.

Nhường Uông Trần cùng Tiếc Quân hai người một chỗ.

Còn khép cửa phòng lại.

Uông Trần khẽ vuốt trong ngực Tiếc Quân tóc hoa, nói ra: "Không sao, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Lần này hắn là thật nổi giận.

Uông Trần nếu là muộn nửa ngày, Hãn Hải đạo cung tám chín phần mười liền sẽ đình trệ.

Bản thể của hắn không có không có quan hệ gì, đơn giản là một lần nữa tìm xác thịt gửi thân, đáng tiếc quân muốn là chết, cái kia liền không có sống lại khả năng.

Tiếc Quân lắc đầu, buồn bực nói ra: "Này không trọng yếu, chỉ cần có thể cùng đại nhân tại cùng một chỗ, nô gia liền đủ hài lòng!"

Theo Linh Đan dược hiệu không ngừng phát huy, tình trạng của nàng càng ngày càng tốt, trong cơ thể bị thương đang nhanh chóng chữa trị.

Nhưng vì phòng ngừa một phần vạn, Uông Trần vẫn là để Tiếc Quân một lần nữa nằm xuống. Nắm nàng tay nói chuyện phiếm.

Đến mức Hãn Hải thành tình huống bên kia, Uông Trần đều không nghĩ tới hỏi.

"Đại Chu mười năm?"

Kết quả vừa hàn huyên vài câu, Uông Trần liền giật nảy cả mình: "Ngươi nói hiện tại là Đại Chu mười năm?"

"Không sai."

Tiếc Quân trả lời khẳng định nói: "Đại nhân, ngài rời đi có mười năm."

Này không đúng vậy!

Uông Trần tinh tường nhớ kỹ, Hạo Thiên giới cùng Thương Thanh giới tốc độ thời gian trôi qua so sánh là 1: 10.

Hắn trở về Hạo Thiên giới đã có hai năm thời gian, theo lý thuyết bên này hẳn là đi qua hai mươi năm, cũng chính là Đại Chu hai mươi năm mới đúng!

Nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, Uông Trần cũng không nhắc lại ra nghi vấn, gật gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Hắn đoán chừng khẳng định là chính mình trở về về sau, lưỡng giới tốc độ thời gian trôi qua so sánh phát sinh biến hóa.

Nói không chừng lần nữa trở về, còn sẽ xuất hiện mới biến hóa, lưỡng giới thời gian hướng tới nhất trí đều là khả năng!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần xóa khai chủ đề, hỏi thăm về lai lịch của địch nhân.

Nguyên lai mười năm này, Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn không chỉ triệt để hủy diệt Đại Yến, thậm chí đem bắc phương thù truyền kiếp Đại Tề cũng đã có quân lính tan rã, chiếm lĩnh người sau tuyệt đại bộ phận cương vực.

Đại Tề sức mạnh còn sót lại không thể không lùi bước đến khu vực cực bắc kéo dài hơi tàn, diệt vong chẳng qua là vấn đề thời gian.

Ngay sau đó, Đại Chu lại quét ngang xung quanh, đem một đám tiểu quốc toàn bộ chiếm đoạt, lãnh thổ to lớn trước đó chưa từng có!

Chẳng qua là cũng có chút ăn quá no, tân sinh Đại Chu nội bộ tồn tại rất nhiều vấn đề, lưu dân cường đạo phản loạn lộn xộn lên.

Võ Chiếu không thể không dừng lại khuếch trương bước chân, bắt đầu quản lý nội chính.

Sau đó địch nhân mới xuất hiện!.