Chương 1084: Tây chinh (thượng)

Chương 1084: Tây chinh (thượng)

Cực tây chi quốc Đại Tần, liền là Đại Chu nhất địch nhân mới.

Mà tên địch nhân này vô luận là cương vực, nhân khẩu vẫn là thực lực quy mô, đều vượt qua ban đầu Đại Yến tăng lớn đủ.

Nội tình so tân sinh Đại Chu càng là thâm hậu rất nhiều!

Ngoại trừ số rất ít ở xa tới thương nhân bên ngoài, nguyên lai Đại Lương cùng Đại Tần không có bất kỳ cái gì giao tế, chỉ biết là cái này quốc gia ở ngoài xa mấy vạn dặm, cách rả rích không dứt dãy núi cùng bát ngát vùng sa mạc.

Làm hùng tâm bừng bừng Đại Chu cố gắng dựng lên lập thống nhất đế quốc thời điểm, cùng cực tây Đại Tần va chạm, ra ngoài ý định lại hợp tình hợp lí phát sinh.

Giữa song phương chiến tranh, đầu tiên tại Đại Tề Tây Cương bùng nổ.

Lúc vừa mới bắt đầu, Đại Tần chẳng qua là điều động tiểu đội du kỵ binh xâm nhập biên cảnh, trinh sát cùng tập kích quấy rối Tây Cương khu vực bên ngoài.

Nhưng rất nhanh xâm lấn quy mô biến lớn, thậm chí xuất hiện nguyên một chi quân đoàn.

Đại Tần người do Hoa tộc cùng Tây tộc tạo thành, Hoa tộc cùng Yến Nhân, đủ người không sai biệt lắm, trăm phần trăm có giống nhau sâu xa.

Mà Tây tộc thì là dân bản địa thổ dân phát triển ra tới, hắn thể trạng bề ngoài đặc thù cùng Hoa tộc có rõ ràng khác biệt, cùng loại Uông Trần kiếp trước người Âu châu cùng Á Châu người khác nhau.

Đại Tần thành lập là hơn ngàn năm chiến tranh kết quả, ở giữa lên lên xuống xuống, nuốt sống vô số quốc gia, bộ lạc.

Bởi vậy Đại Tần người dũng mãnh thích võ, cá thể sức chiến đấu mười điểm cường hãn, có được võ đạo của mình hệ thống.

Kỳ cảnh bên trong thậm chí còn có trên trăm tòa Đạo Cung, vô cùng chú trọng pháp thuật trong chiến tranh vận dụng.

Không chỉ có như thế, Đại Tần quân cũng có được hoả pháo cùng hoả súng, mặc dù kỹ thuật bên trên cùng Đại Chu không có biện pháp tương so, nhưng bọn hắn phát triển tốc độ rất nhanh.

Đại Chu cao tầng phỏng đoán, Đại Tần hoả pháo hoả súng chế tạo kỹ thuật, tám chín phần mười là lưu vong Yến Nhân cùng đủ người truyền tới.

Sau đó bị bọn hắn cấp tốc hấp thu ứng dụng!

Quốc gia này tiềm lực thâm bất khả trắc.

Chính là ý thức được Đại Tần cự đại uy hiếp, Võ Chiếu không thể không ở trong nước còn chưa hoàn toàn bình tĩnh tình huống dưới, điều động đại quân lên phía bắc ngự giá thân chinh.

Trước mắt vị này nữ hoàng tọa trấn ban đầu Đại Tề quốc gia, cùng Lăng Chí Viễn cùng một chỗ đối kháng tây tới Đại Tần quân.

Giữa song phương chiến tranh đã kéo dài hơn nửa năm thời điểm.

Mặc dù tại hoả pháo hoả súng chờ chiến tranh kỹ thuật mới bên trên chiếm hữu ưu thế, nhưng Đại Tần quân lực đại đại vượt qua Đại Chu, tần kỵ càng là lợi hại, cho nên Đại Chu một mực ở vào thủ thế, tình huống tương đương hỏng bét.

Hỏng bét thì hỏng bét, nhưng giữ vững Tây Cương vài toà cứ điểm vẫn là không có vấn đề gì lớn.

Bất quá Đại Chu quân cùng Đại Tần quân giao chiến nhiều lần, Lăng Chí Viễn tự mình xuống tràng đều không có chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Bởi vì địch nhân bên trong, có có thể cùng hắn chống lại siêu cấp cường giả!

Mà xâm lấn Hãn Hải quận kẻ địch, lai lịch liền vô cùng phức tạp.

Lúc trước Đạo Cung phương diện bắt được mấy tên kẻ địch, mượn nhờ pháp thuật hỏi rất nhiều tình báo.

Người xâm nhập chủ lực vì nguyên lai Đại Yến Tây Nam bộ mấy cái bộ tộc lớn, bọn hắn tại Đại Yến diệt vong về sau, lập tức hướng Võ Chiếu chó vẩy đuôi mừng chủ cúi đầu xưng thần, bởi vậy có thể giữ lại địa bàn cùng của cải.

Này chủ yếu là Đại Yến diệt vong đến quá nhanh, Đại Chu mong muốn hoàn toàn tiêu hóa không có mấy chục năm căn bản làm không được, bởi vậy đối với mấy cái này nguyện ý đầu nhập địa phương thế lực cấp cho ưu đãi.

Bằng không từng cái đều cường lực chinh phục, quá dễ dàng kích phát phản kháng, trả ra đại giới khó có thể chịu đựng.

Nhưng mà mấy cái này bộ tộc lớn vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài kính cẩn nghe theo  chờ đến Võ Chiếu lên phía bắc ngự giá thân chinh cùng Đại Tần đối kháng, bọn hắn lập tức bắt đầu làm loạn, cấu kết một nhóm Yên quốc dư nghiệt ngang tàng xâm lấn Hãn Hải.

Quân địch tổng số vượt qua ba mươi vạn, nhưng Thống soái của bọn họ cũng không là bộ tộc thủ lĩnh hoặc là Yên quốc người.

Mà là Đại Tần một vị quý tộc!

Những bộ tộc này sở dĩ dám can đảm nhấc lên phản loạn gió lốc, đang là bởi vì bọn họ sau lưng có Đại Tần duy trì.

Đại Tần không chỉ xuất tiền ra trang bị, còn phái phái cao thủ cường giả cùng sĩ quan tướng lĩnh đến giúp đỡ cùng chỉ huy chi này phản quân hành động.

Bọn hắn hàng đầu mục tiêu liền là đánh hạ Hãn Hải đạo cung, phá hủy Đại Chu người trong suy nghĩ chí cao vô thượng quốc sư Uông Trần di hài!

Đánh xuống Hãn Hải đạo cung về sau, phản quân lại công hãm Hãn Hải thành, sau đó tại Đại Chu Tây Nam khu vực gây sóng gió, dùng cái này kiềm chế tại bắc phương Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn.

Không thể không nói, một chiêu này tương đương độc.

Đại Tần phương diện lợi dụng Yên quốc sức mạnh còn sót lại, liền có thể cho Đại Chu mang đến phiền toái cực lớn.

Thế nhưng bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần thế mà sống lại!

"May nhờ ngài kịp thời trở về."

Tiếc Quân lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Nô gia đều coi là đời này lại không gặp được ngài."

Nàng nói ra vừa rồi chưa nói xong, sau đó thỏa mãn nắm chặt Uông Trần tay, kề sát ở trên mặt của mình.

Uông Trần yêu thương cúi đầu tại trên trán nàng hôn một cái, nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống liền giao cho ta."

Ừm

Tiếc Quân gật gật đầu, ngáp một cái.

Thương thế của nàng còn chưa khỏi hẳn, thân thể vô cùng suy yếu, nói nhiều như vậy lời đã hết sức rã rời.

Sau một lúc lâu, đã ngủ thật say.

Uông Trần ở một bên bồi ngồi thật lâu, mới cẩn thận từng li từng tí rút tay mình về.

Vô tình chưa hẳn chân hào kiệt, yêu con như thế nào trượng phu!

Ngoài bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đem Tiếc Quân lưu tại Thương Thanh giới.

Nhưng mong muốn mang Tiếc Quân phi thăng thượng giới, Uông Trần nhất định phải tấn thăng Nguyên Anh đại cảnh, mà lại đối phương thế giới này nắm giữ được càng thêm đi sâu.

Từ từ sẽ đến đi.

Làm Uông Trần ra khỏi phòng thời điểm, thủ tại bên ngoài trên hành lang cả đám người cùng nhau hành lễ: "Quốc sư đại nhân!"

"Không cần đa lễ!"

Uông Trần không kiên nhẫn phất phất tay, chỉ mấy tên đạo cô nói ra: "Các ngươi phụ trách chiếu cố tốt đại thiên sư, có chuyện gì kịp thời hướng ta hồi báo."

Cái kia mấy tên đạo cô liền vội cúi đầu: "Đúng."

Uông Trần lại đối vị kia mang chính mình tới quan tướng nói ra: "Đi, chúng ta đi Hãn Hải thành."

Cái kia quan tướng lộ ra thần sắc kích động: "Tuân lệnh!"

Mặc dù Đạo Cung bên này lực lượng thủ vệ đều sắp bị đánh tàn phế, có thể hoàn hảo xuất chiến tối đa cũng liền mấy trăm chiến sĩ.

Có thể là được chứng kiến Uông Trần đơn thương độc mã Hoành Tảo Thiên Quân thần uy, hắn không cảm thấy Uông Trần mệnh lệnh này có vấn đề gì.

Thậm chí thấy cực lớn hưng phấn!

Uông Trần tiếp lấy lấy ra một đầu đan bình đưa cho bên cạnh nữ y sư: "Trong này chứa là Chữa Thương đan, một viên thuốc dùng một vạc nước tan ra, cho hết thảy bị thương người uống."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Thương thế nặng liền uống nhiều một chút!"

Dù cho so thế giới quy tắc áp chế dược hiệu, một khỏa đến từ Hạo Thiên giới Linh Đan cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Tiếc Quân bây giờ là đại thiên sư thực lực tu vi, cho nên dùng một khỏa không có vấn đề, những cái kia chiến sĩ nhất định phải pha loãng phục dụng.

Nữ y sư kinh sợ dùng hai tay tiếp nhận đan bình: "Tuân mệnh."

Uông Trần khẽ vuốt cằm, sau đó mang theo tên kia quan tướng rời đi thiền điện.

Hắn đem tổ chức nhân thủ nhiệm vụ giao cho đối phương, chính mình thì leo lên thành cung xem Hãn Hải thành tình huống bên kia.

Ô

Kết quả Uông Trần vừa mới lên đi, liền nghe đến thê lương trầm thấp tiếng kèn xa xa truyền đến.

Vây khốn Hãn Hải thành quân địch bắt đầu rút lui..