Chương 1085: Tây chinh (trung)

Chương 1085: Tây chinh (trung)

Kẻ địch lui đến rất nhanh, đồng thời tương đương có bố cục.

Bộ tốt rút lui trước kỵ binh áp về sau, mà lại từ bỏ đại bộ phận không dễ dàng mang theo đồ quân nhu, như là trầm trọng hoả pháo.

Mặc dù làm như vậy tổn thất rất lớn, nhưng bảo đảm bọn hắn tốc độ cao rút lui.

Bởi vậy làm Uông Trần mang theo trên trăm tên Đạo Cung võ sĩ đi vào Hãn Hải thành hạ thời điểm, nơi này ngoại trừ đầy đất thi hài cùng tàn phá quân giới bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì kẻ địch tồn tại.

Hãn Hải thành cửa thành tùy theo mở ra, một tên kiêu tướng suất lĩnh lấy một đội khinh kỵ vọt ra.

Còn chưa vọt tới Uông Trần đám người trước mặt, tên này mặc giáp Đại tướng lập tức lăn xuống ngựa, quỳ gối hành lễ nói: "Mạt tướng Lỗ Vân Phi, tham kiến quốc sư đại nhân!"

Uông Trần gật gật đầu: "Miễn lễ."

Hãn Hải đạo cung cùng Hãn Hải thành khoảng cách nguyên bản liền không xa, người trước tại trải qua mấy lần xây dựng thêm về sau, quy mô to lớn hơn, cho tới nay cùng Hãn Hải thành góc cạnh tương hỗ, lẫn nhau ở giữa có thể lẫn nhau trợ giúp.

Đạo Cung tại đại lượng kẻ địch vây công hạ không có đình trệ, ngoại trừ Tiếc Quân đám người ra sức ngăn cản bên ngoài, đến từ Hãn Hải thành trợ giúp cùng kiềm chế phát huy tác dụng cực lớn.

Bằng không một tòa Đạo Cung chỗ nào có thể chịu được mấy chục vạn người vây công!

Mà Hãn Hải thành cũng đồng dạng bị công kích của địch nhân, thương vong tương đương thảm trọng.

Chiến tranh ban đầu, Yên quốc dư nghiệt tiềm phục tại Đạo Cung cùng Hãn Hải thành bên trong gian tế liền bắt đầu gây sóng gió, người sau tình huống càng nghiêm trọng, chế tạo ra phiền phức rất lớn.

May mắn Hãn Hải thành bên trong trú đóng ba vạn bảy ngàn Vệ quân, mà lại súng pháo bố trí hoàn mỹ, tăng thêm Vệ quân thống lĩnh Lỗ Vân Phi có được ngũ giai Võ Tông thực lực, thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú, mới bảo vệ được này tòa quận thành.

Nhưng Hãn Hải thành bản thân còn có hộ vệ Đạo Cung chức trách, người sau một khi đình trệ, Lỗ Vân Phi coi như giữ vững Hãn Hải thành cũng khó từ tội lỗi, căn cứ vào trước tình hình trước mắt, vị này kiêu tướng không khỏi hoảng loạn.

Sợ Uông Trần trách phạt.

Mười mấy năm trước, hắn liền đã từng thấy qua Uông Trần một mặt, biết rõ Uông Trần mạnh mẽ.

Không nói Uông Trần thực lực, dùng thân phận của Uông Trần cùng quyền hành, một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn một cái Vệ quân thống lĩnh!

Hoảng hốt phía dưới, Lỗ Vân Phi chủ động thỉnh tội: "Mạt tướng thủ hộ Đạo Cung bất lực, còn mời đại nhân trách phạt!"

"Không nói cái này."

Nhưng mà Uông Trần không có chút nào cùng đối phương so đo ý tứ, hỏi: "Bây giờ có thể điều nhiều ít kỵ binh ra tới?"

Lỗ Vân Phi lập tức ngẩn người, do dự một chút mới hồi đáp: "Ba ngàn tinh kỵ."

Hắn dưới trướng ban đầu có bảy ngàn kỵ quân, nhưng ở thủ thành quá trình bên trong điều không ít tham dự chiến đấu, bởi vậy xuất hiện rất lớn thương vong, giữ lại hoàn chỉnh nhất cũng là ba ngàn tả hữu.

"Đủ rồi."

Uông Trần lập tức nói ra: "Ngươi lập tức triệu tập hết thảy tinh kỵ, theo ta xuất phát truy kích quân giặc!"

"Mặt khác lại chuẩn bị cho ta một chiếc chiến xa, muốn lớn nhất tốt nhất."

Truy kích quân giặc?

Lỗ Vân Phi lập tức tê cả da đầu, ba ngàn tinh kỵ đuổi bắt hơn hai mươi vạn kẻ địch, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Uông Trần nếu là chiến chết rồi, hắn cũng phải đi theo chôn cùng!

Nhìn thấy vị này Vệ quân thống lĩnh lưỡng lự chần chờ, đi theo Uông Trần bên người một tên Đạo Cung võ sĩ nhịn không được khiển trách quát mắng: "Ngươi sợ cái gì, biết kẻ địch vì sao lại lui binh sao?" "Ngay tại vừa rồi, quốc sư đại nhân một người độc xông trận địa địch, chém giết quân địch thống soái!"

Cái gì? !

Lỗ Vân Phi nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Bởi vì khoảng cách cùng vị trí quan hệ, thủ tại Hãn Hải thành bên trong Lỗ Vân Phi cũng không biết chuyện này, nhưng cũng tiếp đến Đạo Cung phương diện truyền đến thư, biết quốc sư Uông Trần khôi phục trở về.

Hắn còn tưởng rằng địch nhân là bị Uông Trần uy danh dọa lui, không nghĩ tới còn có dạng này nguyên nhân.

Lỗ Vân Phi lá gan lập tức lớn lên: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Hắn lúc này ra lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất triệu tập tới ba ngàn tinh kỵ, đồng thời vì Uông Trần chuẩn bị một cỗ bốn thừa chiến xa.

Đây đã là Hãn Hải thành bên trong tốt nhất chiến xa.

Mà lại Lỗ Vân Phi còn muốn tự mình dẫn đội, hộ vệ Uông Trần phía trước truy kích quân địch.

Uông Trần không có cự tuyệt vị này Vệ quân thống lĩnh thỉnh cầu.

"Xuất phát!"

Chiến xa một ngựa đi đầu hướng tây chạy, ba ngàn tinh kỵ theo sát phía sau, ầm ầm triển khai một trận lực lượng cách xa truy kích chiến.

Địch đại quân người mặc dù từ bỏ phần lớn đồ quân nhu, nhưng dù sao hết sức đại bộ phận chiến sĩ là bộ tốt, tăng thêm tự thân phụ trọng, coi như liều mạng cũng không có khả năng chạy qua bốn chân.

Trọng yếu nhất chính là, chi này liên quân thành phần phức tạp, mặc dù bộ lạc chiến sĩ dũng mãnh thiện chiến, nhưng cùng chân chính quân đội so sánh, tổ chức tính kỷ luật vẫn là kém rất nhiều.

Bởi vậy vừa mới bắt đầu lúc rút lui vẫn tính có bố cục, đi ra ngoài vài dặm địa chi về sau, đội hình liền trở nên tán loạn hò hét ầm ĩ.

Nếu như không phải Đại Tần sĩ quan cường lực ước thúc, tình huống còn muốn càng thêm hỏng bét!

Mặt khác bọn hắn cũng không phải liền từ bỏ tiến đánh Hãn Hải thành, chỉ bất quá thế cục phát sinh biến hóa cực lớn, cần lui giữ phía sau đại doanh trọng chấn cờ trống.

Cho nên đại bộ phận bộ lạc chiến sĩ tiết một cỗ khí, trở nên lười nhác tùy ý.

Rất nhiều người đều rơi vào đội ngũ sau cùng mặt.

Nhưng mà những người này tuyệt đối không ngờ rằng, Hãn Hải thành bên này vậy mà phái ra ba ngàn kỵ binh theo đuổi kích.

Bọn hắn càng sẽ không ngờ tới, chi kỵ binh này do Uông Trần thống soái.

"Địch tập!"

Làm rơi vào phía sau nhất du kỵ phát hiện truy binh, lập tức thổi lên tu huýt phát ra cảnh báo, phần lớn bộ lạc chiến sĩ còn hết sức mộng.

Sau đó Uông Trần một xe đi đầu lao đến.

Cả bộ chiến xa tính cả bốn con tuấn mã, tất cả đều bị hắn gia trì lên phòng hộ pháp thuật, liền như là một cỗ xe tăng hạng nặng tiến vào rút lui đội ngũ bên trong, lập tức nhấc lên đáng sợ gió tanh mưa máu.

Vô số hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, từng đạo lôi điện tia chớp đánh xuống trong đám người, ngay sau đó lại là đao gió sương tuyết.

Đại địa tại nổ vang, chiến kỵ tại gào thét, tính ra hàng trăm bộ lạc chiến sĩ tại gió táp mưa rào pháp thuật đả kích xuống, tựa như là bị lưỡi hái cắt qua lúa mì đồng loạt ngã xuống.

Kỳ thật điểm này thương vong, đối với số lượng khổng lồ quân địch tới nói không đáng kể chút nào.

Vấn đề ở chỗ Uông Trần tới quá đột ngột, thực hiện công kích lại quá mức hung mãnh lăng lệ, cho nên tại rơi vào phía sau bộ tốt gặp xui xẻo, tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng thống khổ tiếng kêu rên bên trong quân lính tan rã.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Uông Trần chiến xa ngay tại quân địch ở trong bước ra một đầu đường máu thật dài! Ngay sau đó ba ngàn tinh kỵ cùng đi qua, bọn hắn trước dùng tự mang Tam Nhãn hoả súng oanh kích địch nhân ở chung quanh  chờ đến đánh hụt hai chi toại phát súng đạn dược về sau, rút ra Quân Đao phách trảm cản ở phía trước bộ tốt.

Kẻ địch lập tức bị đánh cho hồ đồ.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, Uông Trần đã giết mặc vào hậu quân, mũi kiếm chỉ hướng mấy cái bộ lạc thủ lĩnh chỗ trung quân.

"Ổn định! Đem hắn vây quanh!"

Cứ việc một chút Đại Tần sĩ quan khàn cả giọng muốn muốn chỉ huy chiến sĩ ngăn cản Uông Trần công kích, có thể mệnh lệnh của bọn hắn ở thời điểm này không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Bởi vì tại Uông Trần pháp thuật đả kích xuống, một đám bộ lạc chiến sĩ bị giết đến kêu cha gọi mẹ, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi chạy trốn.

Bọn hắn tuy dũng mãnh, nhưng đối với "Thiên uy" kinh khủng, dễ dàng đè lên ý chí chiến đấu.

Thế là nhỏ bại biến thành đại băng!.