Chương 1086: Tây chinh (hạ)

Chương 1086: Tây chinh (hạ)

Binh bại như núi đổ.

Quân địch vấn đề lớn nhất ở chỗ Quần Long Vô Thủ, mất đi đến từ Đại Tần thống soái về sau, mấy cái bộ lạc lòng người khác nhau, tăng thêm Yên quốc thế lực còn sót lại cũng có ý nghĩ của mình, căn bản không có khả năng lại thống nhất tư tưởng.

Nguyên bản ý nghĩ của mọi người là lui về đại doanh lại tiến hành thương nghị, tuyển ra mới thống soái tới.

Kết quả nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến mười dặm trở về, bọn hắn đi lại là một con đường không có lối về!

Vô số bộ lạc chiến sĩ bị Uông Trần thi triển pháp thuật sợ vỡ mật, theo sát mà tới Hãn Hải kỵ binh càng là đánh tan bọn gia hỏa này cuối cùng tâm lý phòng tuyến.

Bọn hắn sợ hãi kêu lấy chạy tứ phía, có còn ném hạ vũ khí trong tay.

Tại hai cánh trái phải hộ vệ kỵ binh bị tan vỡ binh xông lên, lập tức người ngã ngựa đổ hỗn loạn một mảnh.

Đại gia lẫn nhau giẫm đạp, chỉ muốn trốn bán sống bán chết.

Có thể bởi vì người chung quanh quá nhiều, muốn chạy rất khó đi ra ngoài, thế là một chút tính nết táo bạo bộ lạc chiến sĩ liền vung lên chiến phủ, hung hăng bổ về phía cản đường chiến hữu.

Mặc dù nói bọn hắn còn bảo lưu lại mấy phần lý trí, chém hoặc là Yến Nhân, hoặc là bộ tộc khác người.

Nhưng vừa vặn bởi vì cử động như vậy, đã dẫn phát đại quy mô hơn nội đấu cùng tự giết lẫn nhau!

Những cái kia dốc hết toàn lực muốn ngăn cản phản kích Đại Tần sĩ quan nghẹn họng nhìn trân trối, tâm tình đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Tại bọn hắn luôn luôn, đơn thương độc mã truy giết tới Uông Trần mặc dù cường đại như Thần Ma, có thể có nhiều như vậy chiến sĩ tại, chỉ cần dùng mạng người đi chồng chất, vậy khẳng định có thể đè chết.

Đến mức phía sau mấy ngàn kỵ binh, giải quyết đơn giản hơn.

Nhưng mà không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, này chút thoạt nhìn dũng mãnh mười phần bộ tộc chiến sĩ tại pháp thuật đả kích xuống sụp đổ, phối hợp đào mệnh, hoàn toàn không hiểu mệnh lệnh của bọn hắn.

Một tên Đại Tần sĩ quan trong cơn giận dữ, rút ra bội đao hung hăng bổ về phía chạy trốn chiến sĩ: "Không cho phép chạy, kẻ trái lệnh chết!"

Thực lực của hắn rất mạnh, đao đao trí mạng liên tục chém bay ba tên đào binh.

Giết đến đỏ ngầu cả mắt.

Tại vị này Đại Tần người xem ra, chính mình làm sĩ quan, chém giết đào binh là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng mà hắn lại quên đi, bị giết cũng không phải mình chân chính thủ hạ, mà là một đám "Man di" .

Chung quanh bộ tộc chiến sĩ tất cả đều bị chọc giận, không hẹn mà cùng mãnh liệt nhào lên, chiến phủ trường đao liền hướng trên người đối phương chào hỏi.

Tên này Đại Tần sĩ quan quá sợ hãi, cuống quít ngăn cản mấy lần, kết quả phía sau lưng bị một thanh chiến phủ mạnh mẽ bổ ra.

Chợt ngã xuống vũng máu ở trong.

Mà gia hỏa này chết thảm, phảng phất mở ra Pandora hộp ma, mặt khác đốc chiến Đại Tần sĩ quan cũng dồn dập bị chặt chết.

Chỉ có số người cực ít phản ứng nhạy bén tăng thêm bản lĩnh cao cường, dùng tốc độ nhanh nhất chui vào đám người hỗn loạn bên trong, đi theo mọi người cùng một chỗ chạy tán loạn, mới dùng trốn qua nhất kiếp.

Đến trình độ này, quân địch diệt vong đã không thể vãn hồi.

Uông Trần khống chế lấy chiến xa trong đám người tung hoành ngang dọc, bốn con đạt được pháp lực bảo hộ cùng gia trì tuấn mã đụng bay cản đường kẻ địch, phía sau bánh xe vô tình nghiền ép trên mặt đất gặp xui xẻo, vận xui trứng. Đánh đâu thắng đó!

Uông Trần trùng kích cũng không phải mù quáng, thấy kẻ địch nơi nào đội hình hoàn chỉnh, lại có chỗ nào tại tổ chức chống cự, hắn trước hết một cái Lưu Tinh Hỏa Vũ thi bỏ qua, sau đó lại xung phong một vòng.

Không ai có thể ngăn cản!

Liền tại dạng này một vòng lại một vòng lặp đi lặp lại trùng kích nghiền ép dưới, quân địch triệt để sụp đổ, hơn hai mươi vạn chiến sĩ đầy khắp núi đồi chạy trốn, lẫn nhau giẫm đạp mà chết vô số kể.

Mà Uông Trần ở phía trước xông trận, ba ngàn Hãn Hải tinh kỵ theo sát phía sau mở rộng chiến quả, từng vị kỵ sĩ tới tới lui lui, đem trong tay chiến đao đều chém cuốn lưỡi đao.

Mỗi người, mỗi một con chiến mã đều phun tung toé lên đại lượng máu tươi, nồng đậm sát khí bay thẳng bầu trời.

Sau này đi qua thống kê, đi theo Uông Trần xuất chiến ba ngàn kỵ binh chết trận gần năm trăm, còn lại hơn hai ngàn người đi qua một lần nữa chỉnh biên mở rộng vì một nhánh thiết huyết kỵ quân, về sau trong mấy chục năm nam chinh bắc chiến lập xuống vô số chiến công, uy danh truyền khắp vũ nội!

Mà giờ này khắc này, bọn hắn lâm vào cực lớn cuồng nhiệt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết!

Trận này truy kích chiến, kéo dài hai canh giờ mới kết thúc.

Bị đuổi giết hội quân nắm chính mình doanh địa đều cho vỡ tung, cuối cùng lưu lại tất cả vật tư cùng với thi thể đầy đất, trốn vào rậm rạp hoang nguyên bên trong.

Tại trước khi mặt trời lặn, Uông Trần ngừng chiến xa.

Mặc dù hắn còn có dư lực tiếp tục chiến đấu, nhưng đi theo chính mình Hãn Hải kỵ binh đã đạt đến cực hạn, rất nhiều người chiến mã đều chạy đến mệt chết, còn xuất hiện thương vong không nhỏ.

Dù sao trong địch nhân cũng có một chút cao thủ cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, tràng thắng lợi này đã đầy đủ rực rỡ, tiếp tục đuổi giết xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Bởi vậy Uông Trần hạ lệnh trở về Hãn Hải thành.

Mà trở lại Hãn Hải thành Uông Trần cùng một đám kỵ sĩ, nhận lấy này tòa quận thành vô số dân chúng đường hẻm hoan nghênh, quận trưởng tự mình mang theo đám quan chức ra khỏi thành nghênh đón, tiếng hoan hô vang tận mây xanh!

Đêm đó, quận trưởng tại phủ đệ thiết yến vì Uông Trần ăn mừng thắng lợi, đồng thời tuyên bố Hãn Hải thành chúc mừng ba ngày.

Chẳng qua là Uông Trần chẳng thèm cùng bọn họ lá mặt lá trái, uống một chén rượu xem như cấp cho mặt mũi, sau đó trực tiếp nói ra: "Truyền ta dụ lệnh, ngay từ hôm nay điều động năm ngàn kỵ binh, các ngươi phụ trách vũ khí trang bị cùng hành quân lương viên."

Quận trưởng giật nảy cả mình, nhịn không được hỏi: "Quốc sư, đây là. . ."

"Tây chinh!"

Uông Trần buông xuống chén rượu trong tay, trầm giọng quát: "Ta muốn dẫn binh xuất chinh, thảo phạt phản nghịch!"

Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng, bởi vì cái gọi là tới mà không hướng phi lễ vậy. Nếu Đại Tần mong muốn theo Hãn Hải quận hướng đi tới kiềm chế Đại Chu lực lượng, vậy hắn liền theo Hãn Hải thành ra ngoài, bốc hơi tham dự phản loạn hết thảy bộ tộc.

Sau đó tiến vào Đại Tần cảnh giới!

Cái này gọi là lấy răng trả răng, lấy máu trả máu!

"Có thể là. . ."

Quận trưởng một gương mặt mo nhăn thành mướp đắng: "Quốc sư đại nhân, nếu như không có nữ hoàng bệ hạ thánh chỉ, hạ quan không có quyền lực tuyên bố triệu tập lệnh a, việc này chỉ sợ vẫn phải bàn bạc kỹ hơn."

"Cũng xin ngài nghĩ lại a!"

Hắn vụng trộm xông bên cạnh mấy tên quan viên liếc mắt ra hiệu, người sau dồn dập hát đệm: "Đúng vậy a đúng vậy a, quốc sư đại nhân, việc này lớn, xin ngài nghĩ lại!"

Uông Trần cười ha ha, nhìn xem quận trưởng hỏi: "Thật không được?" Quận trưởng do dự một chút, kiên trì hồi đáp: "Quốc sư đại nhân, không phải hạ quan kháng mệnh, mà là liên quan đến quân quốc đại sự, nhất định phải có nữ hoàng bệ hạ thánh chỉ, xin ngài thứ lỗi!"

"Nghĩ một đằng nói một nẻo, có tật giật mình."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta đoán ngươi nghĩ cũng không là bệ hạ thánh chỉ vấn đề, mà là như thế nào tập hợp năm ngàn kỵ binh trang bị cùng vấn đề lương thảo a?"

Quận trưởng toàn thân run lên, vội vàng giải thích: "Oan uổng. . ."

Uông Trần khoát tay, một cái đầu người bay vút lên trời, nóng bỏng máu tươi phun tung toé đến bên cạnh mấy tên quan viên trên thân.

Những quan viên này từng cái ngốc như gà gỗ.

Phòng bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch!

"Làm sao luôn có người cảm thấy, ta là dễ nói chuyện người?"

Uông Trần tầm mắt theo bọn gia hỏa này trên mặt quét qua, sâm nhiên nói ra: "Ai còn nghĩ khuyên ta?".