Chương 1087: Tây chinh (tục một)

Chương 1087: Tây chinh (tục một)

Vào lúc ban đêm, Hãn Hải thành bên trong giăng đèn kết hoa hớn hở, rất nhiều dân chúng trong thành dẫn theo hoa đăng tới đến đường lớn bên trên chúc mừng thắng lợi.

Này tòa quận thành bị vây trong lúc đó, người người đều lâm vào trong khủng hoảng, hiện tại ác mộng đã qua, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy vui sướng nụ cười.

Thành bên trong các cửa hàng cũng thừa cơ mở ra cửa lớn, giảm giá bán hạ giá cùng chúc mừng cùng vui.

Ngay tại lúc ngàn vạn bách tính trắng trợn ăn mừng thời điểm, Vệ quân thống lĩnh Lỗ Vân Phi tại Uông Trần mệnh lệnh dưới, dẫn binh bao vây quận trưởng phủ, đồng thời đối quận kho tiến hành kiểm tra.

Kết quả phát hiện, quận kho trương mục hỗn loạn vô cùng, hơn phân nửa vật liệu quân nhu không cánh mà bay, mà lại rất nhiều quân lương đều là dùng mốc meo gạo cũ vàng thau lẫn lộn!

Kết quả như vậy, nhường Lỗ Vân Phi đột nhiên giận dữ.

Quận kho vật tư bị tham đi, lúc bình thường không sẽ xảy ra vấn đề gì, đơn giản là tìm kế tô son trát phấn san bằng.

Chỉ khi nào tao ngộ lúc trước dạng này chiến tranh, quận thành bị nhốt cần đại lượng vật tư để duy trì, tình huống liền sẽ vô cùng hỏng bét.

Bởi vì kẻ địch vây khốn Hãn Hải thành thời gian không dài, cho nên vấn đề không có bạo lộ ra.

Lỗ Vân Phi ngẫm lại đều không rét mà run!

Ra chuyện như vậy, coi như không có Uông Trần dụ lệnh, hắn làm Hãn Hải thành Vệ quân thống lĩnh, cũng không có từ bỏ ý đồ đạo lý cùng ý nghĩ.

Thế là một trận mới tàn sát bắt đầu.

Sau đó ba ngày, Hãn Hải thành từ quận trưởng, cho tới nha môn tiểu lại, bị liên lụy sạch điều tra ra sâu mọt nhiều đến mấy trăm, tội ác nghiêm trọng trực tiếp khám nhà diệt tộc, tội không đáng chết nhốt vào đại lao hoặc là sung làm khổ dịch.

Này cũng không thể tránh né tại Hãn Hải thành bên trong tạo thành cực lớn chấn động.

Nếu như không phải Uông Trần uy vọng như mặt trời ban trưa, không có bất kỳ người nào gan dám mạo phạm, bằng không rung chuyển ắt không thể thiếu.

Uông Trần dứt khoát nhường thương thế khỏi hẳn Tiếc Quân tới tọa trấn Hãn Hải thành, đảm đương lên quận trưởng trách nhiệm.

Tiếc Quân không hiểu chính vụ không có quan hệ, đề bạt mấy cái thanh liêm quan lại đi lên làm trợ thủ của nàng, tăng thêm Đạo Cung bên trong những nàng đó tự mình bồi dưỡng được đệ tử, đủ để duy trì ở này tòa quận thành tràng diện.

Uông Trần nhường Vệ quân thống lĩnh Lỗ Vân Phi hợp tác với Tiếc Quân, điều động kỵ quân kiếm quân lương, vì tây chinh tiến hành chuẩn bị.

Không chỉ có như thế, hắn còn phái người hướng tây biển chờ xung quanh quận đưa đi dụ lệnh, điều động càng nhiều kỵ binh.

Mà Uông Trần chính mình đơn kỵ đi dạo Hãn Hải quận, đem năm đó chôn bố trí sơn hà trụ địa điểm toàn bộ chạy một lần, tra tìm sơn hà đại trận xảy ra vấn đề nguyên nhân.

Kết quả Uông Trần phát hiện, cũng không phải có người phát hiện sơn hà đại trận bí mật tiến hành phá hư, mà là gần nhất Hãn Hải quận cảnh nội phát sinh địa chấn, dẫn đến phần lớn sơn hà trụ lệch vị trí.

Tòa đại trận này mới xuất hiện vấn đề!

Bất quá bởi vì sơn hà trụ tự mang bảo hộ, mà lại chất cực kỳ cứng rắn, bởi vậy chưa từng xuất hiện tổn thương tình huống.

Nếu sơn hà trụ bình yên vô sự, cái kia vấn đề giải quyết liền đơn giản.

Uông Trần đem tất cả cột nhà một lần nữa định vị, khôi phục trận thế.

Chờ Uông Trần trở lại Hãn Hải đạo cung lần nữa kích phát sơn hà đại trận, này tòa siêu cự hình pháp trận quả nhiên uy năng phục hồi, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà tới, khiến cho hắn không khỏi thở phào một hơi.

Lúc trước vì có thể làm cho này tòa pháp trận phát huy tác dụng, Uông Trần đầu nhập vào không ít linh thạch. Nhưng hắn linh thạch lại nhiều, cũng chống đỡ không nổi sơn hà đại trận quanh năm suốt tháng tiêu hao.

Bây giờ khôi phục lại, vậy liền bớt lo dùng ít sức nhiều lắm.

Sau đó, Uông Trần liền mượn nhờ sơn hà đại trận, cùng xa ngoài vạn dặm Lăng Chí Viễn lấy được liên hệ.

Mặc dù có Thương Thanh giới nơi tay, Uông Trần cùng cỗ này phân thân có thể cách uốn lưỡi hình chứ V thông, nhưng bắt đầu giao lưu cũng không tiện, mà lại tiêu hao còn phi thường lớn.

Bây giờ hắn buông xuống Thương Thanh giới, sử dụng Thương Thanh giới y nguyên không như núi sông đại trận thuận tiện.

Lần này trao đổi, kéo dài ròng rã một canh giờ.

Uông Trần đầu tiên toàn diện hiểu rõ bắc địa tình huống, biết được người xưng là Chiến thần Lăng Chí Viễn đụng phải một cái phiền phức rất lớn, hoặc là nói lực lượng ngang nhau đối thủ.

Đại Tần quân thần Tần Khải!

Tần Khải vì Đại Tần hoàng tộc tử đệ, năm nay mới hai mươi bảy tuổi, đã là đỉnh phong Võ Thánh thực lực tu vi.

Lăng Chí Viễn mặc dù được người xưng là Đại Chu Chiến thần, hắn cũng không có đi đến chí cao vô thượng Võ Thần cảnh giới, thực lực cùng Tần Khải không sai biệt lắm.

Nhưng Lăng Chí Viễn Pháp Vũ song tu, theo lý thuyết có thể đủ thắng quá đối phương một bậc.

Nhưng mà Tần Khải cái này nhân thể ô vuông đặc thù, thế mà chư pháp bất xâm, nói cách khác miễn trừ hết thảy pháp thuật tổn thương!

Cái này vô cùng thần kỳ.

Không chỉ có như thế, Tần Khải còn là một vị cực kỳ ưu tú thống lĩnh, hắn suất lĩnh Đại Tần quân mặc dù tại nhân số cùng trang bị bên trên không chiếm ưu thế, lại năm lần bảy lượt nhường Lăng Chí Viễn ăn phải cái lỗ vốn.

Không thể không lui giữ cứ điểm, dựa vào hoả pháo dài súng tới ngăn cản kẻ địch quân tiên phong.

Nhưng cũng không là kế lâu dài.

Bởi vì Đại Tần phương diện cũng đã nhận được tương quan kỹ thuật quân sự, bọn hắn đồng dạng tại phát triển mạnh này chút vũ khí nóng, một khi Đại Tần chế tạo ra mạnh hơn hoả pháo, cái kia công phá Tây Bắc cứ điểm liền muốn đơn giản nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Lăng Chí Viễn không có cách nào thoát ra rời đi, chỉ có thể ở tuyến đầu cùng Tần Khải dây dưa.

Mà Uông Trần cũng đem Hãn Hải tình huống bên này nói với Lăng Chí Viễn một lần, đồng thời nhường ngự giá thân chinh Võ Chiếu hạ truyền thánh chỉ đến nam phương các quận, nhường những địa phương này quận tuân theo Uông Trần dụ lệnh.

Uông Trần dự định điều động lên năm vạn thiết kỵ tây chinh vào tần, không cầu chiếm lĩnh chỉ vì phá hư, khiến cho Đại Tần quân chủ lực trở về thủ.

Hắn lo lắng qua mười năm, chính mình uy vọng không đủ để trấn áp nam phương các quận, cho nên cần Võ Chiếu thánh chỉ dùng tốc độ nhanh nhất truyền đạt xuống tới.

Cùng Lăng Chí Viễn sau khi trao đổi, Uông Trần lại dẫn người đi tới Tây Hải quận.

Tây Hải quận cùng Hãn Hải quân liền nhau, quận bên trong đa số thảo nguyên, thừa thãi dê bò súc vật, tăng thêm phần lớn dân du mục am hiểu Kỵ Xạ, điều động kỵ binh càng thêm dễ dàng thuận tiện.

Mặt khác dê bò thịt cũng là chế tác hành quân lương chủ yếu tài liệu một trong.

Tây Hải quận quận trưởng so Hãn Hải quận thủ thức thời, tại xác nhận thân phận của Uông Trần về sau vô cùng phối hợp, không có náo ra cái gì yêu Nga Tử tới.

Lại qua không sai biệt lắm mười ngày, Võ Chiếu thánh chỉ cuối cùng truyền tới nam phương mấy cái quận lớn.

Làm Uông Trần tổ chức lên một nhánh năm vạn kỵ binh kỵ quân, đã là nửa tháng sau sự tình.

Mặc dù còn sẽ có các nơi kỵ binh lần lượt chạy đến, nhưng hắn đã đợi không kịp, lập tức tự mình suất lĩnh chi này kỵ quân hướng tây xuất phát.

Đáng nhắc tới chính là, chi này kỵ quân không có bất kỳ cái gì hậu cần, mỗi một vị kỵ binh đều có được hai con chiến mã, cùng với tương ứng súng Kiếm Vũ khí cùng tùy thân lương khô.

Bọn hắn tự thân mang theo thức ăn nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì ba năm ngày thời gian, nhưng mà Uông Trần tại Thương Thanh giới bên trong đã cất giữ đầy đủ năm vạn nhân mã ăn được ba tháng lương thực, cùng với dược phẩm cùng đủ loại vật tư tiếp tế.

Nhiều như rừng không phải trường hợp cá biệt.

Hắn thậm chí còn mang theo trên trăm môn dã chiến pháo cùng mười vạn chi hoả súng, bao quát nguyên bộ đạn dược!

Những vật tư này toàn bộ đều là theo từng cái quận thành điều động cùng điều tới.

Đây chính là vì cái gì Uông Trần có can đảm suất quân tiến vào Đại Tần cảnh giới lớn nhất át chủ bài, Thương Thanh giới chứa đựng không gian cực lớn, đồng thời không nhận phương thế giới này quy tắc ảnh hưởng.

Uông Trần một người liền là toàn quân hậu cần!.