Chương 1088: Tây chinh (tục hai)

Chương 1088: Tây chinh (tục hai)

Trời cao mây nhạt, tinh không vạn lý.

Mục Lặc phía dưới núi tuyết, thanh bích thảo nguyên kéo dài hướng phương xa, đóa đóa hoa dại tô điểm trong đó, cảnh sắc an lành yên tĩnh cảnh tượng.

A Cổ Đạt quơ trong tay trường tiên, xua đuổi lấy bầy cừu hướng xa xa dòng suối tiến lên.

Vị này Đồ Lỗ bộ tộc thiếu niên năm nay vừa đầy mười lăm tuổi  dựa theo bộ lạc phong tục, hắn đã có khả năng lấy vợ sinh con, sau đó rời đi phụ mẫu đi sáng lập một cái mới gia tộc.

A Cổ Đạt nguyên bản hy vọng có thể cưới được một cái đồng tộc thiếu nữ làm vợ, lại dùng toàn bộ tích súc mua sắm hai cái đông người nữ nô, sinh lên mười cái tám đứa bé.

Nhưng mà vị này cầu Lỗ thiếu niên mộng tưởng tại hơn mười ngày trước liền tan vỡ, bởi vì Đồ Lỗ bộ tộc phản loạn Đại Chu, đồng thời cùng mặt khác mấy cái bộ tộc tạo thành liên quân đi tập cướp Đại Chu quê hương.

Tất cả mọi người nghĩ đến bộ lạc quân đội có thể mang về số lớn kim ngân tài bảo cùng nữ tử, kết quả nghênh đón lại là một trận thảm bại.

Bảy vạn tham dự chinh chiến chiến sĩ chỉ trở về không đến bốn vạn người, hao tổn không sai biệt lắm một nửa, mà lại còn sống trở về người cũng có rất nhiều bị thương, trong khoảng thời gian này trong bộ tộc cơ hồ mọi nhà đều cho lều vải phủ lên trắng đay.

Mục Lặc hai người ca ca chỉ hồi trở lại tới một cái, còn có một cái chặt đứt một cánh tay, trong nhà không khí ngột ngạt vô cùng.

Chính là bởi vì dạng này, A Cổ Đạt mới chủ động nhận lấy Mục Dương công tác, miễn cho ở lại nhà khó chịu.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn xuống ở vào tuyết cốc trước bộ tộc thành trại, nhìn xem trại bên trong lượn lờ bay lên khói xanh, chỉ cảm thấy tâm tình hết sức trầm trọng.

Đáng chết chu nhân!

A Cổ Đạt nắm chặt trong tay roi, âm thầm thề có một ngày chính mình muốn vì gia đình báo thù rửa hận.

Giết sạch tất cả chu nhân, chiếm lĩnh thổ địa của bọn hắn, nô dịch vợ của bọn hắn nữ!

Ngay vào lúc này, A Cổ Đạt bỗng nhiên cảm giác mặt đất tại khẽ chấn động.

Hắn tỏa ra nghi hoặc, trái phải nhìn quanh một thoáng, nhưng không có bất kỳ cái gì phát hiện, chẳng qua là trước mặt bầy cừu có chút bất an.

Rất nhanh chấn động dần dần trở nên kịch liệt, A Cổ Đạt ý thức được cái gì, lập tức tăng tốc bước chân xông lên trước mặt dốc núi.

Sau một khắc, hắn choáng váng.

Chỉ thấy xa xa trên thảo nguyên xuất hiện vô số thiết kỵ, phảng phất một cỗ dòng lũ đen ngòm bao phủ đại địa, trong đó dẫn đầu kỵ sĩ bước qua sạch triệt để khe nước, đang hướng phía A Cổ Đạt vị trí vọt tới.

Từng mặt màu đỏ thắm chiến kỳ nghênh gió bay phất phới!

Mỗi một mặt trên chiến kỳ, đều viết một cái to lớn "Chu" chữ.

Đại Chu thiết kỵ!

Nhìn thấy những sát khí này bừng bừng chiến kỳ, A Cổ Đạt huyết dịch trong nháy mắt ngưng kết, hắn há hốc mồm, lại nói không ra lời.

Mà muôn vàn thiết kỵ bằng tốc độ kinh người tại tiếp cận.

Sau một lúc lâu, vị này cầu Lỗ thiếu niên mới như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít vứt xuống trong tay roi xoay người chạy, đồng thời lớn tiếng hò hét nói: "Địch tập. . ."

Hắn nhất định phải cảnh cáo còn mù tịt không biết tộc nhân, bằng không. . .

Phốc phốc! Một nhánh vũ tiễn phá không kéo tới, trong nháy mắt xuyên thủng A Cổ Đạt thân thể.

Vị này cầu Lỗ thiếu niên một đầu vừa ngã vào trong bụi cỏ, tứ chi co quắp mấy lần, chợt không có âm thanh.

Ngay tại hắn nuốt xuống cuối cùng một hơi thời điểm, mấy chục cầm trong tay chiến kỳ kỵ binh xông lên sườn núi, từng đạo ánh mắt bén nhọn nhìn về phía cách đó không xa Đồ Lỗ bộ tộc thành trại.

Này tòa thành trại kiến tạo tại tuyết trong cốc, đã dung nạp mấy vạn Đồ Lỗ người.

Mà tại thành trại bên ngoài, còn có đại lượng nhà bằng đất cùng lều vải, cư trú số lượng càng nhiều trung hạ tầng tộc dân.

Ô

Hùng hồn công kích kèn lệnh bỗng nhiên vang lên, rất nhiều đang ở cần mẫn khổ nhọc Đồ Lỗ tộc dân mờ mịt ngẩng đầu đến, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Sau đó bọn hắn thấy được đời này chưa từng thấy qua đáng sợ cảnh tượng!

Ngàn vạn thiết kỵ dọc theo thật dài ruộng dốc đáp xuống, ngang tàng thẳng hướng bộ tộc thành trại khu vực bên ngoài.

Làm bộ tộc các chiến sĩ đã tỉnh hồn lại, cố gắng tổ chức đội ngũ tiến hành chống cự thời điểm, vô số đạn như mưa giông gió bão trút xuống tới, đem bọn hắn đánh thành cái rây.

Đơn bạc giáp da cùng thấp kém tấm chắn, căn bản là không có cách ngăn cản hoả súng uy lực, mà vội vàng không kịp chuẩn bị Đồ Lỗ tộc dân càng là khó mà chống lại trang bị đến tận răng Đại Chu thiết kỵ.

Nguyên bản yên tĩnh quê hương, trong khoảnh khắc biến thành địa ngục nhân gian.

Vô số Đồ Lỗ người kêu khóc lấy chạy tứ phía, có quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, có tàng đến nhà bằng đất trong lều vải tránh né.

Nhưng những người này toàn diện biến thành thiết kỵ đồ đao dưới vong hồn.

Vô luận nam nữ lão ấu, toàn bộ không buông tha.

Mà Đồ Lỗ bộ tộc thượng tầng tinh anh, tại phát hiện Đại Chu thiết kỵ đột kích thời điểm, liền lập tức đóng lại thành trại cửa lớn, đem mười mấy vạn trung hạ tầng tộc dân nhốt ở bên ngoài.

Rất nhiều tộc dân vọt tới trước cửa trại, liều mạng vỗ bao vây lấy đồng da cửa lớn, thút thít cầu khẩn thả bọn họ đi vào.

Kết quả này mặt cửa lớn thủy chung đều không có mở ra.

Cũng không phải ít thủ vệ thành trại bộ tộc chiến sĩ xuất hiện tại trại tường hòa trên lầu tháp, cố gắng dùng cung tiễn tập kích phía ngoài kỵ binh.

Kết quả bọn hắn lập tức trở thành hoả súng tập kích mục tiêu, bị đánh phải chết thương bừa bộn, không thể không lui xuống.

Không chỉ có như thế, từng khỏa hỏa cầu gào thét lên đánh vào thành trong trại trên lầu tháp, đem một tòa tòa lầu gỗ mạnh mẽ oanh sập nhóm lửa, ngã xuống lại đập chết đập bị thương không ít người.

Mà thành trong trại cầu Lỗ trưởng lão cùng các thủ lĩnh tất cả đều rối loạn tấc lòng, từng cái như là kiến bò trên chảo nóng.

Bọn hắn có muốn mang người lao ra cứu viện, có nghĩ nâng cờ đầu hàng, cũng có dự định phá vây, không có một cái nào quyền uy chủ trương.

Theo thời gian trôi qua, thành trại bên ngoài dấy lên lửa nóng hừng hực.

Cơ hồ toàn bộ lều vải cùng cỏ tranh nhà bằng đất đều bị nhen lửa, tránh người ở bên trong không có chạy đến bị đốt sống chết tươi, chạy đến lại bị hoả súng đánh chết hoặc là chiến đao đánh chết.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa!

Đại Chu thiết kỵ cũng không cướp bóc, đơn thuần tiến hành đồ sát, bởi vậy hiệu suất vô cùng cao.

Sau một canh giờ, đã dung nạp mười mấy vạn Đồ Lỗ người thành trại khu vực bên ngoài, vậy mà biến thành một mảnh Xích Địa, lại cũng không nhìn thấy một cái còn đứng lấy tộc dân.

Giết đến không sai biệt lắm, ngàn vạn kỵ binh lùi lại một lần nữa cả đội, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía phía trước thành trại.

"Đầu hàng!" Ngay vào lúc này, một tên cầu Lỗ trưởng lão xuất hiện tại trại trên tường, quơ Bạch Kỳ liều mạng hò hét nói: "Không cần giết, chúng ta đầu hàng!"

Sau một khắc, Đại Chu kỵ binh đội ngũ tách ra hai bên, một chiếc chiến xa thoát trận mà ra.

Đứng tại chiến xa bên trên Uông Trần cười lạnh, nói ra: "Giết."

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, bên cạnh một tên dũng mãnh võ tướng lập tức hướng phía trại tường phát ra một thanh đoản mâu, đem tên kia cầu Lỗ trưởng lão bắn giết tại chỗ.

Đầu hàng là không thể nào tiếp nhận, Uông Trần tự mình dẫn năm vạn thiết kỵ tây chinh, mục tiêu thứ nhất liền là phản loạn ba bộ tộc lớn cùng với bọn hắn phụ thuộc.

Đối với này chút lật lọng, bội bạc man di, toàn tộc tru diệt mới là chính xác nhất phương thức xử lý!

Uông Trần từ trên chiến xa tung người mà xuống, phất tay theo Thương Thanh giới bên trong lấy ra từng tôn dã chiến hoả pháo.

Còn có nguyên bộ đạn dược.

Không đến nửa canh giờ, nhắm ngay Đồ Lỗ thành trại trên trăm tôn hoả pháo cùng nhau phát ra gầm thét!

Ngày tận thế tới..