Chương 1089: Tây chinh (tục ba) sát lục, kéo dài đến màn đêm buông xuống thời điểm.

Chương 1089: Tây chinh (tục ba) sát lục, kéo dài đến màn đêm buông xuống thời điểm.

Làm như lang như hổ Đại Chu võ sĩ xông vào cảnh hoang tàn khắp nơi Đồ Lỗ thành trại, bày ra vô tình tàn sát, bên trong còn có thể phản kháng người đã còn thừa không nhiều.

Lần này tây chinh, Uông Trần ngoại trừ điều động lên năm vạn thiết kỵ bên ngoài, còn chiêu mộ bảy vị ngũ giai Võ Tông cùng mấy trăm tên tứ giai võ tướng đi theo, chuyên môn phụ trách giải quyết rải rác địch quân cao thủ.

Đồ Lỗ bộ tộc tại tấn công Hãn Hải thành trong chiến tranh tổn thất nặng nề, bây giờ thực lực liền một nửa đều không còn lại, bọn hắn hạch tâm chiến lực co đầu rút cổ tại thành trong trại, lại bị trên trăm hoả pháo oanh kích.

Đã chú định diệt vong kết cục!

"Toàn tộc tru diệt, chó gà không tha!"

Đây là Uông Trần hạ đạt thiết lệnh, sau đó từng người từng người bộ tộc quyền quý theo hầm mật thất bên trong bị lục soát ra tới, kéo như chó chết đẩy ra ngoài chém đầu.

Đồng thời tìm ra tới còn có đại lượng kim ngân tiền hàng.

Màn đêm buông xuống, tại khoảng cách Đồ Lỗ thành trại ba dặm bên ngoài trên thảo nguyên, cử hành một trận chúc mừng thắng lợi thịnh yến.

Theo thành trong trại dỡ xuống vật liệu gỗ bị đánh thành củi đốt, nhấc lên từng đống đống lửa, từng con béo khoẻ dê bò kéo tới khe nước một bên giết thanh tẩy về sau, bị cắt điểm bôi lên bên trên muối ăn hương liệu, đặt ở trên đống lửa nướng.

Nồng đậm nướng mùi thịt, rất nhanh che mất từ đằng xa bay tới nhàn nhạt khét lẹt.

Uông Trần lấy ra hũ lớn hũ lớn rượu ngon, để cho người ta phân phát cho tất cả tướng sĩ cùng nhau hưởng dụng.

Lần này tây chinh, ngoại trừ điều động mấy vạn tinh nhuệ kỵ binh bên ngoài, hắn còn vơ vét bao quát Hãn Hải, Tây Hải ở bên trong mấy cái quận kho, hướng Thương Thanh giới tồn trữ lượng lớn vật tư.

Mà ngoại trừ rượu thịt bên ngoài, Uông Trần còn điểm phát hạ đại bút thu được có được kim ngân.

Kỵ quân sĩ khí trong nháy mắt đạt đến max trị số!

Bọn hắn đi theo Uông Trần tây chinh, mặc dù lộ trình vất vả, nhưng xưa nay không sầu vấn đề no ấm, mà lại tung hoành ngang dọc đánh đâu thắng đó, giết địch diệt tộc như giẫm trên đất bằng, này loại thắng lợi thoải mái cùng thỏa mãn tuyệt đối là không có gì sánh kịp hưởng thụ.

Tại hết thảy kỵ sĩ trong lòng, Uông Trần đã là Thần Nhất tồn tại.

Đại gia không không tin, chính mình nhất định có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng!

Ngày kế tiếp, chi này Đại Chu tây chinh quân lần nữa xuất phát, bước lên hành trình mới.

Ba ngày sau, Hồ Địch tộc diệt.

Sau mười ngày, Bạch Lang tộc hủy diệt.

Bởi vì tam đại tộc đều có chút ít tộc nhân may mắn đào thoát, bởi vậy chi này kỵ quân uy danh cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tại mọi người trong miêu tả, động một tí diệt tộc tây chinh quân nghiễm nhiên là một nhánh ác ma quân đội.

Mà suất lĩnh bọn hắn Uông Trần, càng là trở thành khủng bố Đại Ma vương.

Mang thao thiên uy danh, Uông Trần tại nguyên lai Đại Yến cảnh nội một đường lên phía bắc, chỗ đến không có bất kỳ cái gì phản kháng, một tòa tòa phủ thành quận thành dồn dập cơm giỏ canh ống dùng nghênh Vương Sư, cực điểm nịnh nọt sở trường.

Đại Yến bị Đại Chu hủy diệt về sau, mới thống trị cũng không vững chắc, phản loạn thường có phát sinh.

Nhất là mấy năm gần đây, cực tây Đại Tần không ngừng phái người chui vào nước Yến gây sóng gió, cấu kết Đại Yến dư nghiệt tùy thời gây sự.

Tam đại tộc xâm lấn Hãn Hải liền là một lần tổng bùng nổ! Hiện tại tam đại tộc toàn diệt, lớn mấy chục vạn người bị tàn sát không còn, đại gia ý thức được tây chinh quân tàn bạo, đều câm như hến.

Rất nhiều nơi đó Yến Nhân quan lại, càng là hướng Uông Trần dâng lên kim ngân thậm chí thê nữ, chỉ cầu bảo toàn tự thân.

Đối với này chút sợ mất mật gia hỏa, Uông Trần nhận bọn hắn dâng lên kim ngân, nhưng cự tuyệt nữ tử.

Hắn cũng không phải tào tặc.

Mặt khác Uông Trần còn tại yến tiến hành bổ sung, đem tây chinh quân số lượng tăng lên tới sáu mươi lăm ngàn người.

Tại tiêu diệt tam đại tộc quá trình bên trong, tây chinh quân thu được mười mấy vạn con ngựa, tăng thêm một bước thực lực.

Nhưng tăng lên nhanh nhất, vẫn là cả chi kỵ quân sức chiến đấu!

Nương theo lấy từng tràng thắng lợi, tây chinh quân lưỡi đao bị mài đến càng lợi, cũng hiển lộ ra dữ tợn răng nanh.

Đi qua ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, Uông Trần chỉ huy hướng tây, hướng phía Đại Tần cương vực xuất phát.

Đại Tần cùng nước Yến cũng không trực tiếp giáp giới, ở giữa còn cách kéo dài dãy núi cùng bát ngát sa mạc sa mạc.

Nhưng theo cái này khổng lồ đế quốc đem mơ ước tầm mắt quăng hướng về phía đông, Tần quốc người tại trời cao trên núi mở ra một đầu thỉ nói, đồng thời kiến tạo một tòa cỡ lớn quan ải.

Trên thực tế Đại Tần cùng Đại Chu va chạm cũng không là đột nhiên phát sinh, nguyên bản Đại Tần liền có xâm lấn chinh phục Yên quốc ý đồ, chỉ bất quá bây giờ đem mục tiêu đổi thành Đại Chu mà thôi.

Đại Tần người đem bọn hắn kiến tạo này tòa cứ điểm xưng là "Cố Kim quan" vững như thành đồng ý tứ.

Ba ngày sau, Uông Trần suất lĩnh tây chinh quân đến Cố Kim quan, cũng tại khoảng cách quan tường hai mươi dặm bên ngoài địa phương lập xuống đại doanh.

"Quốc sư đại nhân, cái kia chính là Cố Kim quan."

Một vị tóc hoa râm hợp lý hướng đạo, cung cung kính kính chỉ nơi xa dãy núi ở giữa cứ điểm, nói với Uông Trần: "Người Tần ở nơi đó đồn trú ít nhất năm vạn người quân đội."

Cố Kim quan cũng không phải một ngày hai ngày xây thành, nhưng bởi vì Yên quốc bị Đại Chu hủy diệt, mà Đại Chu thống trị lại không vững chắc, vô pháp bao trùm đến biên cảnh khu vực, mới bị người Tần ăn trộm gà thành công.

Không chỉ có như thế, quân Tần còn giả trang cường đạo tập kích địa phương, cướp giật đại lượng thanh niên trai tráng trở về xây thành.

Tên này Yến Nhân dẫn đường đang là một cái trong số đó, sau này may mắn chạy thoát.

Bởi vì tại tu kiến Cố Kim quan quá trình bên trong, tự thân tao ngộ thê thảm, bởi vậy hắn đối người Tần hận thấu xương.

Tự mang lương khô chủ động xin đi giết giặc, cũng phải vì tây chinh quân dẫn đường.

Uông Trần gật gật đầu, nói ra: "Thưởng."

Dùng tiền thưởng đuổi đi dẫn đường về sau, Uông Trần cùng trong quân tướng lĩnh thương thảo tiến đánh Cố Kim quan phương án.

Tây chinh quân toàn bộ vì kỵ binh, mặc dù người người đều có thể sử dụng hoả súng vũ khí, trong đó còn có một nhóm hoả pháo tay, nhưng không có đại lượng nghề nghiệp bộ chiến cùng xứng đôi khí giới, lại như thế nào có thể đánh hạ này tòa hùng quan?

Dựa theo dẫn đường lời giải thích, Cố Kim quan tường thành độ cao vượt qua trăm thước, đỉnh chóp độ rộng có thể chứa đựng hai chiếc chiến xa sánh đôi chạy, đủ loại thiết kế phòng ngự đầy đủ mọi thứ.

Hơn nữa còn an bài hoả pháo vũ khí!

Trọng yếu nhất chính là, này tòa cứ điểm sau lưng là một cái khổng lồ đế quốc, có con đường hậu cần trợ giúp, tăng thêm năm vạn tinh nhuệ quân Tần thủ vệ, nói là vững như thành đồng không có chút nào quá đáng.

Cố Kim quan nói rõ liền là Đại Tần Đông Xâm lô cốt đầu cầu một trong, mặc dù trước mắt quân Tần chủ lực tại bắc phương cùng Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn giằng co, nhưng chỉ cần có cơ hội, đóng giữ này tòa cứ điểm năm vạn Tần binh tùy thời đều có thể tiến vào nước Yến gây sóng gió.

Đây cũng là Uông Trần quyết tâm đánh hạ Cố Kim quan nguyên nhân!

Mà vài vị quân tướng đều nhíu chặt lông mày.

Cố Kim quan trấn giữ hiểm yếu địa thế, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở, không có một kiện cỡ lớn khí giới công thành tây chinh quân lại như thế nào có thể đánh phá này tòa tường đồng vách sắt cứ điểm?

Uông Trần chú ý tới thần sắc của bọn hắn, cười cười nói: "Ta tới phụ trách mở ra Cố Kim quan cửa thành."

Đại gia lập tức mừng rỡ, nhìn nhau một cái.

Nếu như là những người khác nói lời như vậy, đại gia khẳng định chỉ coi là chê cười.

Có thể Uông Trần nói như vậy, ai dám không tin?

Thế là tiến đánh Cố Kim quan kế hoạch phương án, liền vây quanh thành cửa bị mở ra tình huống dưới tiến hành mưu tính..