Chương 1090: Tây chinh (tục bốn)

Chương 1090: Tây chinh (tục bốn)

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần tại một đội tinh kỵ hộ vệ dưới rời đi đại doanh, hướng phía Cố Kim quan tiến lên.

Hắn ngồi cưỡi chiến mã tại khoảng cách tường thành khoảng năm, sáu dặm địa phương dừng lại, quan sát tỉ mỉ lấy phía trước to lớn cứ điểm.

Dựa theo bản hướng đạo lời giải thích, này tòa cỡ lớn cứ điểm là tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm kiến tạo hoàn thành, Đại Tần phương diện vì thế vận dụng to lớn nhân lực cùng vật lực.

Mà tại Cố Kim quan phía dưới tường thành, cũng lấp đầy lấy đại lượng Yến Nhân thi cốt!

Từ bên ngoài nhìn lại, này tòa cứ điểm không có kẽ hở, hai bên là cao vút trong mây núi tuyết, coi như là viên hầu cũng rất khó leo lên đi, nó tường thành độ cao vượt qua trăm thước, đằng sau giăng đầy tháp phòng ngự lâu.

Mỗi một cái tường gò đằng sau đều bố trí trọng nỏ, thường cách một đoạn khoảng cách còn mắc nối được hoả pháo, người khoác Huyền Giáp Đại Tần võ sĩ cầm trong tay trường kích vừa đi vừa về tuần tra, một phái đề phòng sâm nghiêm cảnh tượng.

Tần binh rất nhanh phát hiện ở phía xa theo dõi Uông Trần đám người, lập tức thổi lên trạm canh gác địch cảnh báo.

Bén nhọn trạm canh gác vang truyền hướng bốn phương tám hướng.

Không bao lâu, trên tường thành xuất hiện mấy tên quan tướng bộ dáng người, đối Uông Trần chỉ trỏ.

Lại sau một lúc lâu, một tôn bắc tại trên tường thành hoả pháo đột nhiên phun ra nóng bỏng Yên Yên, một khỏa đen nhánh đạn pháo trong nháy mắt thoát nòng súng mà ra, hướng phía Uông Trần vị trí gào thét kéo tới.

"Đại nhân cẩn thận!"

Tại Uông Trần tả hữu kỵ binh không không quá sợ hãi, cuống quít giục ngựa ngăn tại trước mặt của hắn.

Đây chính là vô kiên bất tồi hoả pháo a!

Nhưng mà Uông Trần mặt không đổi sắc, không nhúc nhích nhìn xem bay tới đạn pháo rơi tại phía trước bên ngoài một dặm địa phương, bắn lên lại lăn về phía trước một khoảng cách.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại có bao nhiêu tôn hoả pháo khai hỏa, nhưng không có một khỏa đạn pháo có thể đạt đến Uông Trần đám người bên bờ.

Mà cái này đại gia cũng làm rõ ràng này chút thủ thành hoả pháo tầm bắn, không khỏi lộ ra khinh miệt nụ cười.

Phải biết tây chinh quân, hoặc là nói Uông Trần mang theo dã chiến hoả pháo tầm bắn, đều so với đối phương muốn vượt qua không ít.

Một tên kỵ binh cười nhạo nói: "Thật sự là ngắn nhỏ vô lực a!"

Đại gia lập tức cười ha ha!

Có thể là cười đến thực sự quá vang dội, hay hoặc là bị Cố Kim quan bên trên người Tần thấy được thần thái của bọn hắn, tóm lại một tên quân Tần quan tướng nổi trận lôi đình, tự mình cho bên cạnh một tôn hoả pháo nhét vào đạn dược.

Vì có thể đề cao tầm bắn, hắn hướng ống pháo bên trong nhét vào gấp hai phân lượng thuốc nổ.

Bên cạnh pháo thủ cố gắng khuyên can, kết quả bị tên này Tần tướng một bàn tay phiến té xuống đất, sau đó nhét vào đạn pháo ruột đặc.

Hắn còn tự thân cầm qua bó đuốc, đốt lên ngòi nổ.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, này tôn đại pháo trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung, chung quanh pháo thủ né tránh không kịp, bị khối lớn mảnh vỡ tập trung, lập tức thương vong bừa bộn!

Mà người khởi xướng Tần tướng mặc dù bản lĩnh bất phàm, cũng không thể tránh thoát một kiếp này, một cánh tay bị gọt xuống dưới.

Trên tường thành quân Tần hoàn toàn đại loạn.

Uông Trần bên người các kỵ sĩ mặc dù thấy không phải hết sức rõ ràng, nhưng cũng có thể minh bạch chuyện gì xảy ra, cười đến lớn tiếng hơn! Uông Trần nhẹ gật đầu.

Đại Tần phương diện mặc dù nắm giữ hoả pháo hoả súng vũ khí phương pháp luyện chế, nhưng mà bọn hắn công nghệ trình độ vẫn còn giai đoạn sơ cấp, vô luận là uy lực vẫn là chất lượng đều tương đương kém cỏi.

Đối Đại Chu có uy hiếp, nhưng không phải rất lớn.

Bất quá Uông Trần tuyệt đối sẽ không vì vậy khinh thường đối phương, bởi vì một cái khổng lồ đế quốc một khi toàn lực đầu nhập chiến tranh, bộc phát ra năng lượng là cực kì khủng bố.

Hiện tại không được không có nghĩa là về sau không được, bọn hắn công tượng tại nắm giữ cơ bản phương pháp về sau, khẳng định lại không ngừng nghiên cứu cải tiến, cuối cùng đuổi kịp Đại Chu trình độ kỹ thuật.

Cái này là Uông Trần tổ chức lên trận này tây chinh trọng yếu nguyên nhân, không thể cho đối phương quá nhiều thời gian tới phát triển kỹ thuật mới.

Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần đem người lui lại hai dặm, bảo đảm đầy đủ an toàn.

Sau đó hắn sai người trên mặt đất vạch ra tám cái hình vuông, đối diện lấy Cố Kim quan hướng đi đều đều sắp hàng.

Sau đó liền là Uông Trần biểu diễn thời gian.

Hắn đứng tại bên trong một cái hình vuông ở giữa, cầm trong tay Thất Tuyệt đại kiếm, bắt đầu thi triển pháp thuật.

Sau một khắc, mặt đất xuất hiện chấn động, Uông Trần dưới chân tầng đất chậm rãi nhô lên, đồng thời cấp tốc kiên cố hình thành một tòa bệ đá.

Theo Uông Trần không ngừng thôi động pháp lực, này tòa bệ đá càng lên càng cao, cuối cùng vậy mà vượt qua trăm thước độ cao!

Mà độ cao này đã cùng Cố Kim quan tường thành không sai biệt lắm.

Chung quanh các kỵ sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm, đối đứng tại trên đài cao giống như người trong chốn thần tiên Uông Trần sùng kính tới cực điểm, hận không thể tại chỗ quỳ xuống quỳ bái.

Kỳ tích như thế này, cũng chỉ có chí cao vô thượng quốc sư mới có thể sáng tạo ra tới!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Theo buổi sáng đến xế chiều, Uông Trần dùng thời gian một ngày kiến tạo tốt ròng rã tám tòa đài cao.

Sở dĩ hao tốn thời gian lâu như vậy, là bởi vì hắn cần phải không ngừng khôi phục pháp lực, nếu không không cách nào chống đỡ lấy tiêu hao.

Vì tăng tốc tốc độ hồi phục, Uông Trần còn lấy ra Tụ Linh trận bàn, đầu nhập linh thạch tới vì chính mình bổ sung thiên địa linh khí.

Bởi vì Cố Kim quan trước vùng đất bằng phẳng, không có cái gì che chắn vật tồn tại, cho nên hắn kinh người cử động cũng bị thủ vệ tại trên tường thành quân Tần phát hiện.

Người Tần không rõ ràng cho lắm, lại không dám mạo hiểm xuất quan, cho nên cũng chỉ có thể làm nhìn xem vô pháp tiến hành can thiệp.

Kỳ thật quân Tần thật muốn phái binh ra tới, cái kia nghênh đón bọn hắn tất nhiên là như mưa rơi đạn cùng đạn pháo!

Màn đêm buông xuống thời điểm, Uông Trần lại khiến người ta tại cao chung quanh đài đốt lên đống lửa, đề phòng đối thủ đánh lén.

Mãi đến sáng ngày thứ hai, hắn mới lấy ra đại gia hỏa.

Tám tôn nặng mấy ngàn cân Thần Uy đại pháo, bị Uông Trần phân biệt bày tại tám tòa kiên cố trên đài cao!

Cùng nhẹ nhàng dã chiến hoả pháo khác biệt, này tám tôn Thần Uy đại pháo là chuyên môn dùng để trấn thủ thành trì cứ điểm, phân lượng cực nặng uy lực rất mạnh, tầm bắn càng không phải là bình thường hoả pháo chỗ có thể sánh được.

Thần Uy đại pháo bị rèn đúc ra tới liền không phải là vì dã chiến sử dụng, bởi vì vận chuyển nó quá khó khăn, có thể có được Thương Thanh giới Uông Trần lại có thể bỏ qua này chút trọng pháo hết thảy khuyết điểm, đưa chúng nó đưa đến chiến tranh tuyến đầu.

Tám tôn Thần Uy đại pháo, cũng là hắn chuyên vì tiến đánh địch quân thành trì mà chuẩn bị.

Mỗi một vị Thần Uy đại pháo đều trang bị mấy chục tên pháo thủ.

Nương theo lấy Uông Trần ra lệnh một tiếng, bọn hắn bắt đầu thành thạo điều chỉnh ụ súng cùng góc độ bắn, sau đó nhét vào đạn dược.

"Khai hỏa!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tôn Thần Uy đại pháo bỗng nhiên phát uy, đem từng khỏa bên trên nặng trăm cân đạn pháo bắn về phía Cố Kim quan.

Bởi vì tất cả đại pháo đều bắc tại trên đài cao, bởi vậy không tồn tại ngưỡng công vấn đề, vòng thứ nhất tám khỏa đạn pháo liền có ba khỏa chuẩn xác rơi vào trên tường thành, mặt khác năm viên thì toàn bộ rơi vào bên trong cứ điểm.

Trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt nổ tung!

Cứ việc quân Tần có đề phòng, nhưng bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản đạn pháo hạ xuống, lập tức bị nổ thành tiếng kêu rên liên hồi kêu rên nổi lên bốn phía.

"Bảo trì hỏa lực, tiếp tục công kích."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Kỵ quân chuẩn bị ngăn chặn!"

Hắn ngược lại muốn xem xem, tại tám tôn Thần Uy đại pháo oanh kích dưới, co đầu rút cổ tại Cố Kim quan kẻ địch có thể nhẫn nại thời gian bao nhiêu!.