Chương 1091: Tây chinh (xong)

Chương 1091: Tây chinh (xong)

Làm Đại Tần Đông Xâm lô cốt đầu cầu, Cố Kim quan không chỉ đồn trú một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, hơn nữa còn dời chỗ ở đại lượng công tượng, tạp dịch cùng nô lệ theo quân hiệu lực.

Bởi vậy này tòa bên trong cứ điểm kiến tạo có đại lượng phòng ốc, đã tạo thành thành thị cách cục.

Vậy mà hôm nay này tòa thành lập không lâu cứ điểm thành trì, đang gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Từng viên đạn pháo gào thét lên từ trên trời giáng xuống, sinh ra mãnh liệt vô cùng nổ tung, từng gian phòng ốc bị tạc hủy nổ sập, vô số binh sĩ cùng bình dân bị văng khắp nơi bay vụt mảnh đạn đánh trúng, hoặc là đặt ở phòng ở phía dưới.

Càng đáng sợ chính là, nổ tung sinh ra hỏa diễm đốt lên Cố Kim quan bên trong trữ hàng vật liệu gỗ cỏ khô, rất nhanh tạo thành diện tích lớn hoả hoạn, mang đến càng nhiều thương vong.

Lúc này mặc kệ là người bình thường còn là võ giả, tất cả đều kinh hoàng chạy loạn chạy tán loạn, tiếng kêu sợ hãi, tiếng la khóc, tiếng kêu cứu đan vào một chỗ, phảng phất địa ngục nhân gian.

Cứ điểm bên trong người đang chịu đựng trước nay chưa có dày vò cùng gặp trắc trở, thủ vệ tường thành quân Tần cũng không dễ chịu.

Tây chinh quân pháo thủ đi qua mấy vòng pháo kích về sau, một lần nữa điều chỉnh xạ kích tham số.

Đánh cho càng chuẩn.

Bọn hắn đầu tiên đối phó cũng không là quân Tần, mà là người sau bố trí tại trên tường thành hoả pháo, đối hắn tiến hành từng cái điểm danh.

Bởi vì chiếm cứ tầm bắn bên trên ưu thế cực lớn, bởi vậy này chút hoả pháo tay cũng có thể ung dung thi triển kỹ thuật của mình.

Một viên tiếp lấy một viên nở hoa gảy tại trên tường thành nổ tung, cứ nói lửa tần suất không cao, nhưng mỗi một viên đều ẩn chứa đáng sợ uy năng, đem quân Tần đại pháo kèm thêm nhấn mạnh nỏ nhóm vũ khí tuỳ tiện phá hủy đi.

Còn có rất nhiều quân Tần binh sĩ gặp vạ lây, bị nổ thành không chết cũng bị thương.

Trận này pháo kích kéo dài hơn nửa canh giờ mới tuyên cáo tạm dừng, bởi vì ống pháo xuất hiện mạnh hiện tượng, lại tiếp tục đánh xuống rất dễ dàng xuất hiện tạc nòng tình huống.

Nhưng lúc này Uông Trần xuất thủ lần nữa.

Hắn đem Thần Uy đại pháo thu nhập Thương Thanh giới một lần nữa lấy ra, người trước trong nháy mắt liền khôi phục được như thường nhiệt độ.

Mặc dù làm như vậy không thể tránh khỏi muốn tiêu hao hết một chút này miếng bảo giới năng lượng, nhưng bảo đảm Thần Uy đại pháo kéo dài hỏa lực phát ra, nhường Cố Kim quan bên trong quân Tần không kịp thở một ngụm, lại bị thống kích.

Bố trí tại trên tường thành hoả pháo không có phát huy tác dụng liền bị đại lượng phá hủy, tướng sĩ thương vong càng ngày càng thảm trọng, núp ở Cố Kim quan bên trong quân Tần cuối cùng không cách nào nhẫn nại.

Trầm trọng sắt nút áp két két két két chậm rãi treo lên, từng đội từng đội quân Tần Phiêu Kị nối đuôi nhau mà ra, dùng tốc độ nhanh nhất xông về Uông Trần chỗ trọng pháo đài cao.

Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần!

Nhưng mà Uông Trần đã sớm chuẩn bị, tại trước đài cao mặt đã bố trí tốt phòng ngự trận nhóm.

Hắn suất lĩnh mấy vạn kỵ quân, đã có thể lên ngựa chạy ngàn dặm, cũng có thể xuống ngựa sung làm bộ chiến, người người tay cầm dài súng, từng cái vũ trang đến tận răng.

Mà lại trận liệt bên trong còn có mấy chục tôn dã chiến hoả pháo.

Làm quân Tần Phiêu Kị quy mô đột kích, từng tôn dã chiến hoả pháo trước tiên bắn ra từng khỏa đạn pháo ruột đặc, phía trước người đội ngũ bên trong cày ra từng đầu huyết lộ.

Phát thứ hai chứa thì là bồ đào đánh, cũng chính là giảm thanh.

Mấy chục tôn hoả pháo bắn một lượt, hàng trăm hàng ngàn quân Tần Phiêu Kị tựa như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, đồng loạt ngã xuống.

Thương vong sự khốc liệt, đơn giản để cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến!

Bị ép vào tuyệt cảnh quân Tần Phiêu Kị cũng là dũng mãnh vô cùng, thương vong to lớn cũng không có để bọn hắn sụp đổ, ngược lại khơi dậy quyết tử chiến ý, từng cái vung vẩy chiến đao tiếp tục công kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên chiến trường đột nhiên thổi qua một mảnh gió lốc, vô số Tần Kỵ trên thân bão tố ra một đám sương máu, kêu thảm ngã xuống đất.

Đây là tới từ hoả súng tay đả kích.

Phía trước nhất một hàng binh sĩ hoàn thành xạ kích lui ra, phía sau bổ sung tiếp tục khai hỏa, từng vị cầm trong tay toại phát dài súng chiến sĩ giao thế lặp đi lặp lại, đem địch nhân tới đánh toàn bộ bắn giết tại trước trận.

Chỉ có số ít vọt tới phía trước nhất Tần Kỵ hướng đối thủ bắn ra vũ tiễn, nhưng thưa thớt căn bản không có nhiều ít uy hiếp.

Bọn hắn hiển nhiên là quân Tần bên trong cao thủ cường giả, lúc này bỏ xuống cung tiễn nhảy xuống dưới ngựa, thi triển ra đủ loại linh hoạt thân pháp về phía tây chinh quân trận nhóm tiếp cận, cố gắng bằng vào thực lực bản thân tới nghịch chuyển chiến cuộc.

Những cao thủ này lập tức bị tập kích, không ít người tại chỗ bị bắn thành cái rây.

Nhưng cũng có mấy tên tu vi cực cao người Tần vọt tới trước trận, đang muốn vung đao bày ra đồ sát thời điểm, từng vị tiềm phục tại tây chinh quân ở trong ngũ giai Võ Tông ngang tàng ra tay chặn đánh.

Có khác mấy trăm tứ giai võ tướng hiệp đồng phụ trợ!

Cứ việc quân Tần cũng không thiếu ngũ giai Võ Tông tồn tại, có thể không chịu nổi tây chinh quân đội mặt dùng khoẻ ứng mệt, hơn nữa còn chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối, rất nhanh liền bị vây giết tại chỗ.

Đột kích quân Tần toàn diệt!

Trận chiến đấu này kéo dài thời gian cũng không dài, nhưng quân Tần phương diện tại tây chinh quân phía trước vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể.

Thua rối tinh rối mù.

Mà cái này kết quả, nhường Cố Kim quan bên trong quân Tần từ bỏ cuối cùng vọng tưởng  mặc cho trọng pháo oanh kích cũng không tái xuất quan.

Bọn hắn một lần nữa đóng lại sắt nút áp, đồng thời toàn bộ rút lui tường thành, núp ở trong thành trì không nữa thò đầu ra.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần hạ lệnh dừng lại pháo kích.

Hắn đem tất cả Thần Uy đại pháo thu hồi, sau đó suất lĩnh tây chinh quân đẩy về phía trước tiến vào.

Bởi vì kẻ địch hoả pháo đã bị toàn bộ phá hủy, bởi vậy lần này đại quân tại khoảng cách tường thành vẻn vẹn chừng một dặm vị trí, lần nữa bày ra công kích trận liệt.

Uông Trần lần nữa đem Thần Uy đại pháo thả ra, nhắm ngay Cố Kim quan sắt nút áp.

"Oanh mở nó!"

Thần Uy đại pháo lại một lần phát ra gầm thét, từng khỏa đạn pháo ruột đặc bay về phía miệng cống.

Cố Kim quan miệng cống áp dụng tinh thiết cùng Thiết Mộc chế tạo, trước sau ba tầng kết cấu, trọng lượng cao tới mấy vạn cân, dưới tình huống bình thường không cách nào công phá.

Nhưng ở Thần Uy đại pháo lần lượt oanh kích dưới, nó bị đánh đến không ngừng vặn vẹo biến hình, hết sức sắp xuất hiện rồi nghiêm trọng tổn hại.

Làm này đạo miệng cống sắp sụp đổ thời điểm, Uông Trần để cho người ta dừng lại pháo kích.

Tay hắn cầm Thất Tuyệt đại kiếm, bỗng nhiên vọt người hướng về phía trước lướt đi, tốc độ nhanh chóng phảng phất mũi tên.

Sau một khắc, Uông Trần huy kiếm nặng nề mà trảm kích tại tàn phá miệng cống lên.

Oanh

Chỉ nghe được một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, này mặt to lớn sắt nút áp tựa như là bị cuối cùng một cọng cỏ đè sập Lạc Đà, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Thủ tại nút áp phía sau cửa quân Tần vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị đảo bay vào được vỡ môn đập chết nện thương một mảng lớn.

Giết

Uông Trần người thứ nhất giết vào này tòa trong cứ điểm.

Ở phía sau hắn, ngàn vạn Đại Chu tinh kỵ cuốn tới, tạo thành một cỗ vô pháp ngăn cản hồng lưu!

Làm chi quân đội này xông vào Cố Kim quan, quân Tần bại vong đã không thể vãn hồi.

Mặc dù tại phía sau chiến đấu trên đường phố bên trong, rất nhiều Tần binh biểu hiện ra đầy đủ vũ dũng, có thể bại thế đã thành, số ít người anh dũng ngăn cản không nổi súng đánh cùng chiến đao.

Chiến đấu, theo buổi sáng kéo dài đến đêm khuya.

Sau này đi qua thống kê, có 53,000 tên quân Tần mệnh tang Cố Kim quan, đồng thời lọt vào tàn sát phụ binh, tạp dịch cùng nô lệ vượt qua bảy vạn, cuối cùng người còn sống sót liền một phần trăm đều không có!

Canh thứ hai đưa lên, mới một tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, cảm ơn mọi người á!.