Chương 1093: Đại thế (thượng)

Chương 1093: Đại thế (thượng)

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc nổ tung nổ vang, mảng lớn đá núi băng sụp xuống.

Bụi mù còn chưa tan đi đi, số lớn dân phu cùng nhau tiến lên, có khuấy động lấy đá vụn, có đem thô to dây thừng buộc chặt tại khối lớn nham thể bên trên, như cùng một con chỉ vất vả cần cù kiến thợ.

Cách xa nhau bên ngoài một dặm, nguyên bản thuộc về Đại Tần tất cả Cố Kim quan đầu người phun trào, muôn hình muôn vẻ ký hiệu tiếng liên tiếp, một phái bận rộn cảnh tượng.

Bây giờ này tòa trú đóng ở cửa ải hiểm yếu hùng quan, đã trở thành một cái loại cực lớn công trường.

Mà chủ trì cùng trù hoạch cái này công trình bộ môn chính là Uông Trần, hắn tại chỉ huy chiếm lĩnh Cố Kim quan về sau, lập tức ban bố triệu tập lệnh, chiêu mộ hai mươi vạn thanh niên trai tráng trùng kiến này tòa cứ điểm.

Bởi vì Cố Kim quan ban đầu kiến trúc cách cục là mặt phòng ngự tại đông, hiện tại thuộc về Đại Chu hết thảy, tự nhiên phải thay đổi hướng đi.

Uông Trần muốn đem nó kiến thiết trở thành Đại Chu xâm cướp Đại Tần lô cốt đầu cầu.

Đây mới gọi là làm ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng!

Hắn điều động này chút thanh niên trai tráng dân phu trên cơ bản đều là Yến Nhân, chọn lựa là lân cận nguyên tắc.

Nhưng Uông Trần cũng không có đem Yến Nhân làm trâu ngựa tới sai bảo, hắn vận dụng theo tam đại tộc tịch thu được của cải cùng với lương thực, áp dụng theo cực khổ lấy thù phương thức phân phát cho này chút nông phu.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn xuất ra đan dược bỏ vào nước vạc, đem pha loãng về sau sông Đán cho bọn hắn dùng.

Hắn thậm chí tự mình tham gia kiến tạo, mượn nhờ pháp thuật đến giải quyết nan đề.

Dưới tình huống như vậy, hai mươi vạn bị điều động tới Yến Nhân dân phu theo không tình nguyện đến cam tâm tình nguyện, Cố Kim quan trùng kiến tốc độ cực nhanh, dự tính tại trong vòng ba tháng liền có thể toàn bộ hoàn thành.

Đến lúc đó chỉ cần tại trên tường thành nhấc lên cự pháo, Cố Kim quan liền có thể thực hiện chân chính vững như thành đồng!

Ngay tại lúc đó, tây chinh quân thiết kỵ đầu tiên là chiếm lĩnh Cố Kim quan phía tây con đường, đồng thời tại dãy núi phía tây thành lập doanh địa cứ điểm, không ngừng phái ra du kỵ trinh sát Đại Tần tình huống.

Uông Trần không hi vọng chính mình lần này xuống tới liền có thể giải quyết triệt để Đại Tần, nhiệm vụ này hẳn là do Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn để hoàn thành.

Bởi vì theo thực lực của hắn gia tăng, càng ngày càng có thể cảm giác được phương thế giới này đối ảnh hưởng của mình.

Hoặc là nói gạt bỏ!

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình dừng lại thời gian là có hạn.

Cho nên hắn muốn làm, liền là tận khả năng vì Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn kiến tạo đại thế.

Chinh phục toàn bộ thế giới đại thế!

Trùng kiến Cố Kim quan trong lúc đó, Uông Trần một mực cùng Lăng Chí Viễn duy trì liên lạc, biết mình cái này phân thân trước mắt còn tại cùng Đại Tần quân thần Tần Khải giằng co, hai bên lại giao chiến mấy lần, người nào đều không có chiếm được đại tiện nghi.

Mà ngự giá thân chinh Võ Chiếu đã trở về đế đô, nhiệm vụ của nàng là ổn định Đại Chu nội bộ thế cục, lắng lại các nơi phản loạn, sau đó vì tương lai súc tích lực lượng.

Ba người phân công vô cùng rõ ràng!

Võ Chiếu còn thông qua khoái kỵ cho Uông Trần truyền đến tốt mấy phong thư văn kiện, biểu đạt tưởng niệm cùng nhu mộ chi tình.

Chẳng qua là đối bây giờ Uông Trần mà nói, nhi nữ tình trường nhất định là phải đặt ở cuối cùng.

Tại triệt để chiếm lĩnh Cố Kim quan về sau, hắn liền phát hiện Thương Thanh giới bên trong ẩn chứa thế giới Nguyên Lực tăng lên không ít.

Rõ ràng cái này sự kiện đối phương thế giới này như thường phát triển vận hành sinh ra ảnh hưởng trọng đại, khiến cho Uông Trần thu hoạch đến một chút thế giới chi nguyên.

Uông Trần đối Thương Thanh giới hiểu rõ cùng nắm giữ, cũng bởi vậy sâu hơn không ít. Tiểu thế giới hướng dẫn, dần vào giai cảnh!

Nhưng Uông Trần không có kiên nhẫn tại Cố Kim quan ngây ngốc ba tháng  chờ đến phía sau đạn dược lương thực vật tư chờ tiếp tế phẩm vận đưa tới về sau, hắn lưu lại một vạn năm ngàn quân sĩ đóng giữ này tòa hùng quan, chính mình suất lĩnh năm vạn thiết kỵ rời khỏi phía tây Đại Tuyết sơn.

Bước vào Đại Tần cảnh nội.

Cực tây Đại Tần cương vực cực kỳ bao la, nghe nói tổng diện tích vượt xa Đại Yến tăng lớn đủ tổng cộng, không tại bây giờ Tam quốc quy nhất Đại Chu phía dưới.

Đại Tần lập quốc đã có ngàn năm lịch sử, nội tình chi sâu vô pháp tưởng tượng.

Nhưng thông qua người Tần tù binh khẩu cung giảng giải, Uông Trần đã biết, Đại Tần trong nước cũng có được rất nhiều vấn đề, phiền toái lớn nhất là địa phương chư hầu cường thế, đã hình thành đuôi to khó vẫy cục diện.

Đại Tần đối Đại Chu ngấp nghé cùng xâm lấn, căn bản mục đích đúng là vì giải quyết nội hoạn, hoặc là nói đem nội bộ mâu thuẫn dẫn hướng ra bên ngoài, thông qua chiến tranh tới thu hoạch được của cải cùng nô lệ, thỏa mãn các phe nhu cầu, tiến tới kéo dài quốc phúc.

Trước mắt cùng Lăng Chí Viễn tại bắc phương giằng co, là Đại Tần Vũ Lâm quân cùng địa phương chư hầu liên quân!

Hiểu rõ tình huống như vậy, Uông Trần ngang tàng chỉ huy xâm lấn, cũng đem mục tiêu thứ nhất nhắm ngay khoảng cách Cố Kim quan gần nhất một nhà chư hầu thế lực.

Thế là Đại Tần đông nam bộ, nồng đậm khói lửa tràn ngập ra!

Hai tháng sau.

Uông Trần đứng tại cao cao dốc núi, ngắm nhìn nơi xa đen nghịt đại quân.

Đi qua trong hai tháng này, hắn suất lĩnh năm vạn thiết kỵ liên khắc bảy thành, bao quát một tòa có được bên trên trăm vạn nhân khẩu quận thành, giết địch vô số thu được không đếm được, đồng thời bắt sống một vị Đại Tần vương hầu.

Tên này Vương Hầu trước mắt đã áp giải hướng Đại Chu đế đô, giao cho Võ Chiếu tới xử lý.

Mặc dù đối với khổng lồ Tần quốc mà nói, Uông Trần chiến tích còn xa xa vô pháp dao động về căn bản, nhưng Đại Chu thiết kỵ chỗ đến, người Tần chạy tứ phía, nhấc lên khủng hoảng đại đại vượt qua thực tế tổn thất.

Hiện tại, tây chinh quân cuối cùng nghênh đón đối thủ chân chính.

Một nhánh vượt qua hai trăm ngàn người tinh nhuệ quân Tần!

Uông Trần quay đầu nhìn thoáng qua.

Ở phía sau hắn, năm vạn tướng sĩ đang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặc dù đang kéo dài trong chiến đấu, tây chinh quân cũng xuất hiện tương đương thương vong, nhưng đến từ Cố Kim quan hậu viện vẫn luôn không có từng đứt đoạn, cho nên số lượng so sánh xuất quan trước đó còn hơi có gia tăng.

Gia tăng chủ yếu là pháo thủ cùng hoả súng tay.

Ô

Hùng hồn tiếng kèn vang lên, bát ngát chiến trường một mảnh xơ xác tiêu điều.

Uông Trần phất tay rơi cờ, bố trí tại chiến trận phía trước nhất trên trăm tôn hoả pháo lập tức trút bỏ bạt che pháo, từng vị hoả pháo tay thuần thục bắt đầu nhét vào đạn dược, bén nhọn tu huýt tiếng liên tiếp.

Sau một khắc, hơn vạn tên hoả súng tay bày trận hướng về phía trước, tiến lên cùng pháo binh ngang bằng vị trí.

"Khai hỏa!"

Theo pháo doanh chưởng kỳ ra lệnh một tiếng, trăm vị hoả pháo đột nhiên phát ra kinh lôi gầm thét, một cỗ khói lửa bốc lên, từng khỏa nở hoa đánh gào thét lên bay về phía quân địch trận doanh.

Bởi vì các pháo thủ trước đó nâng cao góc độ bắn, mà lại đem trang lượng thuốc bỏ vào lớn nhất, bởi vậy đầu vòng pháo kích liền đánh ra này chút dã chiến hoả pháo lớn nhất tầm bắn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên đạn pháo tại quân Tần ở trong nổ tung, lập tức huyết nhục văng tung tóe kêu thảm nổi lên bốn phía, đếm không hết chiến sĩ ngã xuống.

Bọn hắn vũ dũng cũng không kịp phát huy ra một chút điểm, liền đã trở thành hỏa lực dưới vong hồn!

Vòng thứ nhất pháo kích qua đi, quân Tần tướng lĩnh liền ý thức được việc lớn không ổn, lúc này thét ra lệnh toàn quân đột kích phóng tới tây chinh quân.

Chỉ có đánh giáp lá cà, mới có thể thắng thắng lợi!

Nhưng mà người Tần rõ ràng không có hấp thu giáo huấn, hoặc là coi là chỉ cần binh tướng lực tản ra liền có thể tiếp nhận công kích thương vong.

Nghênh đón bọn hắn, là từng khỏa nóng bỏng viên đạn.

Mà khi rất nhiều vũ dũng chiến sĩ chịu lấy mưa bom bão đạn, ra sức vọt tới tây chinh quân trận trước thời điểm, chợt phát hiện dưới chân kiên cố đất đai vậy mà biến thành vũng bùn.

Bọn hắn thân hãm trong đó, toàn bộ trở thành bia sống!.