Chương 1094: Đại thế (hạ)

Chương 1094: Đại thế (hạ)

Này mảnh khoáng đạt bình nguyên nguyên bản vô danh, sau này được người xưng là "Huyết Nguyên" cấm kỵ tồn tại.

Đại Chu mười năm, Đại Chu tây chinh quân đoàn cùng Đại Tần đông nam liên quân tại Huyết Nguyên bên trên quyết đấu, hai bên kịch chiến hai ngày một đêm thời gian, hai mươi bảy vạn quân Tần toàn quân bị diệt.

Là chủ chiến trường bình nguyên máu chảy nổi đâm thây phơi khắp nơi, thảm liệt tới cực điểm.

Quân Tần thi thể bị tây chinh quân ngay tại chỗ vùi lấp, đồng thời dựng lên một khối không có chữ bia, màn đêm buông xuống trong bầu trời đêm mặt trăng đều là màu đỏ.

Về sau mấy chục năm, Huyết Nguyên trở thành cấm địa, không có bao nhiêu người dám can đảm đặt chân.

Nghe nói tại đêm trăng tròn, mọi người thấy Huyết Nguyên bên trên quỷ ảnh lay động, đó là quân Tần tướng sĩ vong hồn còn đang ra sức chém giết.

Nhưng bọn hắn vũ dũng, tại tây chinh quân súng pháo trước mặt trở thành bi kịch!

Kết quả của trận chiến này tại toàn bộ Đại Tần đã dẫn phát oanh động cực lớn, suất quân tại bắc phương cùng Lăng Chí Viễn dây dưa Đại Tần quân thần Tần Khải không thể không khẩn cấp hồi viên, nhường người trước đợi cơ hội hung hăng ăn vài miếng thịt.

Nhưng tây chinh quân cũng bỏ ra tương đối lớn đại giới, thương vong tổng số vượt qua hai vạn, trong đó chết trận hơn bảy ngàn người!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần không có tiếp tục mở rộng chiến quả, suất lĩnh tây chinh quân dư bộ lui về Cố Kim quan.

Chiến lược của hắn mục đích đã cơ bản thực hiện, tiếp tục đánh xuống không có bao nhiêu ý nghĩa, sẽ chỉ hi sinh vô ích nhóm này bách chiến tinh nhuệ.

Uông Trần tại Cố Kim quan nghỉ dưỡng sức năm ngày, sau đó mang theo ba ngàn thiết kỵ chạy tới đế đô.

Võ Chiếu tại thống nhất Tam quốc về sau, lập tân triều Đại Chu, nhưng không có cái mới xây đế đô, tiếp tục sử dụng cũ Lương Đô làm trung tâm quyền lực.

Dù sao nàng tại Lương Đô lớn lên, đối tòa thành thị này có rất sâu tình cảm.

Đi qua đi cả ngày lẫn đêm, Uông Trần đi tới đế đô.

Bởi vì có khoái kỵ đưa tin, đế đô bên này biết Uông Trần trở về, bởi vậy ngay tại hắn đến tòa thành thị này thời điểm, Võ Chiếu suất lĩnh văn võ bá quan cùng mười vạn quân dân, ra khỏi thành mười dặm nghênh đón.

Quy cách chi long trọng, từ xưa đến nay chưa hề có!

"Quốc sư, quốc sư!"

Vô số bách tính vừa múa vừa hát ném vung hoa tươi, dùng lớn nhất nhiệt tình cùng sùng kính chi tình tới hoan nghênh Uông Trần.

Lần này liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm cảnh tượng, đã định trước trở thành lâu dài truyền thuyết!

Uông Trần giục ngựa đi đầu đội ngũ, cảm giác được huyên náo nhân khí đập vào mặt, hội tụ rót vào Thương Thanh giới.

Toàn bộ biến thành thuần túy nhất thế giới Nguyên Lực!

"Sư phụ!"

Đại Chu nữ hoàng Võ Chiếu rơi xuống Long xe kéo, lệ nóng doanh tròng đi đến Uông Trần trước mặt.

Uông Trần vừa mới nhảy xuống, nàng đã tại vạn chúng chú mục phía dưới, không kịp chờ đợi nhào vào Uông Trần trong ngực!

Một màn này nhường phía sau văn võ bá quan thấy là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù mọi người đều biết, Võ Chiếu là Uông Trần đệ tử, nhưng hôm nay nàng đã là quyền khuynh thiên hạ, nắm giữ ngàn tỉ lê dân sinh tử một đời nữ hoàng, thân phận hoàn toàn khác biệt.

Đế Sư tuy tôn sùng, nhưng cũng không thể vượt qua quân thần khác biệt.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần ngủ say mười năm, hắn tại Võ Chiếu trong suy nghĩ địa vị y nguyên như thế cao thượng!

Một chút quan viên không thể không thu hồi chính mình điểm tiểu tâm tư kia.

"Ngươi lớn lên."

Uông Trần nhẹ khẽ vuốt phủ trong ngực nữ tử tóc hoa, y hệt năm đó mỉm cười nói: "Làm rất tốt."

Bây giờ Đại Chu lần này cục diện, dĩ nhiên là hắn năm đó đánh xuống nền móng vững chắc, cũng không thể rời bỏ Võ Chiếu chăm chỉ cùng nỗ lực.

"Sư phụ ~ "

Võ Chiếu nín khóc mỉm cười, trong giọng nói mang tới một tia hồn nhiên ý vị.

Nàng đem mặt mình dính sát Uông Trần lồng ngực, tham lam ngửi hút lấy người sau mùi trên người, chỉ cảm thấy hỉ nhạc bình an, hận không thể thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này!

Võ Chiếu rất muốn cho Uông Trần biết, mười năm này, nàng đến cỡ nào nghĩ sư phụ.

"Tốt." Uông Trần ôn nhu nói: "Có lời gì chúng ta trở về rồi hãy nói đi, nhiều người nhìn như vậy đây."

Võ Chiếu khuôn mặt đỏ lên, lưu luyến không rời thoát ly Uông Trần ôm ấp.

Nàng quỳ gối hành lễ nói: "Sư phụ, thỉnh trèo lên liễn."

Võ Chiếu không sợ uy nghiêm của mình bởi vậy bị hao tổn, bởi vì tại trong mắt của nàng Uông Trần là hạ phàm thần linh, đáng giá bất luận cái gì lễ đãi.

Uông Trần gật gật đầu, cùng Võ Chiếu cùng một chỗ leo lên Long xe kéo.

Sau đó tại ngàn vạn bách tính tiếng hoan hô bên trong, một đường thẳng vào đế đô chí đại bên trong hoàng cung.

Cùng ngày, Võ Chiếu hạ chỉ toàn thành chúc mừng bảy ngày, đồng thời đại xá thiên hạ!

Cùng Võ Chiếu tại đế đô đoàn tụ về sau, Uông Trần trong hoàng cung ở thời gian nửa tháng.

Nửa tháng này đến, Võ Chiếu gần như không lý triều chính, nắm tất cả sự vụ giao cho đại thần làm, chính mình hầu ở Uông Trần bên cạnh.

Mà Uông Trần ngoại trừ chỉ bảo Võ Chiếu tại tu hành phương diện cái vấn đề bên ngoài, còn dùng này thời gian nửa tháng viết một quyển sách.

Sau này quyển sách này bị liệt là tuyệt mật, cũng là Đại Chu trấn quốc chi thư, bên trong ghi chép đại lượng cường quốc cường quân nội dung, đã bao hàm một chút kiểu mới vũ khí bản thiết kế, đồng thời chỉ rõ tương lai Đại Chu quân đội phương hướng phát triển.

Uông Trần đem mình tại những phương diện này đăm chiêu suy nghĩ đoạt được, toàn bộ ghi lại ở quyển sách này lên.

Chỉ cần Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn nắm chặt hướng đi, không ngoài ý muốn nổi lên thiên tai nhân họa, Đại Chu chắc chắn có thể chiến thắng Đại Tần!

Đây là xu thế tất yếu!

Đến mức vị kia Đại Tần quân thần Tần Khải, hư hư thực thực thế giới này Khí Vận Chi Tử, Uông Trần cũng giống vậy giao cho hai người tới đối phó.

Ngọc bất trác bất thành khí, không có bên ngoài áp lực, một cái đế quốc nội bộ sa đọa là rất nhanh.

Uông Trần nghĩ hết biện pháp vì Võ Chiếu cùng Lăng Chí Viễn kéo dài tuổi thọ tăng cao thực lực, liền là muốn cho bọn hắn vì chính mình chinh phục thế giới.

"Sư phụ. . ."

Nửa tháng sau tối hôm đó, Võ Chiếu tự mình bưng một chung canh sâm đi vào Uông Trần trước mặt, nhẹ giọng hỏi: "Ngài có phải hay không muốn đi rồi?"

Uông Trần do dự một chút, vẫn là hồi đáp: "Đúng thế."

Thương Thanh giới đối với hắn gạt bỏ càng ngày càng mạnh, Uông Trần đoán chừng mình tại nơi này nhiều nhất còn có thể ngây ngốc mười ngày nửa tháng.

Cùng hắn đến cuối cùng bị "Đá" ra ngoài, không bằng chính mình chủ động rời đi.

Để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Võ Chiếu buông xuống canh sâm, bỗng nhiên nhào vào Uông Trần trong ngực, duỗi ra tuyết ngó sen hai tay ôm cổ của hắn.

Nàng nỉ non nói: "Sư phụ, ngươi có thể hay không đáp ứng ta một cái yêu cầu?"

Uông Trần lúc này mới chú ý tới, đêm nay Võ Chiếu chỉ mặc một kiện sa mỏng áo ngoài, dùng uyển chuyển xúc động lòng người thân thể dán chặt lấy chính mình.

Đồng thời nhẹ nhàng cọ xát.

Uông Trần lập tức có loại cảm giác không ổn: "Yêu cầu gì?"

"Ta  ta muốn một đứa bé."

Võ Chiếu khuôn mặt ửng đỏ, một đôi mắt to ngập nước, có không nói ra được xúc động lòng người.

Nàng sớm đã là cái nữ nhân chân chính!

Đối với Võ Chiếu mà nói, nàng cần một cái dòng dõi tới củng cố chính mình đế vị, bằng không không sau tất nhiên sẽ trong tương lai dẫn phát nội bộ đế quốc phân tranh.

Vong quốc cũng không phải là không thể!

Nhưng dùng võ chiếu kiêu ngạo, nàng không có khả năng tùy tiện tìm cái nam nhân đến giải quyết vấn đề này.

Tại vị này nữ hoàng trong lòng, chỉ có Uông Trần mới có thể xứng đôi!

Đến mức Lăng Chí Viễn, Võ Chiếu đã sớm biết hắn vẻn vẹn Uông Trần phân thể, đương nhiên sẽ không sinh ra chút nào ý niệm.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu rõ Võ Chiếu ý đồ.

Ngay tại hắn lưỡng lự nháy mắt, Võ Chiếu nhẹ anh một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu tới.

Một cỗ điềm hương khí tức, trong nháy mắt đem Uông Trần bao vây!.