Chương 1095: Lang Gia động thiên

Chương 1095: Lang Gia động thiên

Hốt hoảng ở giữa, thần hồn quy vị.

Uông Trần ý thức từng điểm từng điểm khôi phục, hắn tầm nhìn dần dần trở nên sáng ngời, một chén nhỏ đèn chong đập vào mi mắt bên trong.

Trở về.

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Lần này buông xuống, hắn tại Thương Thanh giới dừng lại thời gian cũng không là rất dài.

Nhưng cảm giác qua dài đằng đẵng thời gian.

Có chút không lớn chân thực.

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần hoàn toàn đã tỉnh hồn lại, một cỗ cuồn cuộn khí tức đột nhiên buông xuống.

Trong nháy mắt, tu vi của hắn không có chút nào ngưng trệ đột phá tầng thứ tám bình cảnh, nhất cử bước vào chín tầng chi cảnh.

Đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Một mực đến Kim Đan chín tầng đỉnh phong, lại hướng lên liền muốn phá đan Kết Anh thời điểm, Uông Trần mới đột nhiên cảnh tỉnh lại, lập tức ngăn chặn bản năng xúc động.

Tình huống như vậy, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp được.

Không hề nghi ngờ, đây là tới từ Hạo Thiên giới Thiên Đạo ban thưởng, ban thưởng Uông Trần vì phương thế giới này mang đến Hạ Giới Nguyên Lực.

Nhưng trước mắt cũng không phải đột phá đại cảnh giới thời cơ tốt, Uông Trần cũng không có có bất kỳ chuẩn bị nào, cưỡng ép đột phá một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được, nhiều năm vất vả nỗ lực vô cùng có khả năng toàn bộ phó mặc!

Cho nên cứ việc trực tấn Nguyên Anh sức hấp dẫn cực lớn, nhưng bị Uông Trần mạnh mẽ ý chí cho mạnh mẽ ép xuống.

Hắn còn cần càng nhiều tích lũy.

Nhắm mắt lại, Uông Trần hành công vận khí, yên lặng tiêu hóa thu hoạch lần này.

Ba ngày sau, Uông Trần xuất quan.

Sau khi xuất quan, hắn gọi đến Tô Tử Lăng hỏi thăm chính mình trong lúc bế quan, có hay không chuyện gì phát sinh.

Kết quả là hết thảy bình an, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trước sau phát hai phần phi kiếm truyền thư tới, hẳn là có chuyện trọng yếu tìm hắn.

Tô Tử Lăng còn lấy ra hai phần phong thư cho Uông Trần.

Uông Trần điểm đừng mở ra nhìn một lần.

Hắn trầm ngâm một chút, sau đó cho đối phương trở về một phong thư.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân rất nhanh cho Uông Trần trở về tin, cũng mời hắn tại Tụ Tiên các gặp mặt.

Thời gian tại năm ngày sau đó.

Uông Trần đáp ứng.

Hắn tại Tô Tử Lăng phục thị hạ tắm gội thay quần áo, đổi một bộ mới đạo bào rời đi phủ đệ, đi tới Lạc Đô tiên thành Vạn Bảo các.

Dĩ vãng Uông Trần mua sắm cùng bán ra vật phẩm, đều tuyển tại Tứ Hải thương hội, không cùng Vạn Bảo các đã làm bao nhiêu mua bán.

Nhưng đoạn thời gian trước hắn cùng Tứ Hải thương hội số giao dịch tương đối lớn, xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, bởi vậy lần này Uông Trần lựa chọn Vạn Bảo các.

Kỳ thật muốn nói thực lực cùng uy tín, Vạn Bảo các cao hơn Tứ Hải thương hội một bậc.

Chỉ bất quá Vạn Bảo các xưa nay không làm cấp thấp sinh ý, mà lại giá cả đối lập tương đối cao, lui tới trong đó phần lớn là giàu nứt đố đổ vách thế hệ.

Uông Trần linh thạch kiếm được không dễ dàng, tự nhiên là có thể bớt thì bớt.

Hắn tiến vào Vạn Bảo các đến rời đi, trước trước sau sau không cao hơn thời gian nửa nén hương, nhẫn trữ vật thiếu một trên ngàn Linh, nhiều một nhánh công pháp ngọc giản.

Uông Trần tại Vạn Bảo các mua sắm công pháp tên là "Thái Thanh ẩn hơi thở quyết" là một bộ thu lại tự thân khí tức cao giai pháp môn, vô luận là dùng tới ẩn nấp ẩn náu, vẫn là che giấu tu vi, hiệu quả đều phi thường tốt.

Thái Thanh ẩn hơi thở quyết thuộc về tứ giai pháp môn  dựa theo Vạn Bảo các lời giải thích, nếu như đem môn công pháp này tu luyện tới đầy đủ cao cấp độ, như vậy vượt qua nhất Đại cảnh giới tu sĩ đều rất khó khám phá.

Bởi vậy vô cùng phù hợp Uông Trần cần.

Cảnh giới của hắn tăng lên quá nhanh, nếu như không thêm vào che đậy, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Đừng nói kim Đan chân nhân, coi như phá đan Kết Anh thành công, tại Hạo Thiên giới cũng không tính được cường đại cỡ nào, làm một cái độc hành tán tu, bảo trì cẩn thận cùng cẩn thận là chuyện đương nhiên.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần đem tất cả thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào đối môn công pháp này nắm giữ cùng lĩnh ngộ bên trong, đồng thời tại thu hoạch được Thái Thanh ẩn hơi thở quyết ngày thứ ba bước vào khóa cửa.

Mà tại tu tập quá trình bên trong, hắn ngoài ý muốn phát hiện, Thái Thanh ẩn hơi thở quyết cùng mình trước kia tu luyện Thái Huyền Thận Long Quyết vô cùng phù hợp, giữa hai bên có không ít chỗ tương đồng.

Đây cũng là Uông Trần nhanh như vậy nhập môn trọng yếu nguyên nhân.

Phải biết Thái Thanh ẩn hơi thở quyết thuộc về tứ giai pháp thuật, cứ việc không phải tâm pháp bí quyết, thế nhưng vượt qua Uông Trần tu vi cảnh giới.

Đương nhiên muốn theo nhập môn tấn thăng tinh thông cấp độ, cái kia sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bất quá Uông Trần đã đủ hài lòng, bởi vì cấp độ nhập môn Thái Thanh ẩn hơi thở quyết, đủ để đưa hắn tự thân khí tức áp chế ở Kim Đan bảy tầng gian phòng khu, để tránh bộc lộ ra chính mình lai lịch chân chính.

Có pháp thuật này gia trì, Uông Trần liền hết sức yên lòng đi đi Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ước hẹn.

Điểm này kỳ thật rất trọng yếu, bởi vì hắn lần trước nhìn thấy Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thời điểm, vẫn chỉ là Kim Đan bảy tầng.

Vẻn vẹn cách nhiều như vậy thời gian, Uông Trần liền đột phá đến chín tầng đỉnh phong, cái kia Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thờ ơ mới là kỳ quặc quái gở.

Uông Trần tại Lạc Đô tiên thành bên trong người quen biết rất ít, có thể nên phòng bị liền không thể qua loa chủ quan.

Tuyệt đối không nên đi khảo nghiệm nhân tính!

Gặp mặt địa điểm vẫn như cũ là chỗ cũ, Tụ Tiên các trong gian phòng trang nhã, nhưng Uông Trần tới thời điểm, phát hiện trong gian phòng vẻn vẹn chỉ có Hoàng Phủ Vĩnh Xuân một người.

Không nhìn thấy Thất Tuyệt hội thành viên khác.

"Uông chân nhân, mời ngồi!"

Nhìn thấy Uông Trần, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lộ ra ấm áp nụ cười: "Lần này lão phu mạo muội, hi vọng không có có ảnh hưởng đến ngươi tu hành."

"Không sao."

Uông Trần khoát khoát tay, tại Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngồi đối diện xuống tới.

Hắn tò mò hỏi: "Hoàng Phủ chân nhân, ngươi có chuyện gì tìm ta a?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm ngâm một chút.

Vị này Kim Đan đỉnh phong tu sĩ trước cho Uông Trần rót chén linh trà, sau đó vung tay áo phong bế cửa phòng, đồng thời trong nháy mắt thi triển pháp thuật ngăn cách trong ngoài, tới bảo đảm giữa song phương nói chuyện sẽ không bị ngoại nhân nghe thấy.

Kỳ thật Tụ Tiên các nhã gian tính an toàn cực tốt, không cần lo lắng tai vách mạch rừng vấn đề.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trịnh trọng như vậy việc, Uông Trần liền biết sự tình thật không đơn giản.

Quả nhiên, chỉ nghe đối phương mở miệng nói ra: "Uông chân nhân, ta nhớ được trước kia đã nói với ngươi Thất Tuyệt kiếm pháp lai lịch a?"

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn lúc trước theo Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong tay đạt được Lôi Tuyệt kiếm pháp thời điểm, đối phương cũng đã nói bộ kiếm pháp kia xuất từ người xưa động phủ.

Nghĩ đến là vị này cao giai Kim Đan kỳ duyên.

Kỳ duyên chi tại tu sĩ, mặc dù có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng từ xưa đến nay, đạt được duyên quả người nhiều vô số kể.

Tu sĩ nhờ vào đó nhất bộ đăng thiên đều rất bình thường.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Không nói gạt ngươi, Thất Tuyệt kiếm pháp kỳ thật xuất từ một cái tên là Lang Gia phủ động thiên!"

Lang Gia động thiên!

Uông Trần lập tức hiểu được, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đoạt được kỳ duyên không thể coi thường.

Tu sĩ chỗ tu luyện có thể chia làm động phủ, động thiên cùng bí cảnh, động phủ bình thường nhất phổ biến, tựa như là Uông Trần hiện tại chỗ ở phủ đệ gọi là động phủ cũng là có thể.

Nhưng động thiên lại khác biệt, động thiên quy cách cao hơn rất nhiều, thuộc về Kim Đan phía trên đại tu chuyên môn lãnh địa.

Chỉ bất quá Uông Trần cũng sẽ không bởi vậy lòng sinh tham niệm cái gì, bởi vì hắn có được tiểu thế giới Thương Thanh giới, đây chính là so bí cảnh càng cao tồn tại!

Có dạng này lớn át chủ bài, Uông Trần không cần ngấp nghé bất luận cái gì người..