Chương 1096: Tính toán

Chương 1096: Tính toán

Đang nói ra "Lang Gia động thiên" thời điểm, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tầm mắt liền rơi vào Uông Trần trên mặt.

Vị này uy tín lâu năm kim Đan chân nhân đôi mắt bên trong ẩn giấu đi cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Mang theo một tia đề phòng cùng thận trọng.

Nhưng mà khiến cho hắn thất vọng là, Uông Trần chẳng qua là lạnh nhạt gật đầu, cũng không có biểu hiện ra cái gì xúc động hoặc là hưng phấn.

Đây chính là động thiên a!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong lòng ngạc nhiên.

Đến tột cùng là Uông Trần lòng dạ quá sâu, vẫn là Uông Trần thật không có hứng thú?

Cảm giác cả hai đều khả năng không lớn!

Hắn mắt sáng lên, bất động thanh sắc tiếp tục nói: "Uông chân nhân, ta muốn mời ngươi cùng một chỗ thăm dò Lang Gia động thiên!"

"Ừm?" Lần này Uông Trần cuối cùng động dung, nghi ngờ hỏi: "Hoàng Phủ chân nhân, cớ gì nói ra lời ấy?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hiểu rõ Uông Trần lo nghĩ, kiên nhẫn giải thích nói: "Ta trước kia thăm dò vẻn vẹn chẳng qua là Lang Gia động thiên ngoại phủ, không có tiến vào bên trong phủ."

Uông Trần nhíu mày: "Hoàng Phủ chân nhân, ta muốn biết, ngươi tại sao phải tìm ta?"

Một nơi động thiên phúc địa, đối với bất luận một vị nào kim Đan chân nhân mà nói đều là to lớn cơ duyên, là hẳn là giữ nghiêm bí mật.

Mà Hoàng Phủ Vĩnh Xuân liền đơn giản như vậy nói cho Uông Trần, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

Thật nếu nói, Uông Trần cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng vẻn vẹn chẳng qua là quan hệ hợp tác.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười khổ nói: "Ta một người không cách nào mở ra Lang Gia động thiên, nhất định phải hai vị cao giai Kim Đan hợp lực mới có thể mở ra mật môn, lần trước ta là cùng sư huynh của ta cùng nhau đi vào. . ."

Nói đến đây, hắn lộ ra cười khổ: "Nhưng ở phá giải nội phủ cấm chế thời điểm, sư huynh bị gặp ngoài ý muốn bất hạnh ngã xuống, cho nên ta mới xin ngươi giúp một tay."

Uông Trần trầm ngâm một chút, lại hỏi: "Tại sao là ta?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân qua tuổi trăm tuổi, lại là đỉnh phong Kim Đan tu vi, hắn tại Lạc Đô tiên thành bên trong chắc chắn có rất sâu nhân mạch quan hệ.

Tỉ như Thất Tuyệt hội bên trong Thẩm chân nhân, cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quan hệ liền phi thường tốt.

"Ngươi là muốn hỏi, ta vì cái gì không tìm Thẩm chân nhân bọn hắn a?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói ra: "Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì bọn hắn tại Thất Tuyệt kiếm pháp bên trên tạo nghệ kém xa ngươi, mà nắm giữ Thất Tuyệt kiếm pháp đánh nhau mở Lang Gia trong động thiên phủ cấm chế hết sức then chốt!"

"Mặt khác. . ." "

Hắn khẽ mỉm cười nói: "Mặc dù ngươi chẳng qua là Kim Đan bảy tầng tu vi, nhưng ở Thất Tuyệt hội bên trong, thực lực của ngươi so Thẩm chân nhân bọn hắn mạnh hơn, đạo hạnh thiên phú cũng đại đại vượt qua bọn hắn!"

Vô luận là Đồ Giao vẫn là cứu người, tại Thất Tuyệt hội mấy lần trong khi hành động, Uông Trần đều biểu hiện ra cực mạnh sức chiến đấu.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng không phải mù lòa, làm sao lại nhìn không ra điểm này?

"Trọng yếu nhất chính là, ta hết sức tán thưởng ngươi phẩm tính."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Có đại công mà không tự ngạo, không màng danh lợi dốc lòng tu hành, ta cảm thấy ngươi là tốt nhất đối tượng hợp tác."

"Uông chân nhân, chúng ta chung nhau lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, cho nên ngươi không cần lo lắng ta sẽ thiết lập ván cục hại ngươi, ngoài sư huynh của ta bất hạnh chết, bằng không ta cũng không có khả năng đem như thế bí mật trọng yếu nói cho ngươi a."

Hắn nhìn chăm chú Uông Trần, đôi mắt bên trong thần mang trầm tĩnh!

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta đây có thể được cái gì?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười cười nói: "Một khi thành công mở ra Lang Gia động thiên nội phủ, bên trong bảo vật ngươi có khả năng tùy ý tuyển ba kiện, bao quát công pháp bí điển ở bên trong!"

"Nếu như còn có linh thạch, lại phân ngươi ba thành!"

"Không nói gạt ngươi, ta khoảng cách phá đan Kết Anh còn kém nhất tuyến, lần trước đoạt được Giao đan chỉ có thể đền bù đạo cơ không đủ, cho nên hy vọng có thể tại Lang Gia nội phủ bên trong tìm tới cơ duyên."

Ba kiện bảo vật thêm ba thành linh thạch, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mở ra điều kiện không thể bảo là không phong phú.

Có lẽ với hắn mà nói, không có cái gì so tấn thăng Nguyên Anh càng quan trọng hơn.

Uông Trần thậm chí cảm thấy đến, chính mình nếu là lại cò kè mặc cả, cái kia đều có chút quá phần.

Hắn gật gật đầu nói: "Có khả năng."

"Rất tốt."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lộ ra vui sướng nụ cười, nói ra: "Lang Gia động thiên cách mỗi mười năm mới có thể mở ra một lần, lần sau mở ra thời gian tại một năm về sau, ta hi vọng ngươi có thể tại này thời gian một năm bên trong, chuyên chú tu tập Lôi Tuyệt kiếm pháp, tăng lên môn này kiếm pháp cảnh giới."

Nói xong, hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra một thanh tử khí mờ mịt phi kiếm đưa cho Uông Trần: "Này nắm Tử Lôi kiếm vì pháp bảo cực phẩm phi kiếm, cùng Lôi Tuyệt kiếm pháp vô cùng phù hợp, liền cho ngươi mượn sử dụng đi."

Vị này uy tín lâu năm kim Đan chân nhân thở dài: "Không phải ta không nỡ bỏ bảo vật, chủ yếu bởi vì thanh kiếm này là sư huynh của ta di vật, ta dự định lưu cho hắn hậu nhân."

Uông Trần ban đầu muốn cự tuyệt, hắn bây giờ căn bản không thiếu phi kiếm.

Nhưng đảo mắt tưởng tượng, Uông Trần vẫn là nhận lấy này nắm Tử Lôi kiếm.

Chính như Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nói, thanh phi kiếm này phẩm chất cực cao, đã đạt đến tam giai cực hạn cấp độ, hơn nữa nhìn đạt được đi qua tu sĩ thời gian dài tế luyện, bản thân cũng được bảo dưỡng cực tốt.

Mặc dù là tạm mượn, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng tính là phi thường hạ vốn.

Uông Trần đem Tử Lôi kiếm thu vào.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vỗ vỗ chưởng, một lần nữa mở ra nhã gian cửa phòng, triệu hoán thị nữ đưa lên tiên thiện linh tửu.

Hai người uống đàm tiếu, lẫn nhau quan hệ giữa sâu hơn không ít.

Sau khi cơm nước no nê, Uông Trần cáo từ rời đi.

Nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân không có lập tức đi ngay, nhường thị nữ triệt hạ canh thừa thịt nguội, đổi lại một bình linh trà.

Sau một lúc lâu, một vị vẻ mặt hung ác nham hiểm áo bào đen tu sĩ tới đi đến trong phòng.

Áo bào đen tu sĩ ngồi xuống về sau, trầm giọng hỏi: "Thế nào?"

"Hắn đã đáp ứng."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhấp khẩu linh trà, thở dài nói: "Nói thật, ta chưa bao giờ thấy qua thiên tư xuất sắc như thế người trẻ tuổi, cảm giác đều có chút phung phí của trời!"

A

Áo bào đen tu sĩ cười nhạo nói: "Cái kia đổi một người?"

"Là hắn."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lắc đầu: "Không có so với hắn thích hợp hơn Kim Đan, cho dù có, cũng không phải chúng ta có khả năng tính toán."

Giống Uông Trần dạng này tuổi trẻ Kim Đan, bình thường đều là đại tông môn thế lực lớn toàn lực bồi dưỡng Đạo Chủng, tán tu bên trong gần như không có khả năng xuất hiện, cho nên hắn tuyệt đối xem như một cái dị số.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hết sức vui mừng chính mình có thể nhanh chân đến trước, đem Uông Trần "Khai quật" ra tới.

"Vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Áo bào đen tu sĩ nói ra: "Chúng ta chỉ có thời gian một năm, nếu như kế hoạch lần này không thành công, cái kia còn phải lại đợi thêm mười năm, ta đã đợi không được!"

"Yên tâm đi, tam đệ!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trầm giọng nói ra, đôi mắt bên trong lộ ra hào quang kinh người: "Lần này, chúng ta nhất định có thể mở ra chân chính Huyền U tiên phủ, cầm tới Đa Bảo Đạo Nhân di bảo!"

"Ngươi trước không nên đem lời nói được quá vẹn toàn."

Áo bào đen tu sĩ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đừng quên lần trước giáo huấn, kém chút làm hại ta thần hồn câu diệt!"

"Lần này sẽ không."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lộ ra một cái nụ cười quỷ dị: "Ta Nhiếp Hồn trận pháp đã vô cùng hoàn thiện, chỉ cần hắn rơi vào trong cục, liền không khả năng có cơ hội phản kháng!"

Áo bào đen tu sĩ không nói gì thêm, chẳng qua là đôi mắt trở nên càng thêm u ám khó dò.

Trong gian phòng trang nhã bầu không khí, đè nén mà sâu lắng..