Chương 1097: Súc thế (thượng)

Chương 1097: Súc thế (thượng)

Màn đêm bao phủ xuống tiểu trấn, toát ra điểm điểm u hỏa.

Ba dặm có hơn một tòa mô đất phía trên, Uông Trần tầm mắt quét qua phía trước sắp bị cỏ hoang cùng dây leo bao phủ thôn trấn, đôi mắt bên trong thần mang lấp lánh.

Hắn trước mắt vị trí, khoảng cách Lạc Đô tiên thành đã có vạn dặm xa.

Đi qua ba tháng, Uông Trần dọc theo Phục Long sơn một đường Tây Hành, tìm kiếm yêu dị Tà Túy ẩn hiện cấm địa.

Lần này lịch luyện ngoại trừ ma luyện tu vi của mình cùng kiếm thuật bên ngoài, chủ yếu nhất một cái mục đích chính là vì Thiên La Tru Tà Võng súc tích linh lực, thỏa mãn đem đến chiến đấu thậm chí phá đan Kết Anh cần thiết.

Thiên La Tru Tà Võng chẳng những là Tà Túy khắc tinh, hơn nữa còn có thể đem tà lực chuyển hóa thành tinh thuần nhất linh lực tồn trữ dâng lên, Uông Trần có khả năng tùy thời rút ra đến bổ sung tiêu hao pháp lực, tiến tới cực đại tăng lên chiến đấu lực bền bỉ.

Tại dĩ vãng rất nhiều lần trong chiến đấu, hắn đang là dựa vào Thiên La Tru Tà Võng năng lực này chiến thắng cường địch.

Lần trước vì luyện chế Thất Tuyệt kiếm, Uông Trần đem Thiên La Tru Tà Võng bên trong linh lực tiêu hao đến sạch sành sanh, sau đó vẫn luôn không có thời gian đền bù, luôn cảm giác trong lòng không phải hết sức chân thật.

Cho nên lần này hắn định đem món bảo vật này "Uy" đến no mây mẩy!

Mà lại rời đi Lạc Đô trước đó, Uông Trần cố ý đi sưu tập đại lượng cùng yêu dị Tà Sùng có liên quan tình báo tư liệu.

Lạc Đô làm Địa cấp Tiên thành, không chỉ thành bên trong có đại năng tọa trấn, mà lại hộ thành đại trận mạnh mẽ cực điểm, không có Tà Túy cùng yêu vật có thể lẫn vào tiến đến, bởi vậy không tồn tại tà dị vấn đề.

Nhưng Lạc Đô tiên thành quản hạt phạm vi bên trong, còn có vô số thôn trang núi trấn, cùng với thành trại khu dân cư, thường xuyên gặp Tà Túy hoặc là yêu tộc uy hiếp.

Tà Túy là tiêu diệt không dứt, mà yêu tộc thế lực không so với người tộc tới yếu, Lạc Đô tiên thành cũng không phải một nước chi đô, cho nên trừ phi tình huống đặc biệt nghiêm trọng, bằng không dưới tình huống bình thường sẽ không tham gia địa phương.

Tại rời xa Lạc Đô tiên thành địa phương, xuất hiện yêu dị Tà Túy ẩn hiện cấm địa không thể bình thường hơn được.

Mà này chút cấm địa, cũng đã trở thành rất nhiều tu sĩ lịch luyện nơi chốn.

Chỉ bất quá có tu sĩ sau khi đi vào lại cũng không có đi ra.

Liên quan tới này chút cấm địa ghi chép có rất nhiều, mà lại thật thật giả giả rất khó nhận biết, Uông Trần vì đạt được đối lập tình báo chuẩn xác, bỏ ra một bút số lượng không ít linh thạch.

Phía trước này mảnh đất tên là Tứ Phương trấn, dựa vào núi, ở cạnh sông vị trí rất tốt, nghe nói năm đó hưng vượng nhất thời điểm, trong trấn có hơn vạn nhân khẩu, từ nam chí bắc hành thương nối liền không dứt.

Nhưng mà một trận đột nhiên xuất hiện tai hoạ phá hủy hết thảy, nhường này tòa phồn vinh thôn trấn biến thành không người bãi đất hoang vắng, yêu dị Tà Túy tầng tầng lớp lớp, vô cùng quỷ dị.

Đã từng có tu sĩ thăm dò qua Tứ Phương trấn, kết quả không thu hoạch được gì.

Nhưng cũng có người tại trong trấn mất tích.

Sống chết không rõ.

Tóm lại giống như vậy chỗ, tu sĩ bình thường cũng sẽ lách qua, không nguyện ý tự tìm phiền toái.

Nhưng Uông Trần lại khác biệt.

Hắn không sợ Tà Túy, sợ chính là không có Tà Túy, để cho mình một chuyến tay không!

Uông Trần đoạn đường này tới thăm dò địa phương không ít, vồ hụt tình huống chỗ nào cũng có.

Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, chỉ thấy mây đen gió lớn quần tinh ảm đạm, chính là Tà Túy thích nhất lúc đi ra, hắn lúc này tay kết pháp quyết, bắt đầu kiềm chế tự thân khí thế.

Uông Trần tu vi cảnh giới, hoặc là nói bên ngoài lộ vẻ đan khí lực hơi thở trong nháy mắt theo Kim Đan bảy tầng hướng xuống rơi xuống.

Miễn cưỡng đi đến Kim Đan một tầng mới dừng lại.

Mà lại tại Uông Trần tận lực khống chế dưới, khí tức của hắn lộ ra không lớn ổn định, gần như hoàn mỹ mô phỏng ra một vị vừa mới Kết Đan chân nhân trạng thái.

Cái này là cực tốt mồi!

Phải biết rất nhiều Tà Túy vô cùng xảo quyệt, mà lại có xu lợi tránh làm hại bản năng, một khi phát hiện uy hiếp liền sẽ tránh né hoặc là trốn chạy, tuyệt sẽ không chỉ ngây ngốc tự chui đầu vào lưới.

Uông Trần đem khí tức áp chế đến Kim Đan một tầng, không cao cũng không phải rất thấp, hắn sinh mệnh cùng thần hồn khí tức lại cực kỳ tươi sống, lúc trước đã câu lên không ít chịu không được dụ hoặc Tà Túy.

Giờ phút này hoàn toàn là lập lại chiêu cũ!

Chuẩn bị sau khi hoàn thành, Uông Trần thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt lướt đi mấy chục trượng khoảng cách.

Mấy cái lên xuống, hắn tới gần Tứ Phương trấn.

Mặt đối trước mắt tối như mực thoáng như Quỷ Vực bãi đất hoang vắng, Uông Trần không chút do dự xuyên qua cao cỡ nửa người cỏ dại, tiến quân thần tốc đã tới thôn trấn trung tâm.

Một tòa hoang phế hí lâu xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Này loại hí lâu tại Thương Thanh giới thôn trang trấn trong trại hết sức phổ biến, có chuyên môn gánh hát sẽ định kỳ tới diễn kịch, vì Tu Tiên giới tầng dưới chót nhất tu sĩ dâng lên một điểm giải trí hưởng thụ.

Mặt khác nếu như gặp phải việc lớn, hí lâu cùng hí lâu trước mặt sân bãi liền là hội nghị nghị sự chỗ!

Tứ Phương trấn này tòa hí lâu xây có chút cao lớn, điêu lương họa đống cách cục không tầm thường, coi như bị bỏ hoang nhiều năm, y nguyên có thể nhìn ra mấy phần năm đó khí phái.

Uông Trần nhẹ nhàng rơi vào trên sân khấu, không có kích thích dưới chân một điểm bụi đất.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đôi mắt bên trong tinh mang chớp động.

Sau một lúc lâu, Uông Trần bấm tay bắn ra một khỏa viên đan dược.

Cỡ quả nhãn viên đan dược trong nháy mắt bay ra mấy chục bước xa, sau đó vô thanh vô tức nổ tung.

Một cỗ kỳ dị khí tức lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Viên này viên đan dược tên là Dẫn Tà đan, tên như ý nghĩa liền là hấp dẫn Tà Túy đan dược, hắn công dụng không nói cũng hiểu, bởi vì luyện chế cần thiết tài liệu rất đặc thù, bởi vậy giá cả không ít.

Nhưng Dẫn Tà đan hiệu quả là vô cùng tốt, vẻn vẹn chỉ qua mấy tức thời gian, hí lâu chung quanh phế tích bên trong xuất hiện từng đạo lơ lửng không cố định quỷ ảnh.

Tứ Phương trấn quả nhiên chiếm cứ đại lượng Tà Túy.

Chẳng qua là này chút Tà Túy có thể là kiêng kị Uông Trần thực lực, một mực tại chung quanh bồi hồi tới lui, cũng không dám tới gần hí lâu nửa bước.

Quỷ Mị nức nở từ bốn phương tám hướng tới, tinh tế vỡ nát thoáng như Ma Âm rót não.

Uông Trần rất có kiên nhẫn chờ đợi thời gian nửa nén hương, cảm giác không sai biệt lắm bỗng nhiên vươn người đứng dậy.

Sau một khắc, hắn thoáng hiện đến hí lâu vùng trời, lấy tay hướng xuống lăng không ấn xuống, kiên cố trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt bày ra.

Cơ hồ thời gian một cái nháy mắt, Tru Tà võng bao trùm phương viên ngàn bước phạm vi, đem hấp dẫn mà đến Tà Túy toàn bộ đặt vào này tờ lớn trong lưới.

Thiên La Tru Tà Võng uy năng là theo Uông Trần thực lực tăng lên mà tăng lên, Uông Trần tu vi hiện tại đã là đỉnh phong Kim Đan cấp độ, tăng thêm hắn đan thành nhất phẩm, đan lực sự hùng hậu vượt xa cùng thế hệ, bởi vậy chân chính kích phát ra mấy phần "Thiên La" bản sắc.

Nhưng phàm là bị Thiên La Tru Tà Võng bao phủ Tà Túy, vô luận hình thể lớn nhỏ, giai vị cao thấp, toàn diện biến thành trong lưới từng đầu cá con, mặc cho chúng nó giãy giụa như thế nào phản kháng, đều không thể tránh ra.

Tại Uông Trần điều khiển dưới, Thiên La Tru Tà Võng không ngừng thu nạp, từng sợi lưới dây thừng lóng lánh đạm kim sắc quang mang, vô tình thôn phệ lấy Tà Túy tà lực.

Trong chớp mắt, thực lực thấp Tà Túy biến thành tro bụi. Làm lưới lớn thu nạp thành cầu thời điểm, cuối cùng vài đầu lợi hại Tà Túy cũng chỉ tới kịp phát ra một tiếng bén nhọn hí lên, chợt yên diệt Vô Ngân.

Mà lực lượng của bọn nó, thì biến thành tinh thuần nhất linh lực tồn trữ tại Thiên La Tru Tà Võng bên trong.

Uông Trần thu hồi này Trương Bảo lưới, cảm giác rất là hài lòng.

Tính đến trước mắt, Thiên La Tru Tà Võng linh lực tồn trữ lượng đã tiếp cận sáu thành, coi như hiện tại dẹp đường hồi phủ, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài sử dụng!.