Chương 1098: Súc thế (hạ)

Chương 1098: Súc thế (hạ)

Vô danh chi nguyên.

Nơi này rời xa người ở, phương viên trong vòng mấy trăm dặm đều thấy không đến bất luận cái gì thôn xóm thành trại, cũng không có một đầu thương đạo tồn tại.

Coi như là yêu thú, đối này mảnh hoang vu cằn cỗi địa phương chẳng thèm ngó tới, chỉ có một ít như là thỏ rừng cáo cỏ loại hình thú nhỏ nghỉ lại ở giữa, trải qua yên ổn an bình sinh hoạt.

Vậy mà hôm nay này một ít thú tất cả đều trốn ở trong sào huyệt, chúng nó không dám mạo hiểm ra mặt đến, co ro thân thể run lẩy bẩy.

Chỉ thấy bình nguyên phía trên, từng đạo đỏ cam vàng lục lam chàm tím kiếm mang tung hoành ngang dọc, xé rách đại khí phát ra lôi âm gào thét, đem không gian chung quanh cắt chém thành vô số khối.

Này chút khí mang trên bầu trời đan dệt ra một tấm lít nha lít nhít kiếm võng, huy hoàng uy thế bao phủ đại địa, hình thành một mảnh to lớn Vô Hình kiếm vực.

Kiếm pháp đến tận đây, đã gần như đạo!

Sau một khắc, tất cả kiếm mang đồng thời thu nạp về buộc, bảy thanh phi kiếm cùng nhau hiển lộ ra chân thân bản thể.

Lơ lửng giữa không trung Uông Trần dò xét tay khẽ vẫy, Thất kiếm trong nháy mắt tụ lại trở thành một thanh đại kiếm, phi tốc trốn vào phía sau hắn chỗ lưng trong kiếm hộp, liễm tận muôn vàn vầng sáng!

【  Thất Tuyệt kiếm pháp  kinh nghiệm +1 】

Uông Trần thở ra tu tiên bảng mắt nhìn, không khỏi thở phào một cái.

Đi qua thời gian một năm chuyên cần khổ luyện, tăng thêm không ngừng mà đầu nhập điểm số tới gia tăng điểm kinh nghiệm, môn này cao siêu kiếm pháp cuối cùng bước vào tiểu thành chi cảnh.

Mà theo kiếm pháp tu vi tăng lên, Uông Trần đối bảy thanh phi kiếm tế luyện cùng chưởng khống trình độ không ngừng càng sâu, sớm đã đạt đến điều khiển như cánh tay, thần tâm tương thông cấp độ.

Mặc dù không có đi qua thực chiến nghiệm chứng, nhưng hắn tự tin mượn nhờ bộ này Thất Tuyệt kiếm trận, cùng Nguyên Anh sơ giai cũng có sức đánh một trận!

Vô luận là sức chiến đấu, vẫn là năng lực tự vệ đều gia tăng thật lớn.

Đang đang cân nhắc, Uông Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Một vệt lưu quang từ nơi xa bắn nhanh tới, trong chớp mắt cướp đến trước người hắn.

Bị Uông Trần một thanh nhiếp vào trong tay.

Này là một thanh hình dáng nhỏ gọn đẹp đẽ phi kiếm, chuôi kiếm vị trí còn kèm theo một phần phong thư.

Uông Trần gỡ xuống phong thư mở ra nhìn một lần.

Trong lòng hiểu rõ.

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới!

Này phong phi kiếm truyền thư đến từ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, đối phương ở trong thư nói cho Uông Trần, Lang Gia động thiên mở ra tháng ngày sắp đến, mời hắn lập tức trở về Lạc Đô tiên thành chạm mặt.

Uông Trần thu hồi thư tín, lúc này bắn lên một đạo kiếm quang, hướng phía Lạc Đô phương hướng bay đi.

Một ngày sau đó, hắn cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngồi chung một chiếc Kim Đan phi hạm, đi tới Lang Gia động thiên chỗ bí địa.

"Uông chân nhân, lần này vất vả ngươi."

Hạm khoang thuyền bên trong, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tự thân vì Uông Trần châm một chén linh tửu, cười nói: "Hi vọng chuyến này thuận lợi, ngươi ta đều có thể có thu hoạch, bằng không lại phải lại đợi thêm mười năm."

Nói xong, nụ cười của hắn dần dần ảm đạm: "Ta đã nhanh đợi không được!"

"Tạ ơn."

Uông Trần tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nắm bắt cái chén trống không tò mò hỏi: "Hoàng Phủ chân nhân, ngươi không tới hai trăm tuổi, số tuổi thọ còn rất dài, tại sao phải nói đợi không được?"

Kim đan thật tuổi thọ của con người dài đến năm trăm tuổi, nếu như đan thành thượng phẩm đồng thời đạo cơ vững chắc, hay hoặc là đừng có cơ duyên, cũng hoặc là tu luyện đặc thù kéo dài tuổi thọ công pháp, cái kia số tuổi thọ còn có thể trên phạm vi lớn kéo dài.

Tựa như là Uông Trần, hắn số tuổi thọ cao tới tám trăm, tại chân nhân bên trong xem như dị số, nhưng tuyệt không phải độc nhất vô nhị tồn tại.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân coi như chỉ có thể sống năm trăm tuổi, vậy ít nhất còn có ba trăm năm trùng kích Nguyên Anh thời gian.

"Không nói gạt ngươi, ta trước kia cùng người tranh đấu đả thương đạo cơ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười khổ nói: "Mặc dù dùng Giao đan bổ túc, nhưng hao tổn số tuổi thọ lại không cách nào khôi phục, nếu như không nhanh chóng phá đan Kết Anh, như vậy tương lai thành công khả năng sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ."

"Thì ra là thế."

Uông Trần gật gật đầu, nói ra: "Hoàng Phủ chân nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ tận tâm tận lực giúp ngươi mở ra Lang Gia trong động thiên phủ."

"Đa tạ đạo hữu!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trịnh trọng kỳ sự hướng Uông Trần thi lễ một cái.

Uông Trần vội vàng đáp lễ: "Đạo hữu không cần đa lễ."

Mặc dù hai người tu vi tương đương, nhưng luận tuổi tác đạo hạnh, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đều có thể xem như hắn tiền bối.

Bởi vì Lang Gia động thiên chỗ bí địa khoảng cách xa xôi, tăng thêm Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lựa chọn một đầu an toàn nhưng quanh co con đường, bởi vậy Kim Đan phi hạm ít nhất phải bay lên hai ngày một đêm mới có thể tới mục đích.

Đường đi buồn tẻ, kiến văn quảng bác Hoàng Phủ Vĩnh Xuân liền cùng Uông Trần giảng rất nhiều Tu Tiên giới chuyện hay việc lạ.

Nhường Uông Trần tăng lên không ít tri thức.

Mà tại tu hành phương diện, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng có chính mình đạo, đồng thời không tiếc tại cùng Uông Trần chia sẻ.

Mặc dù Uông Trần đã là đỉnh phong Kim Đan tu vi, có thể luận hiểu biết lịch duyệt cùng tu hành tích lũy, hắn thật kém Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quá nhiều, một phiên trao đổi tới lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đến cuối cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cảm thán nói: "Uông chân nhân, dùng thiên phú ngộ tính của ngươi, hai trong vòng ba mươi năm nhất định có thể Kết Anh!"

Hắn là căn cứ vào Uông Trần Kim Đan bảy tầng tu vi làm ra phán đoán, cũng là cực lớn ca ngợi.

Bởi vì một vị tu sĩ có thể tại trăm năm bên trong tấn thăng Nguyên Anh Chân Tiên, là thuộc về ngút trời kỳ tài.

Huống chi Uông Trần vẫn là tán tu!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cũng là tán tu, cho nên thật sâu hiểu rõ trong đó không dễ.

Hắn thậm chí sinh ra một tia cùng chung chí hướng chi ý.

Nhưng điểm này ý niệm, rất nhanh liền bị vị này đỉnh phong Kim Đan ép xuống!

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, Kim Đan phi hạm bay đến một dòng sông lớn phía trên.

Đầu này giang hà cực kỳ bao la, từ tây dâng trào hướng đông, mặt sông rộng chừng hơn trăm dặm, gào thét dòng nước đụng vào trên đá ngầm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, cách rất xa đều có thể nghe được.

Bởi vì sông chảy chảy xiết hơi nước đầy đủ, lớn trên sông sương mù mờ mịt, rất khó nhìn rõ ràng phía dưới tình cảnh.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân dừng lại phi hạm, nói với Uông Trần: "Lang Gia động thiên cửa vào, ngay tại đầu này Phi Vân trong nước!"

Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Nguyên lai là thủy phủ a."

Tu sĩ động phủ tu luyện phần lớn tuyển tại danh sơn đại xuyên linh khí hội tụ chỗ, có rất ít người lại ở thủy mạch bên trên kiến tạo chỗ tu hành.

Một mặt là độ khó cao, thứ hai thủy thế vô định khó Tụ Linh khí, mong muốn tìm thích hợp thủy phủ khó càng thêm khó!

Bởi vậy đại gia tìm kiếm người xưa động phủ đều là hướng trên núi xuyên, không có người nào hướng trong sông nhảy.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thế mà có thể tìm tới này lớn dưới sông cất giấu động thiên, cũng quả nhiên là không thể tầm thường so sánh.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười nói: "Không sai, cơ duyên xảo hợp a."

Hắn trước tiên rời đi hạm khoang thuyền, Uông Trần theo sát phía sau đi theo ra khoang thuyền.

"Chúng ta xuống!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thu hồi Kim Đan phi hạm, sau đó hướng phía phía dưới lao nhanh sông chảy lao xuống.

Trong chớp mắt liền phá vỡ dòng nước, một mực hướng xuống bay lượn.

Uông Trần theo ở phía sau, rất nhanh tiềm nhập Phi Vân sông chỗ sâu.

Đầu này giang hà nước sâu mấy trăm trượng, theo thủy áp tăng lớn, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lại lấy ra một khỏa Ích Thủy Châu tách ra chung quanh nước sông, cuối cùng mang theo Uông Trần rơi vào một mảnh màu đen đáy sông trên đá ngầm.

Ngay vào lúc này, một mặt mọc đầy nước rêu bia đá xuất hiện ở Uông Trần giữa tầm mắt.

Lang Gia động thiên bốn chữ bất ngờ đang nhìn!

Uông Trần mắt sáng lên.

Sau một khắc, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân theo Tu Di giới bên trong lấy ra một mặt đồng bài..