Chương 1099: Vào cuộc

Chương 1099: Vào cuộc

Một đoàn ánh sáng nhu hòa từ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong tay tràn ra, trong nháy mắt đem cả người hắn bao bọc ở bên trong.

Chợt lại nuốt sống Uông Trần.

Uông Trần chỉ cảm thấy một cỗ cường đại vô cùng hút nhiếp lực lượng bao phủ toàn thân, bởi vì Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vừa rồi cố ý nói rõ qua

Cho nên hắn không có kháng cự cỗ lực lượng này.

Trước mắt của hắn đều là một mảnh trắng xóa!

Sau một khắc, hai người tại biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm Uông Trần tầm nhìn khôi phục như thường, hắn phát hiện mình vậy mà thân ở một mảnh cây xanh râm mát, chim hót hoa nở trong không gian.

Cái không gian này phi thường lớn, cách đó không xa dãy núi liên miên kỳ phong đứng vững, bao trùm lấy úc úc thương thương rừng rậm nguyên thủy, đầu đai lưng ngọc giống như thác nước theo hai ngọn núi ở giữa buông xuống dưới, sạch triệt để dòng suối xuyên qua sơn cốc tại trên thảo nguyên lẳng lặng chảy xuôi.

Thoạt nhìn phương viên có mấy trăm dặm sự rộng rãi.

Cái này là Tiên gia động thiên?

Uông Trần trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn là gặp qua Động Thiên Chi Cảnh, nhưng cùng trước mắt mảnh không gian này so ra, cái kia thật kém hơn nhiều lắm.

Mà lại nơi này thiên địa linh khí cực kỳ dồi dào, hút vào một ngụm đều để người có loại sung sướng đê mê cảm giác, chân chính tu sĩ phúc địa.

"Này tòa động thiên không sai a?"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vuốt ve râu dài, cười ha hả nói ra: "Đáng tiếc mở không ra nội phủ, lấy không được chân chính khống chế

Quyền, chúng ta chỉ có thể ở nơi này dừng lại nhiều nhất chín ngày thời gian.

"Một khi đi ra, mong muốn trở lại liền phải mười năm sau!"

Uông Trần gật gật đầu - khó trách Hoàng Phủ Vĩnh Xuân không có ở nơi này tiềm tu, bằng không hắn đã sớm phá đan Kết Anh.

Đi

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân còn nói thêm: "Ta hiện tại liền mang ngươi tới.

Tại vị này đỉnh phong kim đan tu sĩ dẫn đầu dưới, hai người rất nhanh đã tới một ngọn núi cao phía dưới.

Chỉ thấy phía trước thẳng đứng Thiên Nhận, phảng phất giống như là bị kiếm khí cắt gọt ra tới một dạng, rộng lớn lên vách đá dị thường bóng loáng

Mà lại bày biện ra ám kim màu sắc, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì loài rêu tồn tại.

Quan sát tỉ mỉ, còn có thể phát hiện tại đây trên vách đá tuyên khắc lấy vô số thật triện phù văn.

Tại vách núi bên trái còn đứng sừng sững lấy một tòa vây quanh hàng rào tường nhà gỗ, cỏ xanh Nhân Nhân dã hoa đua nở, chẳng qua là vắng vẻ không người.

"Không nói gạt ngươi. . ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chỉ chỉ toà kia nhà gỗ nói ra: "Ta Thất Tuyệt kiếm pháp liền phải từ ở đây, nhưng chân chính đồ tốt hẳn là giấu ở bên trong ngọn núi này, cũng chính là nội phủ chỗ!"

Hắn nhìn chăm chú phía trước vách đá, đôi mắt bên trong lóng lánh khiếp người thần mang: "Đáng tiếc nội phủ sắp đặt mạnh mẽ cấm

Chế, ta lần trước cùng sư huynh một lần cố gắng cưỡng ép phá cấm, kết quả bị cắn trả. . ."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vẻ mặt trở nên ảm đạm: "Nghĩ đến cũng là cơ duyên chưa đến.

"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta hao phí thời gian mười năm, ủy thác một vị Chân Tiên tiền bối luyện chế ra một bộ phá

Cấm pháp trận, nhưng cần hai vị cao giai Kim Đan hợp lực mới có thể kích phát hắn uy năng."

Nói xong, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân run tay đánh ra từng trương trận bàn, đều đều bài bố tại hai người chung quanh.

Hắn lại đưa cho Uông Trần một mặt đồng bài: "Đây là khống chế pháp trận trận bài, ngươi ta các một khối, chỉ cần rót vào đan lực liền có thể kích phát!

"Uông chân nhân, thành bại ở đây nhất cử!"

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân giơ lên cao cao một mặt khác đồng bài: "Thỉnh giúp ta phá cấm!"

Uông Trần không do dự, lúc này cũng giơ lên đồng bài rót vào đan lực.

Lạnh buốt đồng bài trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, mà bố trí tại bốn phía trận bàn cùng nhau phát sáng, từng đạo chùm sáng bay thẳng bầu trời.

Uông Trần lập tức cảm giác mình giống như là lâm vào trong vũng bùn, một cỗ kỳ dị giam cầm lực lượng từ bốn phương tám hướng tuôn ra đến, trong chốc lát đem cả người hắn nuốt không ở bên trong.

Hắn giật mình không ổn, lại phát hiện lúc này Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đã thuấn di đến trận bàn bên ngoài.

Uông Trần trong tay đồng bài vô thanh vô tức biến thành bột mịn, hắn một trái tim cũng theo đó chìm xuống dưới rơi, nhịn không được quát hỏi: "Hoàng Phủ đạo hữu, ngươi đây là ý gì?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Không có ý gì, liền là muốn xin ngươi giúp một tay phá vỡ phong cấm."

Uông Trần mặt trầm như nước: "Dạng này cũng tính hỗ trợ?"

"Không sai.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thở dài: "Uông đạo hữu, nếu có thể, ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng này tòa phệ hồn tuyệt linh trận nhất định phải hiến tế một tên cao giai Kim Đan Huyết Hồn mới có thể chân chính kích phát, cho nên chỉ có thể ủy khuất ngươi."

Uông Trần lúc này mới chú ý tới, thân Hãm Trận bên trong chính mình không chỉ hành động nhận giam cầm, mà lại chung quanh lại không một tia linh khí tồn tại!

Hắn trầm mặc một chút, hỏi: "Tại sao là ta?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng kỳ dị, không chút hoang mang giải thích nói: "Thiên phú của ngươi cực kỳ xuất sắc, lại vô cùng tuổi trẻ, mà lại khí huyết quá lớn vượt xa cùng thế hệ, không có so ngươi thích hợp hơn tế phẩm."

"Cho dù có, cũng không phải ta có khả năng tính toán!"

Giống Uông Trần dạng này thiên tài Kim Đan, đặt ở tán tu bên trong hoàn toàn là ngoại tộc, hắn theo lý tới nói, hẳn là một cái nào đó đại tông môn hoặc là thế lực lớn tỉ mỉ bồi dưỡng ra được Đạo Chủng mới đúng.

Nhưng dạng này Đạo Chủng, căn bản không phải Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chỗ có thể đối phó!

Uông Trần vẻ mặt cực kỳ khó coi: "Ngươi liền không sợ Thiên Đạo thệ ngôn sao?"

Hắn lúc trước gia nhập Thất Tuyệt hội về sau, bảy vị thành viên đã từng chung liền nói thề, ước định lẫn nhau cùng nhau trông coi, không được nội đấu ám hại.

Mặc dù nói vi phạm với Thiên Đạo thệ ngôn cũng sẽ không có trực tiếp trừng phạt, nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân một khi phá đan Kết Anh, tất nhiên sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

Trừ phi hắn từ bỏ Kết Anh!

"Ta đương nhiên là sợ.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười nói: "Thế nhưng này phần Thiên Đạo thệ ngôn là ta biên soạn, mà lại. . ."

"Khống chế phệ hồn tuyệt linh trận cũng không phải ta!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên cạnh toà kia nhà gỗ đột nhiên môn hộ mở rộng, một vị áo bào đen tu sĩ phiêu nhiên mà ra.

Bất ngờ cũng là một vị đỉnh phong Kim Đan!

"Đại ca.

Hắc bào tu sĩ kia không kiên nhẫn nói ra: "Cùng hắn dài dòng cái gì, trực tiếp giải quyết sự tình!"

Không nóng nảy.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân khoát khoát tay, vừa cười nói với Uông Trần: "Giới thiệu một chút, vị này là đệ đệ của ta Hoàng Phủ vĩnh thu, lần trước là hắn cưỡng ép phá cấm sau đó lọt vào cắn trả, may nhờ săn giết đầu kia Giao Long, mang tới Giao đan chữa trị đạo cơ của hắn."

"Cái kia nắm Tử Lôi kiếm cũng là hắn!"

Đến tận đây, chân tướng phơi trần.

Uông Trần tức giận nói ra: "Hoàng Phủ Vĩnh Xuân, ngươi quả nhiên là giỏi tính toán!

"Đa tạ khen ngợi."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cười ha hả nói ra: "Uông Trần, ngươi cũng không cần vọng muốn kéo dài thời gian tới đã thoát khốn, phệ hồn tuyệt linh trận chẳng những có thể tù thân khốn hồn, mà lại Nguyên Anh phía dưới không có thoát khỏi khả năng, ngươi liền ngoan ngoãn dâng lên thần hồn cùng máu thịt đi!

"Phải không?

Uông Trần bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhìn xem Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đôi mắt không có chút rung động nào, hoàn toàn không có lúc trước xúc động cùng phẫn nộ.

Sau một khắc, khí tức của hắn đột nhiên tăng lên, trong nháy mắt theo Kim Đan bảy tầng thẳng đến đỉnh phong cấp độ.

Bao phủ Uông Trần pháp trận lực lượng, lập tức xuất hiện chấn động kịch liệt.

Mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin Hoàng Phủ Vĩnh Xuân sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát: "Động thủ!".