Chương 1100: Phá cục

Chương 1100: Phá cục

Vì hôm nay giờ khắc này, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trù tính chuẩn bị thời gian mười năm.

Hắn đem các mặt đều tính toán đến, cục này bố trí được cũng vô cùng hoàn mỹ, bất luận cái gì khả năng lộ ra sơ hở địa phương đều trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, tới bảo đảm vào cuộc người không sẽ nghi ngờ.

Lang Gia động thiên là giả, Huyền U tiên phủ là thật, chỉ có thể một lần tiến vào hai người là giả, thật chính là ba người.

Phá vỡ phong cấm là thật, nhưng này phệ hồn tuyệt linh trận vì Tà tu sáng tạo, cần một vị điều kiện phù hợp cao giai Kim Đan Huyết Hồn làm tế phẩm!

Thật thật giả giả, tầng tầng tướng bộ.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tin tưởng, dùng Uông Trần tuổi trẻ cùng lịch duyệt, không có khả năng nhìn thấu chính mình bày ra cục.

Mà Uông Trần cũng xác thực như ước nguyện của hắn vào cuộc.

Nhưng vị này đỉnh phong Kim Đan tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vậy mà che giấu tu vi.

Uông Trần không phải Kim Đan bảy tầng, mà là Kim Đan đỉnh phong cảnh giới!

Đồng dạng Kim Đan, sơ giai cùng trung giai có chênh lệch rất lớn, trung giai cùng cao giai càng là ngày đêm khác biệt, đến đỉnh phong cấp độ, lại là mặt khác một phiên cảnh giới.

Phệ hồn tuyệt linh trận có thể trấn áp Nguyên Anh phía dưới tu sĩ, có thể một vị đỉnh phong Kim Đan bộc phát ra lực lượng tuyệt không cho phép đánh giá thấp!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ý thức được tình huống không đúng, liền lập tức chào hỏi đệ đệ của mình cùng một chỗ động thủ.

Bọn họ hai vị đỉnh phong Kim Đan đồng thời điều khiển pháp trận, cái kia Uông Trần trừ phi là chân chính Nguyên Anh, bằng không quả quyết không có phá trận khả năng.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phản ứng xem như cực nhanh, nhưng mà Uông Trần động tác càng nhanh.

Hắn ngẩng đầu há miệng phun ra một khỏa ánh vàng rực rỡ viên đan dược, hùng hồn đan lực bỗng nhiên phun ra ngoài.

Vậy mà mạnh mẽ căng ra không gian xung quanh, tạm thời ngăn cách trận lực áp chế.

"Đan thành nhất phẩm!"

Một màn này nhường Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mắt thử muốn nứt!

Nhưng càng làm cho hắn kinh hãi còn tại đằng sau, Uông Trần tại tế ra Kim Đan đồng thời, tay trái hướng về phía trước khẽ vồ, đột nhiên cầm một thanh ngũ thải linh phiến, hướng về đằng trước đột nhiên vung lên.

Một đạo ngũ thải hồng quang trong nháy mắt xoạt qua, không gian xung quanh giam cầm lực lượng lập tức như sôi nước giội tuyết cấp tốc tan rã.

Tứ giai Linh bảo!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này áo bào đen tu sĩ đã đang toàn lực kích phát phệ hồn tuyệt linh trận uy năng, có thể chưa kịp mạnh mẽ trận lực trấn áp lại Uông Trần, chỉ thấy người sau cầm phiến chỉ hướng mặt đất một mặt trận bàn.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân phệ hồn tuyệt linh trận tổng cộng có tám mặt trận bàn, mỗi một mặt đều là pháp bảo thượng phẩm cấp bậc trận khí, tám mặt trận bàn tổ hợp bố trí ra pháp trận có có thể so với tứ giai uy năng.

Mà trận bàn bản thân cũng chịu pháp trận bảo hộ, tại pháp trận bị phá hủy trước đó là không cách nào phá hư.

Có thể Uông Trần cứ như vậy nhất chỉ, ngũ thải linh phiến đột nhiên phun ra một đạo lăng lệ hồng quang, trong nháy mắt đánh trúng vào này mặt trận bàn.

Pháp trận ngăn cách phòng hộ lực lượng, phảng phất căn bản không tồn tại!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, này mặt giá trị cực cao trận bàn chia năm xẻ bảy nổ tung!

Đang ở điều khiển phệ hồn tuyệt linh trận áo bào đen tu sĩ lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tai mắt đồng thời chảy ra máu đỏ thẫm.

Rõ ràng thừa nhận rồi cực lớn pháp trận cắn trả lực lượng.

Phệ hồn tuyệt linh trận bị phá!

Nếu như là tiêu chuẩn pháp trận, coi như một cái trận nhãn bị phá hủy, vậy còn có thể phát huy ra một bộ phận tác dụng.

Có chút pháp trận thậm chí có thể bị qua nửa tổn thất, y nguyên tiếp tục có hiệu lực.

Có thể dùng trận bàn bố trí tạm thời pháp trận, trên cơ bản không có dạng này dư thừa rườm rà, vừa vỡ đều diệt không thể vãn hồi!

"Đáng chết a!"

Cái này Hoàng Phủ Vĩnh Xuân triệt để nổi điên, lúc này nhấc lên tay phải hướng phía Uông Trần lăng không vỗ tới.

Phệ hồn tuyệt linh trận xong đời, hắn phá vỡ Huyền U tiên phủ nội phủ hi vọng cũng là tan vỡ, mười năm mưu tính trong nháy mắt thất bại, trong lòng phẫn hận oán độc có thể nghĩ.

Một chưởng này ngưng tụ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mười thành pháp lực, chưởng lực như sóng dữ bài không, uy thế bao phủ thiên địa!

Sau đó tay cầm ngũ thải linh phiến Uông Trần tin vung tay lên, hời hợt liền tan rã hắn đánh ra mà đến chưởng lực.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhất kích vô hiệu, lập tức tựa như là bị nước đá rót một thân, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Uông Trần trong tay này nắm tứ giai Linh bảo quá tà môn, vậy mà có thể phai mờ trận lực pháp lực, nếu như không có cùng giai Linh bảo tới chống đỡ, hắn cùng đệ đệ của mình cộng lại cũng là đánh không lại.

Chớ nói chi là áo bào đen tu sĩ đã thụ thương.

Cho nên cứ việc trong lòng biệt khuất phiền muộn không lời nào có thể diễn tả được, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân vẫn là biểu hiện ra một vị uy tín lâu năm Kim Đan vốn có quyết đoán.

"Rút lui!"

Hắn hướng đệ đệ của mình phát ra tín hiệu rút lui.

Mặc dù không cách nào chiến thắng Uông Trần, nhưng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong tay còn nắm bắt một lá vương bài.

Đó chính là hắn nắm giữ Huyền U tiên phủ một số nhỏ quyền khống chế, chỉ phải kịp thời rời khỏi cái này động thiên, liền có thể đem Uông Trần tạm thời vây ở chỗ này, lưu đợi mấy ngày sau lại đối phó.

Nhưng để Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới hô lên một cái "Rút lui" chữ, một thanh đại kiếm bỗng nhiên đằng không bay lên, vô thanh vô tức phân hoá thành bảy thanh phi kiếm.

Nhường Hoàng Phủ Vĩnh Xuân thấy vô cùng kinh ngạc là, này bảy thanh phi kiếm vậy mà toàn bộ đều là pháp bảo cực phẩm.

Mà lại thả ra khác biệt uy năng.

Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa!

Thất Tuyệt kiếm pháp, Thất Tuyệt kiếm trận! !

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bối rối.

Hắn đối Thất Tuyệt kiếm pháp tự nhiên vô cùng quen thuộc, không biết hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực nghiên cứu tu luyện.

Chính là vì tổ kiến Thất Tuyệt kiếm trận, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân mới tổ chức lên Thất Tuyệt hội, còn đem trân quý kiếm thuật truyền cho người khác.

Uông Trần liền bởi vậy được một bộ Lôi Tuyệt kiếm pháp.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân biết Uông Trần tại Lôi Tuyệt kiếm pháp bên trên tạo nghệ rất sâu, đây cũng là hắn dụ dỗ Uông Trần vào cuộc mượn cớ một trong.

Có thể Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hoàn toàn không biết, Uông Trần vậy mà nắm giữ nguyên bộ kiếm pháp.

Hơn nữa còn luyện chế ra Thất Tuyệt phi kiếm!

Giờ khắc này nội tâm của hắn gặp trùng kích, có thể nói là to lớn vô cùng.

Ngay tại Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngây người thời điểm, trên không bảy thanh phi kiếm cùng nhau hạ xuống, từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, trên không trung bện ra một tấm lít nha lít nhít lưới lớn.

Đem Hoàng Phủ Vĩnh Xuân tính cả áo bào đen tu sĩ cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã thuấn di đến trăm bước có hơn địa phương.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân liền chần chờ như vậy một hơi, hắn cuối cùng thoát thân cơ hội liền cho bỏ qua!

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! !

Làm kiếm trận uy năng che đậy rơi xuống, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân y nguyên còn không thể tin được đây là thật.

Một vị cao giai Kim Đan, làm sao có thể đồng thời ngự sử bảy chuôi pháp bảo phi kiếm, thi triển ra cao sâu vô cùng Thất Tuyệt kiếm trận?

Nhưng hiện thực liền là như thế tàn khốc!

Đối mặt hai vị đỉnh phong Kim Đan, Uông Trần không dám có nương tay chút nào, phát động Thất Tuyệt kiếm trận một kích mạnh nhất.

Một kích này uy năng, đã đạt đến chân chính tứ giai cấp độ!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trên thân hào quang chớp liên tục, bên hông hắn đeo ngọc quyết, trên tay đeo chiếc nhẫn, cùng với trên đầu chỗ cắm đạo trâm cùng nhau nổ tung.

Có thể này chút hộ mệnh bảo vật vẻn vẹn chỉ giúp trợ Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngăn cản trong chốc lát, chợt cả người hắn liền bị lăng lệ vô cùng kiếm mang cho vô tình nuốt hết!

Mà tại Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trước đó, đệ đệ của hắn cũng chính là vị kia áo bào đen tu sĩ, liền hừ cũng không kịp hừ một tiếng, cả người trong nháy mắt bị xoắn thành bột mịn..