Chương 1101: Thời gian như bóng câu qua khe cửa

Chương 1101: Thời gian như bóng câu qua khe cửa

【  Thiên Công +90000 】

【  Thiên Công +90000 】

Uông Trần lấy tay triệu hồi Thất Tuyệt kiếm, nhìn xem trong tầm nhìn vừa mới xoạt qua hai cái tin tức im lặng im lặng.

Nhất kích diệt sát cường địch, là bực nào thoải mái cùng tiêu sái, nhưng mà hắn trong lòng cũng không có quá nhiều vui sướng.

Trên thực tế cho tới nay, Uông Trần đối Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ấn tượng không tệ, ít nhất tại trước hôm nay, hắn đối vị này đỉnh phong Kim Đan duy trì tương đương tôn kính.

Bằng không Uông Trần cũng sẽ không đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh a!

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cho là mình mưu tính không chê vào đâu được, nhưng Uông Trần đã sớm nổi lên một tia ngờ vực, vào cuộc trước đó đã làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Hắn đem Thất Tuyệt kiếm pháp tăng lên tới tiểu thành chi cảnh, lại tay cầm Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến dạng này tứ giai Linh bảo, liền đã chú định Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hai người bại vong vận mệnh.

Nhưng thắng được thắng lợi, Uông Trần cảm thấy có chút tiếc nuối.

Lại thiếu mất một có thể nói chuyện đồng đạo a!

Trọng yếu nhất chính là, Thất Tuyệt kiếm một kích toàn lực phía dưới, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân cùng đệ đệ của hắn biến thành máu thịt bột mịn, liền trên người pháp bảo, nhẫn trữ vật cũng cùng nhau yên diệt.

Uông Trần ngoại trừ Thiên Công bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chiến lợi phẩm có thể được.

Sao có thể không có tiếc nuối?

Nhưng cũng không đúng...

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt vách đá, con mắt lập tức sáng lên.

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân hai không có người, vậy cái này tòa động thiên bên trong cũng chỉ còn lại có Uông Trần một người, nếu như hắn có thể mở ra nội phủ môn hộ, bên trong bảo vật kỳ thật tận về chính mình hết thảy?

Chẳng qua là dùng phương pháp gì phá cấm đâu?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trước chuẩn bị trước phệ hồn tuyệt linh trận đã bị Uông Trần phá huỷ, coi như hoàn hảo hắn cũng không có khả năng đi tìm cao giai Kim Đan làm tế phẩm, làm ra Tà tu hành vi tới.

Hoặc là dùng Thất Tuyệt kiếm trận cưỡng ép phá huỷ?

Uông Trần nhìn chăm chú trước mắt trực vào mây trời vách núi, tầm mắt theo mặt ngoài tuyên khắc từng cái thật triện phù văn bên trên lướt qua.

Cảm giác ý nghĩ này hết sức không đáng tin cậy.

Thất Tuyệt kiếm trận uy năng tuy có khả năng đi đến Nguyên Anh cấp độ, mong muốn đánh tan một tòa động thiên cấm chế có lẽ có thể thực hiện, nhưng hắn như thế nào chịu đựng lấy đến từ người sau cắn trả?

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân liền đã từng nói, lúc trước bị thiệt lớn.

Vị này đỉnh phong Kim Đan lời tám chín phần mười là thật, Uông Trần cũng không muốn thử một chút đạo cơ chỗ tổn hại mùi vị, nhất là tại hắn đã nửa bước Nguyên Anh tình huống dưới.

Nếu không chờ tấn thăng Nguyên Anh lại đến đi!

Nhưng Uông Trần ngẫm lại lại có chút không cam tâm, mà lại hắn không có tiến vào động thiên biện pháp, mười năm về sau làm lại căn bản không biết sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.

Bỏ lỡ hôm nay, nói không chừng liền lại không có cơ hội!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần nhịn không được đi ra phía trước, đưa tay đặt tại trên vách đá.

Bàn tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy vách đá, một cỗ kỳ dị lực lượng trong nháy mắt xuyên thấu lòng bàn tay tràn vào trong cơ thể.

Uông Trần lập tức hỗn thân chấn động, toàn thân khí huyết sôi trào, vẻ mặt đỏ bừng lên.

Đáng sợ nhất là cổ dị lực này không có chút nào ngưng trệ dọc theo kinh mạch trên đường đi đi, vậy mà xông vào trong đầu của hắn.

Uông Trần đầu đều muốn nổ tung!

Nhưng ngay lúc này, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, dùng hải nạp bách xuyên chi thế, đem mãnh liệt mà đến dị lực hấp thu sạch sành sanh.

Uông Trần mối nguy trong nháy mắt giải trừ, mà lại trong đầu còn nhiều hơn nhất đoạn tin tức.

Hắn lập tức biết này tòa động tên Thiên căn bản không phải cái gì Lang Gia động thiên, mà là Huyền U tiên phủ, đồng thời kiến tạo tiên phủ người xưa gọi là Đa Bảo Đạo Nhân.

Đa Bảo Đạo Nhân!

Cái tên này nhường Uông Trần không khỏi thần tâm chấn động. Lúc trước hắn tại Sơn Hải giới cẩu thả cầu sinh thời điểm, tuần tự đạt được Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến cùng với Thái Cổ đạo bia chờ các loại bảo vật.

Mà những bảo vật này nơi phát ra, tất cả đều cùng Đa Bảo Đạo Nhân thoát ly không được quan hệ.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình đi vào Hạo Thiên giới về sau, lại còn tìm được Đa Bảo Đạo Nhân lưu lại động thiên.

Đây là từ nơi sâu xa đã định trước kết quả, vẫn là vẻn vẹn chẳng qua là cơ duyên xảo hợp?

Uông Trần đều không dám sâu nghĩ tiếp.

Nhưng có thể xác định chính là, chiếm cứ tại trong thức hải của hắn Thái Cổ đạo bia cùng Huyền U tiên phủ cấm chế sinh ra cộng minh, khiến cho hắn còn chiếm được khống chế này tòa động thiên pháp môn!

Uông Trần lập tức y theo vừa mới lấy được pháp môn, thôi động pháp lực chăm chú vách đá.

Mà theo pháp lực của hắn liên tục không ngừng rót vào, này mặt to lớn trên vách đá tuyên khắc thật triện phù văn một cái tiếp một cái sáng lên.

Uông Trần biết, nghĩ muốn mở ra cánh cửa này, liền cần nhóm lửa toàn bộ phù văn!

Đây không thể nghi ngờ là một hạng gian khổ công tác, mà lại cần pháp lực cực kỳ khổng lồ.

Một vị đỉnh phong Kim Đan căn bản chống đỡ không nổi đi.

Nhưng Uông Trần có Thiên La Tru Tà Võng.

Hắn vô cùng vui mừng chính mình trong thời gian một năm qua, vì Thiên La Tru Tà Võng trữ bị đại lượng linh lực, đến lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Một, mười, trăm, ngàn. . . . .

Uông Trần đều không biết mình kiên trì thời gian bao nhiêu, làm Thiên La Tru Tà Võng bộ nhớ linh lực giảm xuống đến không đủ một phần ba thời điểm, trước mặt hắn vách đá đột nhiên chấn động.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, một cánh cửa bỗng nhiên hiển hiện, đồng thời tả hữu mở ra!

Uông Trần vô ý thức thu tay về.

Trong lòng bàn tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh kim quang lóng lánh chìa khoá.

Nhưng này nắm tạo hình xưa cũ chìa khoá như thật như ảo, không có bất kỳ cái gì phân lượng có thể nói.

Uông Trần tâm niệm vừa động, cái chìa khóa này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó xuất hiện tại Thái Cổ đạo bia phía trên!

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Cái chìa khóa này chính là khống chế Huyền U tiên phủ lệnh tín, về sau là hắn có thể đủ bằng hắn tự do xuất nhập này tòa động thiên, mà lại không tồn tại bất kỳ hạn chế.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn có khả năng khống chế Huyền U tiên phủ, kích phát ra này tòa động thiên đủ loại uy năng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn có được một cái rất tốt tu hành phúc địa.

Đủ để thỏa mãn Nguyên Anh tu luyện động thiên!

Mà dạng này động thiên, giá trị cao không thể ước lượng.

Thu hoạch lần này quá lớn.

Uông Trần ổn định lại thần tâm, cất bước đi vào vừa mới mở ra trong cánh cửa.

Trước mắt hào quang lóe lên, cả người hắn giống như là xuyên qua một loại nào đó cách ngăn, đột nhiên cảm giác lại rất khác biệt.

Sau một khắc, Uông Trần phát hiện mình thân ở một cái to lớn trong động quật.

Mà hang động trung ương, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa màu trắng tháp cao!

Này tòa màu trắng tháp cao không biết có nhiều ít tầng, ngẩng đầu đi lên chỉ thấy một mảnh trắng xóa, căn bản không nhìn thấy đỉnh chóp.

Nó giống như là dùng một loại nào đó ngọc thạch kiến tạo mà thành, tính chất trắng muốt như mỡ dê, xem không ra bất kỳ tì vết.

Quan sát tỉ mỉ, lại có thể thấy trên thân tháp thật triện phù văn lít nha lít nhít, số lượng nhiều nhường người tê cả da đầu!

Bạch câu tháp!

Một cái tên trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Trước mắt này tòa tháp cao chính là Huyền U tiên phủ nhất bảo vật trân quý, chuyên cung cấp tu sĩ dùng để tu luyện bạch câu tháp.

Nhân sinh giữa đất trời, như bạch câu chi tội khe hở, bỗng nhiên mà thôi!

Này bạch câu tháp vô cùng huyền diệu, người ở bên trong tu luyện chỗ thời gian hao phí cùng bên ngoài khác nhau rất lớn, đồng thời có khả năng tự do điều chỉnh, năng lượng cao nhất đi đến 1 : 100.

Nói cách khác ở bên trong tu luyện trăm năm, bên ngoài chỉ mới qua một năm!

Nhưng tiêu hao linh lực cũng là cực kì khủng bố..