Chương 1102: Bỗng nhiên mà thôi

Chương 1102: Bỗng nhiên mà thôi

Uông Trần lặng yên quay trở về Lạc Đô tiên thành.

Sau khi trở về, hắn cũng không có một mực ở lại nhà, mà là mang theo Tô Tử Lăng cùng một chỗ, trong thành mua sắm một nhóm vật tư.

Mặt khác Uông Trần còn hẹn Thẩm chân nhân gặp mặt, uống rượu thưởng thức trà cùng ngồi đàm đạo.

Hắn thậm chí còn vì một vị Thất Tuyệt hội thành viên luyện chế ra một món pháp bảo.

Nhưng tại sau một tháng, Uông Trần mang lên Tô Tử Lăng, bên ngoài đi chơi lịch danh nghĩa lần nữa rời đi Lạc Đô.

Quay về Huyền U tiên phủ.

"Đây là động thiên phúc địa?"

Lần đầu tiên tới Huyền U tiên phủ Tô Tử Lăng, kém chút bị bên trong đầy đủ vô cùng thiên địa linh khí cho hun say quá đi.

Nàng vẻn vẹn chỉ có Tử Phủ tu vi, bởi vậy không thể tránh khỏi xuất hiện say linh khí hiện tượng.

"Không sai."

Uông Trần mỉm cười nói: "Ta muốn ở chỗ này tu hành một quãng thời gian, ngươi cũng tốt tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày Kết Đan."

Ừm

Tô Tử Lăng ngượng ngùng thè lưỡi.

Thiên phú của nàng không sai, công pháp tài nguyên cái gì cũng không thiếu, nhưng thiếu nữ tâm tính còn không có hoàn toàn phai mờ, bình thường tại tu hành phương diện không phải đặc biệt nỗ lực.

Bởi vậy mấy năm này tiến cảnh không lớn.

Uông Trần mang nàng tới Huyền U tiên phủ, ngoại trừ cần một người phụ trách trông coi bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là hi vọng Tô Tử Lăng có thể bình tĩnh lại tâm tình trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Không nói đuổi kịp cước bộ của hắn, nhưng cũng không thể lạc hậu quá nhiều.

Uông Trần cười cười, sau đó đưa cho Tô Tử Lăng một cái chìa khóa.

Đây là Huyền U mật thìa, cũng chính là khống chế Huyền U tiên phủ món kia bí bảo phân thể, cầm chi có thể có được động thiên bộ phận quyền hạn.

Uông Trần nhường Tô Tử Lăng tế luyện Huyền U mật thìa về sau, phong bế toàn bộ động thiên.

Huyền U tiên phủ phòng ngự cấp bậc là cực cao, phương diện an toàn không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ngoài ý muốn tình huống rất khó nói, bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, sớm chuẩn bị sẵn sàng khẳng định không sai.

Tại Tô Tử Lăng tiếp quản Huyền U tiên phủ về sau, Uông Trần mới một lần nữa mở ra trong động thiên phủ, tiến nhập Bạch Câu tháp bên trong.

Bạch Câu tháp nội bộ hết sức kỳ lạ, tứ phía đều là trắng xoá hư không, chỉ có ở giữa ba thước chỗ có thể cung cấp dừng chân.

Uông Trần vào tháp về sau, lấy ra Địa Nguyên bồ đoàn bày tại mặt đất, sau đó ngồi xếp bằng trên đó.

Hắn kích phát trong thức hải tiên phủ chìa khoá, bắt đầu điều chỉnh Bạch Câu tháp tốc độ thời gian trôi qua.

Bạch Câu tháp lặng yên thời gian quen biết tốc độ chảy, cùng bên ngoài là một so một, Uông Trần từng chút từng chút mà đem điều chỉnh đến 1: 10.

Bạch Câu tháp cao nhất duy trì so sánh trăm, nhưng lần trước Uông Trần khảo nghiệm qua, đừng nói 1 : 100, coi như là 1:50, cái kia linh khí tiêu hao tốc độ cũng có thể xưng điên cuồng.

Toà bảo tháp này tự thân thu nạp lượng lớn thiên địa linh khí, nó tọa lạc ở một đầu thủy mạch phía trên, có thể liên tục không ngừng hấp thu linh khí để duy trì vận chuyển.

Nhiều năm như vậy không người sử dụng qua, tồn trữ xuống tới linh khí tự nhiên cực kỳ khả quan.

Nhưng đem tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh quá cao, lại nhiều linh khí cũng chống đỡ không được quá dài, vì trí giả chỗ không lấy.

Uông Trần cảm giác 1: 10 liền đã rất tốt, mà lại tế thủy trường lưu, sẽ không quá độ tiêu hao Bạch Câu tháp dự trữ.

Uông Trần bây giờ tu vi, đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong cấp độ.

Lại hướng lên liền là Nguyên Anh đại cảnh.

Dưới tình huống bình thường, hắn hoàn toàn có khả năng nếm thử phá đan Kết Anh, xác suất còn tương đương cao.

Bởi vì Uông Trần có được liền nói chi cơ - Thương Thanh giới, mà lại thiên phú của hắn cũng phù hợp Kết Anh tiêu chuẩn.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng thiếu sót của mình.

Cái kia chính là tích lũy không đủ.

Theo luyện khí tiểu tu cho tới bây giờ đỉnh phong Kim Đan, hắn dùng ngắn ngủi hai ba mươi năm thời gian, liền đi xong người khác trăm năm chi lộ.

Cảnh giới tăng lên quá nhanh!

Cho nên Uông Trần định dùng Bạch Câu tháp bên trong mười năm tuế nguyệt, để đền bù phương diện này không đủ.

Hắn một lần nữa cắt tỉa chính mình tu hành hệ thống, theo ban đầu Ngũ Hành công bắt đầu, từng chút từng chút lần nữa cảm ngộ sở học công pháp, tìm kiếm tiềm ẩn sơ hở cùng sơ hở.

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Uông Trần tại Bạch Câu tháp bên trong, ròng rã tiềm tu mười năm!

Mười năm qua, hắn ôn lại luyện khí ba tầng đến Kim Đan chín tầng quá trình tu luyện, đem tự thân tinh, khí, thần điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái thăng bằng.

Mặc dù Uông Trần tu vi đã tấn không thể tấn, nhưng thông qua dạng này tu hành, hắn chân chính đạt đến Kim Đan vô khuyết cấp độ.

Nước đầy thì tràn, trăng tròn thì khuyết, đến trình độ này, Uông Trần biết phá đan Kết Anh thời cơ đã đến.

Mà lại chỉ có tiến không có lùi!

Mặt khác Bạch Câu tháp bên trong trữ thiên địa linh khí, cũng bị hắn tiêu hao đem gần một nửa.

Còn sót lại, hẳn là đầy đủ chống đỡ Kết Anh chi cần!

Tâm niệm vừa động, Uông Trần lại không có bất luận cái gì chần chờ, lúc này thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, khí nhập đan điền kích phát Kim Đan.

Viên kim đan này sớm đã đạt đến viên mãn chi cảnh, theo Uông Trần pháp lực rót vào, trong nháy mắt cùng đan lực sinh ra cộng minh, đan thể đột nhiên bành trướng, xuyên suốt ra ức vạn đạo hào quang.

Ngoại giới thiên địa linh khí, thông qua Uông Trần huyệt khiếu liên tục không ngừng rót vào kinh mạch của hắn, chợt bị luyện hóa thành tinh thuần nhất pháp lực, từng chút từng chút rèn luyện trong đan điền Kim Đan.

Uông Trần đan thành nhất phẩm, đan lực hùng hồn cực điểm, đan thể cũng dị thường kiên cố.

Điều này sẽ đưa đến phá đan Kết Anh bước thứ nhất cũng so cùng thế hệ tới gian nan rất nhiều, liền cần cực lớn nghị lực cùng kiên nhẫn tới đột phá.

Rèn luyện Kim Đan một bước này, hao phí Uông Trần ròng rã thời gian ba tháng!

Lúc này hắn Kim Đan, kích thước cùng trưởng thành nắm đấm không sai biệt lắm, toàn thân tròn trịa kim quang bốn phía, bên trong chứa đan lực lúc nào cũng có thể đột phá bình chướng bạo phát đi ra.

Mấu chốt nhất bước thứ hai đến!

Uông Trần mở mắt, hít thật sâu một hơi thở dài, thần tâm đột nhiên chìm vào tay trái ngón áp út đeo Thương Thanh giới.

Thần hồn của hắn ý thức cùng tiểu thế giới này trong nháy mắt sinh ra cấu kết.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng thanh thúy nứt vang, trong đan điền Kim Đan đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn tinh thuần hùng hậu đến cực hạn đan khí.

Uông Trần đôi mắt bên trong thần mang lấp lánh, toàn lực thôi động pháp lực khống chế này đoàn đan khí.

Chỉ thấy gần như thực chất đan khí không ngừng co vào bành trướng, lặp đi lặp lại vặn vẹo nhúc nhích, dần dần diễn sinh ra được đầu, thân thể cùng tứ chi.

Theo thời gian trôi qua, đan khí hiển hóa thành hình, tai mắt mũi miệng có thể thấy rõ, rõ ràng là Uông Trần bộ dáng.

Mà Uông Trần bên tai, truyền đến ầm ầm sấm vang.

Phần lớn đỉnh phong Kim Đan phá đan Kết Anh, đều sẽ kích khởi Thiên Cơ dẫn tới thiên kiếp, bình thường biểu hiện là lôi kiếp phương thức.

Nhưng Uông Trần đến tiểu thế giới Nguyên Lực dùng bổ Hạo Thiên giới, tương đương với lấy được một tấm Thiên Đạo giấy phép, bởi vậy tiếng sấm mặc dù lớn, nhưng không có lôi đình có thể bổ ra động thiên vào Bạch Câu tháp, tối đa cũng liền một chút thần tâm quấy nhiễu mà thôi.

Mà Uông Trần đạo tâm ý chí vô cùng kiên định, điểm này quấy nhiễu không có chút nào tác dụng, rất nhanh liền bị hắn xem nhẹ đi qua.

Lại qua không biết bao nhiêu thời gian, Uông Trần đột nhiên ngẩng đầu vọng thiên, nhấc chưởng tầng tầng đánh vào trán của mình lên.

Oanh

Hắn bầu trời lớn khiếu đột nhiên mở ra, một đầu sinh động như thật Nguyên Anh chân thân sôi nổi mà ra, trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Cái này Nguyên Anh cùng Uông Trần một dạng ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, tham lam hút vào Bạch Câu tháp bên trong linh khí.

Mãi đến trong tháp linh khí đều sắp bị tiêu hao sạch sẽ, nó mới lưu luyến không rời một lần nữa chui vào Uông Trần trong cơ thể.

Uông Trần tay kết pháp ấn, khóe môi nổi lên nụ cười thản nhiên.

Hắn, thấy được càng cao xa hơn phong cảnh!.