Chương 1103: Đến tận đây thiên địa rộng

Chương 1103: Đến tận đây thiên địa rộng

Thân thoát hồng trần bên ngoài, đến tận đây thiên địa rộng.

Nguyên Anh đại cảnh!

Bước vào cảnh giới này Uông Trần, lại một lần hoàn thành sinh mệnh thăng hoa.

Mà lần này thăng hoa vượt xa dĩ vãng!

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 50/1500 】

【  tu vi: Nguyên Anh một tầng 】

【  thể phách: 35 】

【  căn cốt: 20 】

【  ngộ tính: 18 】

【  thần hồn: 45 】

Tuổi thọ của hắn tăng vọt đến một ngàn năm trăm năm, mà nên trước số tuổi thọ thế mà biến thành 50 tuổi, có loại phản lão hoàn đồng ý vị.

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn bốn đại thuộc tính, đều có khác biệt trình độ tăng trưởng.

Trong đó tăng lên lớn nhất không thể nghi ngờ là thần hồn, vậy mà tăng lên 10 điểm nhiều.

Mặt khác ba đại thuộc tính phân biệt tăng lên 4 điểm.

4 điểm thoạt nhìn không nhiều, nhưng đến dạng này độ cao, gia tăng 1 điểm đều vô cùng không dễ dàng.

Nguyên Anh Chân Tiên, chân chính xem như "Tiên" cấp độ!

So sánh lúc trước, Uông Trần thực lực tăng cường không chỉ gấp mười lần, khi hắn thử nghiệm tại Bạch Câu tháp bên trong tế ra Thất Tuyệt phi kiếm, không chỉ thao túng buông lỏng rất nhiều, mà lại kiếm trận uy năng tăng lên trên diện rộng.

Uông Trần đều không dám chân chính thi triển đi ra, sợ đối Bạch Câu tháp tạo thành không cần thiết tổn thương.

Phá đan Kết Anh về sau, Uông Trần cũng không có lập tức rời đi Bạch Câu tháp, mà là tại trong tòa tháp tiếp tục tu luyện củng cố cảnh giới.

Lại hơn một năm.

Một năm về sau, Uông Trần ra tháp.

Mượn nhờ toà bảo tháp này lực lượng, hắn không chỉ triệt để vững chắc Nguyên Anh một tầng cảnh giới, mà lại hết sức thuận lợi đem chính mình chủ tu công pháp, theo Tiên Thiên Ngũ Hành Công giao qua 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》.

《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 là Uông Trần lúc trước thăm dò người xưa động phủ một trong thu hoạch, môn công pháp này truyền từ Thượng Cổ, hắn trước kia tu tập Ngũ Hành công cùng Tiên Thiên Ngũ Hành Công, toàn bộ thoát thai từ này.

Cứ việc Tu Tiên giới chưa từng có nay không bằng cổ lời giải thích, vô số trước kia lưu truyền xuống công pháp kỹ nghệ đều trải qua cải tiến cùng tu bổ, có mạnh hơn uy năng cùng áp dụng tính.

Nhưng Uông Trần nghiên cứu 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 phát hiện, bộ công pháp này bác đại tinh thâm huyền ảo vô cùng, chẳng những có thể hoàn toàn thỏa mãn Nguyên Anh cảnh giới tu hành cần thiết, mà lại đi lên đến Hóa Thần, Hợp Đạo đều không cần thay đổi.

Hắn thậm chí hoài nghi 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 hạn mức cao nhất có thể đạt đến đại thừa cấp bậc!

Chỉ bất quá bởi vì môn công pháp này quá mức cao thâm, Uông Trần cũng vẻn vẹn chỉ nghiên cứu ra Nguyên Anh bộ phận nội dung, cho nên phán đoán như vậy có hay không chuẩn xác, còn có đợi tương lai đi sâu nghiên tập.

Đi qua tại Bạch Câu tháp bên trong thời gian một năm, hắn phần lớn thời giờ cùng tinh lực đều bỏ ra ở 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 lên.

Nhưng giá trị tuyệt đối đến!

Trước mắt Uông Trần 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 đã nhập môn, bất quá mong muốn tu luyện tới càng cao hơn một tầng, cần điểm kinh nghiệm không phải bình thường nhiều lắm, đoán chừng coi như dùng bảng thêm điểm, cũng phải cần tốt thời gian mấy năm mới có thể tấn thăng.

Mà đã trải qua Kết Anh cùng củng cố hai cái giai đoạn tu hành, Bạch Câu tháp bên trong bên trong chứa thiên địa linh khí bị Uông Trần tiêu hao đến sạch sành sanh, toà bảo tháp này đã không thể lại thay đổi thời gian tốc độ chảy.

Mặc dù chỉ là tạm thời, Uông Trần cũng không thể không xuất quan - tiếp tục ở bên trong không có ý gì.

"Chủ thượng!"

Làm Tô Tử Lăng nhìn thấy từ Huyền U tiên phủ nội phủ ra tới Uông Trần, không khỏi vui đến phát khóc, không kịp chờ đợi đầu nhập trong ngực của hắn.

Uông Trần sờ lên nàng tóc xanh tóc hoa, mỉm cười nói: "Không sai, rất có tiến bộ a!"

Hắn tại Bạch Câu tháp bên trong ngây người mười một năm, ngoại giới thời gian vẻn vẹn đi qua hơn một năm điểm, Tô Tử Lăng tu vi tăng lên một tầng.

Tương đương cố gắng.

Ừm

Tô Tử Lăng hít mũi một cái, nước mắt rưng rưng ngẩng đầu nhìn Uông Trần, đôi mắt bên trong thâm tình triền miên thành tơ..