Chương 1104: Hậu sự

Chương 1104: Hậu sự

Bước vào cấp độ này, Uông Trần mới thật sự hiểu "Nguyên Anh phía dưới đều sâu kiến" câu nói này chân lý.

Hạo Thiên giới vì thượng giới, Tử Phủ nhiều vô số kể, Kim Đan chỗ nào cũng có, chỉ có Nguyên Anh mới có thể miễn cưỡng run lắc một cái.

Chênh lệch là cực lớn!

Dứt bỏ thực lực tu vi phương diện to lớn tăng lên không nói, thần thức của hắn cùng cảm tri năng lực so với lúc trước, mạnh mẽ ít nhất mười lần, dù cho thân ở Kim Đan phi hạm bên trong, y nguyên có thể thấy rõ chung quanh không gian bao la bên trong hết thảy sự vật.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều tại chính mình hoàn toàn trong khống chế!

Mặc dù đây là thực lực kịch liệt tăng lên mang tới ảo giác, nhưng không thể phủ nhận chính là, loại cảm giác này thật phi thường kỳ diệu.

Mà lại khiến người ta say mê!

Hiện tại Uông Trần, tại không cân nhắc trang bị kỹ năng tình huống dưới, một chưởng liền có thể chụp chết tấn thăng trước đó chính mình.

Nghe nói đan thành cửu phẩm, cùng giai vị Nguyên Anh cũng có cao cấp bậc thấp phân chia.

Uông Trần tin tưởng mình ngưng kết Nguyên Anh, tất nhiên là thượng thừa nhất!

Hắn khống chế lấy Kim Đan phi hạm, ngao du tại trên tầng mây, cảm giác thiên địa tự nhiên huyền diệu.

Mãi đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn mới đến Lạc Đô tiên thành.

Trở lại Lạc Đô, Uông Trần lập tức kiềm chế tự thân khí tức, đem cảnh giới áp chế ở Kim Đan bảy tầng cấp bậc.

Vô cùng điệu thấp trở về nhà của mình.

Nguyên Anh Chân Tiên tại Hạo Thiên giới cũng coi là nhân vật số một, có thể đặt tại Địa cấp Lạc Đô tiên thành bên trong, thật không tính là tầng cao nhất.

Phải biết Lạc Đô có thể là có Hóa Thần Chân Tôn tọa trấn!

Vả lại Uông Trần là người cô đơn tán tu, cùng có tông môn cùng gia tộc bối cảnh Nguyên Anh so sánh, thế lực bên trên kém quá nhiều.

Cho nên bảo trì điệu thấp vẫn rất có cần thiết.

Hắn mang theo Tô Tử Lăng vừa mới về đến nhà, liền phát hiện kề sát ở trên cánh cửa hai lá tín phù.

Này là người khác gửi tới truyền tin.

Uông Trần gỡ xuống mở ra điểm đừng xem một lần, suy nghĩ một chút trở về một phong phi kiếm truyền thư.

Kết quả không đến bao lâu, Thẩm chân nhân liền đến đây bái phỏng.

Nhìn thấy Uông Trần, hắn câu nói đầu tiên là: "Uông đạo hữu, xảy ra chuyện!"

"Thẩm đạo hữu, không nên gấp gáp, từ từ nói."

Uông Trần thỉnh đối phương ngồi xuống: "Ta trong khoảng thời gian này đều tại bên ngoài du lịch, hôm nay mới vừa trở lại."

Lúc trước hai lá tín phù đều là Thẩm chân nhân gửi tới.

Thẩm chân nhân ngồi xuống về sau, tiếp nhận Tô Tử Lăng trình lên linh trà uống một ngụm, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hoàng Phủ, Hoàng Phủ đạo hữu thật vẫn lạc!"

Hắn tầng tầng thở dài, đôi mắt bên trong toát ra thương cảm chi sắc.

Thất Tuyệt hội bên trong, Thẩm chân nhân cùng Hoàng Phủ Vĩnh Xuân quan hệ phi thường tốt, hai vị kết giao cũng có mấy thập niên.

Mà phát hiện Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngã xuống, chính là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đạo lữ.

Hơn một năm trước, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bỗng nhiên quyết định bế quan, sau đó giao phó gia đình không có trọng đại tình huống không nên quấy rầy chính mình.

Kim Đan chân nhân bế quan tu luyện là chuyện rất bình thường, người nhà của hắn cũng đã quen.

Nhưng mà hơn một năm thời gian trôi qua, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân nhưng không có xuất quan dấu hiệu, trước mấy ngày Hoàng Phủ gia tộc bản tông nguyên lão phái người tới, nói là chuyện trọng yếu mời hắn đi qua trao đổi.

Vị nguyên lão này là Nguyên Anh Chân Tiên, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân người nhà tự nhiên không dám sơ suất, lập tức đến tu luyện mật thất đưa tin.

Kết quả tu luyện mật thất môn hộ đóng chặt, tất cả tin tức truyền lại đi vào như Nê Ngưu Nhập Hải, không có nửa điểm hồi âm.

Đến lúc này, người trong nhà mới phát hiện ra tình huống không đúng, thế là cưỡng ép mở ra phong cấm.

Nhưng trong mật thất rỗng tuếch, vậy mà không thấy Hoàng Phủ Vĩnh Xuân bóng dáng.

Cái này tình huống liền nghiêm trọng. Hoàng Phủ Vĩnh Xuân gia đình chỉ có thể hướng bản tông bẩm báo, vị kia Chân Tiên nguyên lão bói toán một thoáng, xác định hắn đã ngã xuống.

"Trước mắt Hoàng Phủ đạo hữu trong nhà loạn thành một bầy."

Thẩm chân nhân thở dài nói: "Ta lúc trước nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng, Hoàng Phủ đạo hữu bị kiếp nạn này khó, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, bất quá bây giờ xem ra cũng không có có cần gì phải."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân trong nhà thê thiếp thành đoàn, dòng dõi đều có mấy cái, vì tranh đoạt di sản của hắn huyên náo tối mày tối mặt.

Sau đó Hoàng Phủ gia tộc bản tông nhìn không được, đã phái Kim Đan trưởng lão tới xử lý.

Cái này không có Thẩm chân nhân chuyện gì.

Nếu là hắn lại cắm tay đi vào, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả!

Mà xem như Thất Tuyệt hội người đề xuất cùng với trên thực chất thủ lĩnh, Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngã xuống cũng mang ý nghĩa cái này đoàn nhỏ băng rất khó lại tiếp tục duy trì.

Thẩm chân nhân cũng muốn nghe xem Uông Trần ý kiến.

"Vậy liền tản đi."

Uông Trần nói ra: "Không có Hoàng Phủ đạo hữu chủ trì, Thất Tuyệt hội liền không có có ý gì."

Hắn không nghĩ tới Hoàng Phủ Vĩnh Xuân chết thời gian lâu như vậy, thế mà đến bây giờ mới bị phát hiện.

Vị này đỉnh phong Kim Đan giấu thật là đủ sâu!

Đoán chừng đối phương rất có thể là nghĩ tại đánh mở Huyền U tiên phủ nội phủ về sau, ở bên trong trùng kích Nguyên Anh đại cảnh, vì để tránh cho ngoài ý muốn mới giấu diếm đến sít sao.

Kết quả cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm khanh khanh tính mệnh!

Đến mức nói Thất Tuyệt hội, vốn chính là Hoàng Phủ Vĩnh Xuân kế hoạch một bộ phận, hiện tại người đều đã chết, còn bảo lưu lấy làm gì?

"Cũng thế."

Thẩm chân nhân gật gật đầu, mất hết cả hứng nói: "Vậy cứ như vậy đi, có chuyện gì ta lại thương lượng với ngươi."

Hoàng Phủ Vĩnh Xuân ngã xuống đối với hắn đả kích không nhỏ, trong giọng nói lộ ra một cỗ thất lạc ý vị.

Đưa tiễn Thẩm chân nhân về sau, Uông Trần rất nhanh liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Sau đó lại qua vài ngày nữa, hắn Thiên Công bỗng nhiên giảm bớt một trăm điểm.

Uông Trần đối với cái này cười bỏ qua.

Hắn biết có Nguyên Anh Chân Tiên mượn nhờ Thiên Cơ thuật suy tính đến trên người mình.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần cùng thường ngày, thỉnh thoảng đi ra ngoài một chuyến, ngẫu nhiên bế quan một quãng thời gian.

Kỳ thật hiện tại cái nhà này, đã hoàn toàn vô pháp thỏa mãn hắn tu luyện cần thiết.

Mà xem như một vị Nguyên Anh Chân Tiên, Uông Trần cũng có tư cách xin đến một tòa có thể phối hợp chính mình tu vi động phủ.

Dạng này động phủ đều tại bên trong tòa tiên thành các lớn ngọn núi bên trên.

Này chút mỏm núi trấn áp địa mạch, hướng tiếp Tử Hà muộn Mộc Nguyệt Hoa, thiên địa linh khí rất nhiều nhất bái.

Nhưng Uông Trần không muốn bại lộ chính mình tu vi chân chính.

Năm mươi số tuổi Nguyên Anh thực sự quá trát nhãn, nếu là hắn hiện ra tu vi cảnh giới, cái kia Lạc Đô bên trong các đại thế lực không có phản ứng đó mới là kỳ quặc quái gở, nói không chừng sẽ còn dẫn tới Hóa Thần lão quái chú ý.

Phải biết Uông Trần có thể là tán tu, hắn biểu hiện được thiên tài như thế, làm sao có thể không nhường những tông môn kia đại tộc ngạc nhiên nghi ngờ?

Đến lúc đó chỉ sợ đủ loại động tác theo nhau mà đến, Uông Trần cho dù có ba đầu sáu tay cũng chống đỡ không được!

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã có được Huyền U tiên phủ này tòa tu luyện động thiên, tội gì còn đi ham Lạc Đô bên trong động phủ.

Uông Trần sở dĩ tại tấn thăng Nguyên Anh về sau, không có lưu tại Huyền U tiên phủ bên trong tiếp tục tu luyện, đầu tiên là bởi vì hắn hao hết sạch Bạch Câu tháp bên trong linh khí  liên đới lấy Huyền U tiên phủ hoàn cảnh cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Rời đi là vì nhường này tòa động thiên tự động khôi phục nguyên khí.

Thứ hai hắn cũng cần theo Lạc Đô thu hoạch được Nguyên Anh cấp độ tu hành tri thức cùng tài nguyên, còn nữa Hoàng Phủ Vĩnh Xuân đột nhiên mất tích, sau đó hắn cũng đi theo mất tích, cũng rất dễ dàng làm cho người ta điểm khả nghi.

Nửa năm sau, Uông Trần lần nữa buông xuống Thương Thanh giới..