Chương 1105: Lựa chọn

Chương 1105: Lựa chọn

Ngắn ngủi u ám qua đi, Uông Trần vừa tỉnh lại.

Hắn mở mắt, thấy chính là cảnh tượng quen thuộc - Hãn Hải đạo cung trong mật thất.

Lần này buông xuống, Uông Trần y nguyên dùng hồn hàng phương thức.

Kỳ thật bước vào Nguyên Anh đại cảnh về sau, hắn đã có chân thân buông xuống năng lực, hoàn toàn có khả năng trực tiếp xuống.

Nhưng chân thân buông xuống cần tiêu hao linh lực rất nhiều, cần Uông Trần đầu nhập càng nhiều linh thạch đến Thương Thanh giới bên trong, cái kia buông xuống chi phí liền vô cùng cao.

Thứ hai chân thân buông xuống tại Thương Thanh giới, bị gạt bỏ sẽ càng lớn, dừng lại thời gian chắc chắn rút ngắn thật nhiều.

Cho nên xuất phát từ đủ loại cân nhắc, Uông Trần vẫn là lựa chọn hồn hàng.

Mà lần này buông xuống cùng lần trước buông xuống cách xa nhau thời gian cũng không là rất dài, Uông Trần tỉnh lại về sau, lập tức cảm giác được thần hồn cùng bộ dạng này xác thịt ở giữa nhiều một tia rất vi diệu không công bằng cảm giác.

Hắn hiện tại thần hồn xa so với lúc trước mạnh mẽ, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng vấn đề này cũng không lớn.

Một lần nữa thích ứng hạ xác thịt, Uông Trần bày ra thần thức, lập tức tìm được ở vào Đạo Cung bên trong Tiếc Quân, lúc này hướng về sau người truyền lại ra Mật Ngữ.

Cũng không lâu lắm, ngoài mật thất mặt liền truyền tới vội vàng tiếng bước chân.

Uông Trần vung lên ống tay áo, mật thất môn hộ trong nháy mắt mở ra.

Sau một khắc, một đạo uyển chuyển thân ảnh chạy vội nhào vào trong ngực của hắn: "Đại nhân!"

Tiếc Quân ăn mặc một bộ Nguyệt Nha trắng đạo bào, vô luận là dung nhan vẫn là dáng người, cùng lần trước Uông Trần rời đi thời điểm đều không có gì khác nhau, phảng phất thời gian cố định trên thân nàng.

Không chỉ có như thế, khí tức của nàng càng thêm thoát tục, rõ ràng tu hành lại tinh thâm không ít.

Uông Trần vuốt ve Tiếc Quân tóc dài, mỉm cười nói: "Tiếc Quân, ngươi nguyện ý đi với ta thượng giới sao?"

Ban đầu hắn coi là Tiếc Quân sẽ không chút do dự đáp ứng, không nghĩ tới người sau thân thể mềm mại run lên, vậy mà do dự một chút.

Uông Trần nghi hoặc: "Không nguyện ý sao?"

Tiếc Quân đem khuôn mặt dính sát bộ ngực của hắn, nhẹ nói ra: "Nô gia này thân sớm đã là đại nhân, đừng nói đi thượng giới, coi như núi đao biển lửa, nô gia cũng nguyện ý tùy tùng đại nhân, nhưng. . ."

Nàng mím môi, lộ ra một tia khó xử thần sắc: "Nhưng nô gia tại đây bên trong còn không có cách nào dứt bỏ ràng buộc."

Tiếc Quân kinh hoàng ngẩng đầu lên: "Thỉnh đại nhân thứ tội!"

"Ta không có quái ngươi ý tứ."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Có thể nói một chút là chuyện gì sao?"

Nguyên lai lần trước Hãn Hải một trận chiến, Đạo Cung đệ tử thương vong thảm trọng, rất nhiều đều là vì thủ hộ Tiếc Quân vị này Đạo Cung chi chủ mà hi sinh.

Tiếc Quân đối với cái này một mực áy náy tại tâm.

Uông Trần rời đi về sau, nàng lại chiêu mộ đại lượng mới đệ tử nhập môn, trong đó không ít là người hy sinh thân tộc.

Mặt khác vì cho Uông Trần cầu phúc tích đức, Tiếc Quân còn chứa chấp một đám không cha không mẹ cô nhi, đồng thời coi như là dòng dõi.

Mà này chút cô nhi rất nhiều là chiến tranh vật hi sinh.

Tính đến trước mắt, Tiếc Quân dung nạp thu nạp Đạo Cung đệ tử đã đột phá ba ngàn người, tuổi tác lớn hơn hai mươi, nhỏ mới vẻn vẹn chỉ có vài tuổi.

Bọn hắn tại Đạo Cung bên trong trải qua áo cơm Vô Ưu, học văn tập võ tu đạo sinh hoạt  có thể nói toàn bộ nhờ Tiếc Quân một người.

Không có Tiếc Quân vị này Đạo Cung chi chủ, quốc sư người hầu cận tại, nhiều như vậy Đạo Cung đệ tử ăn cơm đều là vấn đề!

Đương nhiên, Tiếc Quân cũng có thể đem bọn hắn giao cho Võ Chiếu chiếu cố.

Nhưng trải qua mấy năm, Tiếc Quân cùng rất nhiều cô nhi có cảm tình sâu đậm, hiện tại đột nhiên bỏ xuống bọn hắn đi đi lên giới, trong lòng của nàng khó tránh khỏi xoắn xuýt.

"Thì ra là thế."

Uông Trần hiểu được, cười cười nói: "Đây là ngươi nhân quả, nếu trần duyên chưa xong, cái kia tạm thời còn lưu tại nơi này đi, về sau ta có rảnh liền xuống tới cùng ngươi gặp nhau chính là."

Mặc dù buông xuống Thương Thanh giới cần phải bỏ ra rất cao chi phí, nhưng này chút đại giới hắn vẫn là giao nổi."Đại nhân."

Tiếc Quân cảm động đến nước mắt rưng rưng, ôm chặt lấy Uông Trần.

Uông Trần tại Hãn Hải đạo cung ở đây không sai biệt lắm bảy ngày thời gian.

Mỗi ngày hắn đều cùng Tiếc Quân cầm sắt hài hòa, đồng thời truyền thụ cho người sau một bộ phương pháp song tu, tháng ngày trôi qua rất là tiêu dao tự tại.

Bảy ngày sau, Võ Chiếu chạy tới Hãn Hải đạo cung.

"Sư phụ. . ."

Nhìn thấy Uông Trần, vị này Đại Chu nữ vương trong mắt vẻ u oán đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Uông Trần cười một tiếng.

Hắn rời đi trong lúc đó, cũng một mực cùng Lăng Chí Viễn duy trì kinh thường tính liên lạc, cho nên đối Thương Thanh giới tình huống vẫn là hiểu rõ.

Uông Trần trở về hạo ngày sau, Lăng Chí Viễn dựa vào Cố Kim quan cùng Đại Tần đối kháng, mặc dù không có chiếm được nhiều ít tiện nghi, nhưng cũng làm cho Tần Kỵ không dám tùy tiện bước vào Đại Chu đất đai.

Mà Võ Chiếu thì toàn lực trấn áp trong nước phản loạn, dẹp yên địa phương nỗ lực phát triển kinh tế, từng chút từng chút tăng cường quốc lực.

Mặt khác thông qua Uông Trần lưu lại kỹ thuật tư liệu, Đại Chu súng đạn tại đây trong vòng hai, ba năm lại có tiến bộ rất lớn, pháo uy lực tăng cường không ít, đánh cho người phản loạn là kêu cha gọi mẹ.

Dựa theo trước mắt xu thế phát triển tiếp, tiếp qua thời gian ba, năm năm, Đại Chu liền có thể phát động đối Đại Tần chinh phục cuộc chiến!

"Ngươi làm rất khá."

Uông Trần không tiếc tại đối Võ Chiếu khen ngợi, đồng thời theo Thương Thanh giới bên trong lấy ra ba cái bình ngọc.

Này ba cái trong bình chỗ cất giữ Linh Đan, có chữa thương giải độc, có cố bổn bồi nguyên, cũng có đề cao sinh mệnh linh tính.

Là hắn chuyên môn vì Võ Chiếu chuẩn bị.

Không chỉ có như thế, Uông Trần trả lại cho Võ Chiếu một viên chính mình luyện chế ngọc tỉ truyền quốc!

Này miếng ngọc tỉ truyền quốc là hắn tại tấn thăng Nguyên Anh cảnh giới về sau, kết hợp tự thân sở học sở ngộ, lại từ Vạn Bảo các mua một nhóm trân quý tài liệu, chỗ luyện chế ra đỉnh cấp pháp bảo.

Tác dụng của nó là có thể thu nạp khí vận bảo vệ quốc chủ, Võ Chiếu chỉ cần tùy thân mang theo, mang một nước chi vận gia trì ngọc tỉ, liền có thể vạn pháp bất xâm vạn tà không vào, không bị bất luận cái gì Quỷ Mị quỷ quái chỗ ám toán!

Đương nhiên, nếu như Đại Chu diệt vong, vậy cái này miếng ngọc tỉ truyền quốc cũng là mất đi tác dụng.

Xem như Uông Trần đối Võ Chiếu ban thưởng.

Nhưng mà vô luận là Linh Đan vẫn là ngọc tỉ, Võ Chiếu hứng thú đều không phải rất lớn.

Ánh mắt của nàng thủy chung nhìn chăm chú Uông Trần, sâu kín nói ra: "Sư phụ, ngươi thiếu nợ ta còn không có cho ta."

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười.

Hắn dĩ nhiên biết mình thiếu Võ Chiếu cái gì.

Mặc dù trong này có Võ Chiếu tiểu nhi nữ tình kết, nhưng cũng có thực tế cần tại.

Mặc dù ăn kéo dài tuổi thọ Linh Đan, tăng thêm tự thân tu hành, Võ Chiếu số tuổi thọ sẽ so với người bình thường dài rất nhiều, đồng thời sẽ một mực dung nhan không thay đổi thanh xuân mãi mãi.

Nhưng một cái đế quốc to lớn Hoàng Đế nếu như không có dòng dõi, phía dưới kia thần dân là rất khó an tâm.

Đây cũng không phải là đùa giỡn!

Lần trước Uông Trần không có cho Võ Chiếu lưu lại dòng dõi, hiện tại nàng là đến đòi nợ.

"Được a."

Lần này Uông Trần đều không địch lại nàng u oán, đưa nàng ôm vào trong ngực của mình: "Lần này như ngươi mong muốn!"

Bước vào Nguyên Anh cảnh giới, Uông Trần đối thế giới Nguyên Lực cảm ngộ khác nhau rất lớn, đã có biện pháp giải quyết này thân dòng dõi vấn đề.

Cho Võ Chiếu một đứa bé cũng không là rất khó.

Thế là hắn lại tại Hãn Hải đạo cung ở đây một tháng thời gian, thành công lưu lại một điểm Chân Chủng.

Xác định Võ Chiếu đã tại thai nghén tân sinh mệnh về sau, Uông Trần mới trở về Hạo Thiên giới..