Chương 1106: Cửu Châu (thượng)

Chương 1106: Cửu Châu (thượng)

【  Thái Thanh Ẩn Tức Quyết kinh nghiệm +1 】

Trong tĩnh thất, Uông Trần chậm rãi mở mắt, trên người khí tức bừng tỉnh tựa như núi cao trầm ngưng.

Hắn mở ra tu tiên bảng, tầm mắt rơi vào thanh kỹ năng lên.

【  Thái Thanh Tàng Chân Thuật (đại viên mãn) 】

Đi qua thời gian một năm tiềm tu, Uông Trần cuối cùng đem 《 Thái Thanh Ẩn Tức Quyết 》 đẳng cấp xoạt đến cao nhất.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, pháp thuật này tên thế mà biến.

Tình huống như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh!

Thái Thanh Tàng Chân Thuật!

Uông Trần mang một tia tò mò, thi triển đại viên mãn cấp này khác môn pháp thuật gia trì tự thân.

Kết quả hắn phát hiện, chính mình chẳng những có thể hoàn mỹ kiềm chế ẩn tàng khí tức, hơn nữa còn có khả năng tùy ý điều chỉnh khí tức thuộc tính cùng cường độ, tùy tâm sở dục biến hóa vô tận.

Tu sĩ có ba hơi, khí tức, mệnh hơi thở cùng hồn hơi thở.

Trong đó khí tức cũng chính là pháp lực khí tức dễ dàng nhất ẩn giấu, đại biểu sinh mệnh cùng thần hồn mệnh hơi thở, hồn hơi thở, mong muốn kiềm chế ngoại nhân không cách nào cảm giác trình độ, cái kia không thể nghi ngờ muốn khó khăn rất nhiều.

Mà cảm giác mệnh hơi thở cùng hồn hơi thở, có thể đối một vị tu sĩ tuổi tác sinh ra trực tiếp nhất phán đoán.

Uông Trần tại tu luyện Thái Thanh Tàng Chân Thuật trước đó, rất khó tại đồng bậc tu sĩ trước mặt che giấu mình tu vi thật sự cùng tuổi tác.

Khả năng này mang đến cho hắn phiền phức rất lớn.

Hiện tại vấn đề này xem như giải quyết triệt để, chỉ cần Uông Trần chính mình nguyện ý, hắn có khả năng tùy ý điều chỉnh khí tức, mệnh hơi thở cùng hồn hơi thở, ngụy trang thành lớn tuổi người chuyện đương nhiên.

Phối hợp Thiên Cơ Biến vậy liền hoàn mỹ đến đâu có điều, có thể xưng cẩu đạo thần kỹ!

Uông Trần tràn đầy phấn khởi không ngừng điều chỉnh tự thân ba hơi, thỉnh thoảng sâu lắng như vực sâu, lúc mà tức giận dạt dào, thỉnh thoảng bình tĩnh như nước, thỉnh thoảng rộng lớn như biển.

Hắn thậm chí còn đem pháp lực khí tức cất cao đến Nguyên Anh cao giai cấp độ!

Đáng tiếc có thể thời gian duy trì không hề dài.

Nhưng Uông Trần đã phi thường hài lòng, 《 Thái Thanh Ẩn Tức Quyết 》 không hổ là tứ giai pháp thuật, tu luyện tới cảnh giới tối cao diễn sinh ra thần thông uy năng đối với hắn mà nói lại thích hợp bất quá.

Đem khí tức một lần nữa điều chỉnh đến Kim Đan cao giai cấp độ, Uông Trần đứng dậy rời đi tĩnh thất.

Hắn gọi đến Tô Tử Lăng, nói ra: "Ta dự định ra ngoài du lịch một quãng thời gian, có khả năng muốn một năm nửa năm, thậm chí thời gian dài hơn, vậy là ngươi nguyện ý lưu tại Lạc Đô, vẫn là đi Huyền U tiên phủ?"

Du lịch Đại Thiên thế giới, thậm chí muôn vàn tiểu thế giới, là cơ hồ mỗi một vị tấn thăng Nguyên Anh đại cảnh tu sĩ sẽ làm tất cả sự tình.

Bởi vì tu vi đến cấp độ này, lại tiếp tục đóng cửa khổ tu, đã rất khó tăng lên cảnh giới.

Cần phải đi cảm ngộ thiên địa tự nhiên, thế giới pháp tắc, mới có thể minh ngộ đạo đồ tiền đồ!

Đây cũng là theo "Thể" đến "Tâm" một cái chắc chắn quá trình.

Bởi vì cái gọi là đạo tâm sáng choang, đạo đồ không ngại, không có này phần trân quý cùng đặc biệt cảm ngộ, mong muốn lại hướng lên bước vào Hóa Thần chi cảnh, đó chẳng khác nào người si nói mộng!

Nhưng Uông Trần lần này du lịch còn có một cái rất trọng yếu mục đích.

Cái kia chính là thực hiện hắn từng ưng thuận lời hứa!

Mà Tô Tử Lăng thực lực còn rất thấp, mang theo nàng đã không tiện cũng không an toàn, để cho nàng lưu tại Lạc Đô tiên thành hoặc là Huyền U tiên phủ, đều là vì nàng suy nghĩ.

Tô Tử Lăng suy nghĩ một chút, kiên định hồi đáp: "Chủ thượng, ta muốn đi Huyền U tiên phủ!"

Uông Trần có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có thể nghĩ kỹ, ta lần này ra ngoài du lịch, cụ thể phải bao lâu là rất khó nói, ngươi tại Huyền U tiên phủ bên trong liền không thể tuỳ tiện ra ngoài."

Huyền U tiên phủ điều kiện tu luyện càng tốt hơn  có thể Lạc Đô tiên thành náo nhiệt phồn hoa, dùng Tô Tử Lăng tính tình tới nói, Uông Trần cho là nàng chọn ở nhà bên trong.

Đến mức nói an toàn, kỳ thật cả hai đều hết sức an toàn.

"Nghĩ kỹ!"

Tô Tử Lăng dùng sức nhẹ gật đầu: "Liền đi Huyền U tiên phủ!"

Uông Trần phá đan Kết Anh, cho Tô Tử Lăng mang tới trùng kích là phi thường lớn, nàng ý thức được nếu như chính mình không phấn khởi tiến lên, chỉ sợ tương lai sẽ theo không kịp Uông Trần tiến lên bước chân.

Bởi vì là quá khứ trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn hết sức cố gắng tu hành.

Hiện tại Uông Trần muốn ra ngoài du lịch, Tô Tử Lăng biết mình vô pháp đi theo, bởi vậy dứt khoát lựa chọn Huyền U tiên phủ.

Được

Uông Trần cũng không nói nhảm, mang theo nàng rời đi Lạc Đô, bay hướng Huyền U tiên phủ.

Thời gian qua đi một năm trở lại Huyền U tiên phủ, này tòa động thiên bên trong nồng độ linh khí đã cơ bản khôi phục nguyên lai trình độ, thỏa mãn một vị Nguyên Anh Chân Tiên tu hành đều dư xài.

So Uông Trần tại Lạc Đô phủ đệ muốn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng Bạch Câu tháp linh khí dự trữ vẻn vẹn chỉ có nguyên lai trăm một hai, cái này mang ý nghĩa nếu như không đầu nhập linh thạch tiến hành bổ sung, hoàn toàn dựa vào toà bảo tháp này tự thân khôi phục, còn phải chờ hơn vài chục trên trăm năm thời gian mới có thể để cho Uông Trần một lần nữa.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần tiền bạc bây giờ linh thạch cũng không nhiều, chỗ nào chống đỡ nổi to lớn như vậy tiêu hao.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể nhường Bạch Câu tháp tiếp tục bảo trì phong bế trạng thái.

Thu xếp tốt Tô Tử Lăng về sau, Uông Trần khóa đóng Huyền U tiên phủ môn hộ, sau đó về tới Lạc Đô tiên thành.

Mà hắn trạm tiếp theo, là Cửu Châu tiên thành!

Cửu Châu tiên thành là Hạo Thiên giới tam đại Thiên cấp Tiên thành một trong, danh xưng thống ngự ức vạn dặm Cửu Châu chỗ, vì Cửu Châu tiên minh chỗ trên mặt đất, tu sĩ cấp cao vô số, đại lão đại năng chỗ nào cũng có.

Uông Trần sở dĩ muốn đi Cửu Châu tiên thành, cũng không phải là chẳng qua là du lịch mở mang hiểu biết, mà là hắn nghĩ muốn đi trước chính mình xuất thân Sơn Hải giới, nhất định phải đến Cửu Châu tiên minh xin Hạ Giới tư cách.

Mặt khác Cửu Châu tiên minh còn nắm giữ lấy thông hướng Sơn Hải giới truyền tống đại trận!

Mà Uông Trần, còn không có thực hiện đối Sơn Hải giới một người hứa hẹn.

Bởi vì Lạc Đô tiên thành khoảng cách Cửu Châu tiên thành vô cùng xa xôi, coi như Uông Trần trong tay có Cửu Châu phong thuỷ đồ, ngồi Kim Đan phi hạm bay hướng Cửu Châu tiên thành cũng là kiện chuyện phiền phức.

Cần cần rất nhiều thời gian không nói, trên đường cũng không biết sẽ có nhiều ít nguy hiểm cùng ngoài ý muốn.

Cho nên biện pháp đơn giản nhất, liền là mượn nhờ Lạc Đô tiên thành truyền tống đại trận, truyền tống đi tới Cửu Châu tiên thành!

Lạc Đô truyền tống đại trận đối hết thảy tu sĩ cởi mở, chỉ bất quá phí tổn khá cao.

Khoảng cách càng xa càng cao.

Bất quá này tờ "Vé máy bay" Uông Trần vẫn là mua được.

Trước lúc rời đi, hắn đeo bên trên Thiên Cơ Biến, điều chỉnh tự thân khí tức, trang phục thành một vị tóc mai điểm bạc, trải qua tang thương trung niên bộ dáng cao giai Kim Đan.

Lạc Đô truyền tống đại trận ở vào Thông Thiên tháp bên trong, đây là một tòa cao tới trăm trượng cự tháp, phụ trách giữ cửa đều là kim đan tu sĩ.

Uông Trần dùng năm trăm trung linh giá cả, mới mua đến truyền tống đi tới Cửu Châu tiên thành tư cách.

Hai ngày sau đó, hắn tiến nhập Thông Thiên tháp bên trong, cùng mặt khác hơn mười vị đồng dạng đi tới Cửu Châu tiên thành tu sĩ cùng một chỗ, đứng ở to lớn truyền tống trận phía trên.

Chỉ thấy một đạo bạch mang lóe lên, thiên địa đổ xuống bóng mờ lưu chuyển, thời gian phảng phất ngưng kết tại thời khắc này.

Làm Uông Trần đã tỉnh hồn lại, phát hiện mình đã thân ở một tòa to lớn trong điện phủ.

Chung quanh thiên địa linh khí vô thanh vô tức đem Uông Trần nuốt hết, khiến cho hắn cảm giác được nơi này khác biệt.

Cửu Châu tiên thành đến!

"Mau đi ra!"

Một cái lạnh lùng vô tình thanh âm, đột nhiên tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Chưa kịp đại gia phản ứng lại, một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng bỗng nhiên kéo tới, đem bọn hắn toàn bộ quyển đưa ra đại điện..