Chương 1107: Cửu Châu (trung)

Chương 1107: Cửu Châu (trung)

Quang mang lóe lên, Uông Trần chờ hơn mười vị đến từ Lạc Đô tu sĩ, cùng nhau xuất hiện tại một tòa thật to trong điện phủ.

Uông Trần nghe được bên người truyền đến hít vào khí lạnh thanh âm.

Cùng hắn cùng đi Lạc Đô tu sĩ, thuần một sắc tu vi Kim Đan, theo lý thuyết không có vị nào chân nhân hiểu biết sẽ rất kém, nhưng trước mắt này tòa cung điện y nguyên để bọn hắn thấy kinh ngạc.

Thậm chí có loại nông dân vào thành cảm giác!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn chi thần thú Kình Thiên trụ phân loại cung điện tứ giác, chống đỡ lấy cao cao mái vòm.

Sáng ngời mà nhu hòa ánh nắng xuyên qua tròn hình vòm lưu ly mái vòm, đều đều chiếu sáng cả tòa cung điện, chiếu xuống mỗi người trên thân, chiếu rọi lạ thường huyễn mê ly màu sắc.

Một cỗ huyên náo nhân khí mang theo ồn ào tiếng đập vào mặt, ra vào cung điện tu sĩ như cá diếc sang sông như nước chảy, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh tu vi cảnh giới cao thấp khác biệt, số lượng nhiều để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Lạc Đô làm Địa cấp Tiên thành, Nguyên Anh tu sĩ xem như rất nhiều, có thể tại Cửu Châu bên trong toà điện phủ này, liếc mắt qua có thể cảm giác được Nguyên Anh đều có mấy chục nhân vật.

Trước kia đã tới Cửu Châu Lạc Đô tu sĩ còn tốt, mới đến làm sao có thể không kinh hồn táng đảm?

Thật chính là thiên địa chi kém a!

"Các ngươi sững sờ tại đây bên trong làm gì?"

Ngay vào lúc này, một cái không nhịn được thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: "Tranh thủ thời gian tới xử lý thủ tục!"

Đại gia đã tỉnh hồn lại, dồn dập qua đi công việc thân phận chứng từ.

Cửu Châu tiên thành vì Cửu Châu tiên minh hạch tâm chỗ, đã dung nạp ngàn vạn cấp bậc tu sĩ, tựa như là một cái đế quốc thủ đô, không phải tùy tiện liền có thể ra vào hoặc là định cư.

Giống Uông Trần dạng này từ phía dưới Tiên thành truyền đưa tới, đều cần làm "Ở tạm chứng" làm vì chính mình tại Cửu Châu tiên thành bên trong chuyển động chứng từ.

Không có này phần chứng từ, một khi bị tra ra bắt lấy, cái kia mặc kệ là Kim Đan vẫn là Nguyên Anh, đều muốn bị đưa đi phục khổ dịch!

Mà thân phận chứng từ là có kỳ hạn, thời gian dài ngắn quyết định bởi tại giá cả.

Uông Trần thanh toán xong 50 trung linh, lấy được một tấm trong lúc đó vì năm mười thân phận của Thiên chứng từ.

Tương đương với một ngày Nhất Trung Linh giá cả.

Ban đầu hắn là dự định làm một tấm kỳ hạn ngắn một điểm, nhưng cân nhắc đến sự tình chưa hẳn có thể như chính mình mong muốn, cho nên vẫn là dùng nhiều điểm linh thạch được rồi.

Đem gia trì pháp ấn chứng từ thiếp thân cất kỹ, Uông Trần rời đi này tòa cùng loại chính vụ đại sảnh cung điện.

Làm Uông Trần bước ra cửa lớn tới đi ra bên ngoài, cảnh tượng trước mắt lại cho hắn một lần kinh ngạc.

Cứ tới Cửu Châu trước đó, Uông Trần đối với này tòa Thiên cấp Tiên thành có hiểu biết, biết diện tích của nó cực kỳ rộng lớn, trường cư tu sĩ dùng ngàn vạn mà tính, phồn hoa trình độ tại toàn bộ Hạo Thiên giới đều là số một số hai.

Nhưng mà chân chính mắt thấy Cửu Châu tiên thành thịnh cảnh, hắn y nguyên có mở rộng tầm mắt cảm giác!

Uông Trần vừa mới ra tới chính là một mảnh khí thế kiến trúc hùng vĩ quần lạc, chung quanh kéo dài mở đi ra đều là núi non trùng điệp quỳnh lâu ngọc vũ, vô số kỳ hoa dị thảo đại thụ linh thực tô điểm trong đó, lại có một tòa tòa kỳ phong san sát, từng đầu đai lưng ngọc thác nước rủ xuống, tiên khí mờ mịt Bạch Hạc bay lượn, mơ hồ có thể nhìn thấy đếm không hết núi cư động phủ.

Ngẩng đầu nhìn lên trên, từng chiếc từng chiếc ngân quang lóng lánh phi hạm tại kỳ phong ở giữa chạy tới chạy lui, mà lại hướng lên thì bị một tầng màu vàng nhạt kết giới bao phủ.

Uông Trần thần thức tới nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức có loại nhìn thấy vũ trụ thương khung vô lực cùng nhỏ bé cảm giác!

Tự nhiên sinh ra một loại hoảng hốt chi tình.

Mà ánh mắt của hắn thấy, vẻn vẹn chẳng qua là Cửu Châu tiên thành một phần rất nhỏ.

Này tòa khổng lồ vô cùng Thiên Thành liền phảng phất một đầu Hồng Hoang cự thú, lẳng lặng ẩn núp tại đại địa phía trên, bầu trời phía dưới, ẩn chứa vô cùng vô tận, không thể địch nổi lực lượng kinh khủng!

Nghe nói Thiên cấp Tiên thành là tu sĩ nhân tộc cuối cùng thành lũy, làm Hạo Thiên giới đứng trước hủy diệt thời điểm, nó có thể bảo hộ tu sĩ tại thiên địa đại kiếp bên trong may mắn còn sống sót, thậm chí độn hướng hắn thế giới của nó.

"Vị đạo hữu này mời."

Ngay tại Uông Trần đắm chìm ở Cửu Châu thịnh cảnh, mắt say thần mê thời điểm, một vị trung niên tu sĩ mặt mỉm cười đi tới, hướng hắn thi lễ một cái: "Tại hạ Vi Đồng Phương, xin hỏi đạo hữu, lại là lần đầu tiên tới Cửu Châu tiên thành?"

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, liền biết đối phương là ý gì tới.

Hắn cười cười đáp lễ nói: "Tại hạ họ Uông, không biết đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Mặc dù đối phương không có chút nào ác ý, Uông Trần cũng sẽ không thổ lộ nhiều ít tin tức của mình, trên thực tế hắn tu vi hiện tại cùng bề ngoài đều là ngụy trang.

"Nguyên lai là Uông đạo hữu."

Vi Đồng Phương rất nhiệt tình nói: "Tại hạ vì Cửu Châu bản địa nhân sĩ, từ nhỏ đã tại bên trong tòa tiên thành này lớn lên, các mặt tình huống hết sức quen thuộc, Uông đạo hữu mong muốn làm chuyện gì, ta cũng có thể hỗ trợ."

Uông Trần gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Linh thạch tính thế nào?"

Dẫn đường, lái buôn, Địa Đầu xà, giống Vi Đồng Phương ăn như vậy hương thổ cơm nhân vật, tại mỗi một tòa bên trong tòa tiên thành đều có tồn tại.

Chỉ bất quá đường đường kim Đan chân nhân thế mà cũng làm dạng này mua bán, chỉ sợ chỉ có tại Cửu Châu tiên thành mới có thể nhìn thấy.

Loại nhân vật này có chính mình sinh tồn chi đạo, cũng có tồn tại đạo lý.

Nhưng không thể hoàn toàn tin tưởng.

"Cái này dễ nói."

Vi Đồng Phương cười híp mắt chỉ chỉ phụ cận một tòa trà lâu, nói ra: "Uông đạo hữu, chúng ta đi qua nói chuyện như thế nào?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, chợt vuốt cằm nói: "Tốt."

Thế là hai người đi hướng trong trà lâu ngồi xuống, Uông Trần điểm ấm linh trà cùng hai đĩa hoa quả khô.

Giá cả đúng là Lạc Đô tiên thành gấp ba tả hữu, đơn giản làm thịt người không có thương lượng!

"Làm cho đạo hữu phá phí."

Vi Đồng Phương trong miệng nói xong ngượng ngùng lời, châm trà bắt quả động tác lại là không chậm chút nào, mảy may đều không để ý kị chính mình kim Đan chân nhân mặt mũi cùng tôn nghiêm.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nhấp một ngụm trà nước nói ra: "Vi đạo hữu, ta lần này tới Cửu Châu tiên thành, là muốn đi hướng xuống giới một nhóm, xin hỏi ngươi có phương diện này con đường tin tức sao?"

Uông Trần lúc trước có hiểu qua, biết hướng Cửu Châu tiên minh xin Hạ Giới tư cách là vô cùng chuyện phiền phức.

Nhưng cụ thể làm sao phiền phức, trong đó lại có môn đạo gì, hắn liền hai mắt một vệt đen.

"Hạ Giới?"

Vi Đồng Phương lập tức ngẩn người.

Vị này kim Đan chân nhân nỗ lực nuốt xuống trong miệng hoa quả khô, trừng to mắt hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi là nghiêm túc sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Dĩ nhiên."

Vi Đồng Phương do dự một chút, sau đó duỗi ra một bàn tay: "50 trung linh, ta có khả năng nói cho ngươi, ta biết toàn bộ tin tức, cam đoan đáng giá!"

Được

Uông Trần lười nhác cùng đối phương cò kè mặc cả, trực tiếp tại trên bàn trà đánh ra 50 trung linh.

Vi Đồng Phương nhãn tình sáng lên, lấy tay liền đem hết thảy linh thạch bỏ vào trong túi.

Uông Trần chú ý tới, đối phương sử dụng chính là túi trữ vật.

Phải biết túi trữ vật cái đồ chơi này, Uông Trần chính mình rất sớm trước kia cũng không cần, thậm chí còn cho Tô Tử Lăng một viên Tu Di giới.

Vi Đồng Phương vị này Cửu Châu bản địa Kim Đan, lẫn vào rõ ràng rất bình thường, khó trách muốn làm này loại công việc.

Nhưng mặt ngoài, Uông Trần bất động thanh sắc, cẩn thận nghe Vi Đồng Phương giảng giải liên quan tới Hạ Giới tình huống.

Mà sự thật chính như hắn dự liệu như thế, trong này có vấn đề rất lớn!.