Chương 1108: Cửu Châu (hạ)

Chương 1108: Cửu Châu (hạ)

Cửu Châu thành là Cửu Châu tiên minh kiến tạo Thiên cấp Tiên thành, tự nhiên thuộc về tiên minh quản lý.

Đi qua trăm ngàn năm phát triển, bây giờ Cửu Châu thành kích thước to lớn, tại toàn bộ Hạo Thiên giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ mặt khác hai tòa Thiên cấp Tiên thành bên ngoài, không thể cùng sánh vai.

Vì quản lý tốt này tòa khổng lồ Tiên thành, tiên minh thiết trí một trăm hai mươi sáu ti bộ, từ trên xuống dưới khống chế Tiên thành các mặt sự vụ.

Uông Trần nghĩ muốn đi trước Hạ Giới, cái kia nhất định phải hướng giới vụ ti đưa ra xin.

Tiên minh giới vụ ti chưởng quản lấy ba mươi chín cái thuộc giới.

Cái gọi là thuộc giới, chỉ là hoàn toàn thuộc về Cửu Châu tiên minh tiểu thế giới, Sơn Hải giới đang là một cái trong số đó.

Chính là bởi vì như thế, cho nên Uông Trần mong muốn đi Sơn Hải giới, độ khó là vô cùng cao.

Đầu tiên hắn là tán tu, không có bất kỳ cái gì tiên minh thế lực thân phận bối cảnh hoặc là nhân mạch con đường, trực tiếp đi giới vụ ti xin lời, gần như không có khả năng đạt được thông qua.

Vi Đồng Phương nói thẳng, chính mình cũng không có dạng này năng lực, nhiều nhất chỉ có thể vì Uông Trần dẫn tiến vài vị có môn lộ tu sĩ.

Nhưng cũng không bảo đảm thành công.

Nói cách khác Uông Trần dù cho liên lụy những quan hệ này, bỏ ra chi phí cùng đại giới, cuối cùng xin bị bác bỏ đều rất bình thường.

Dù sao thuộc giới là tiên minh độc chiếm, không cho phép bất luận cái gì người nhúng chàm, giới vụ ti đối Hạ Giới danh ngạch một mực khống chế được hết sức chết, để tránh dụng ý khó dò thế hệ xuống quấy gió làm mưa, ảnh hưởng tới thuộc giới ổn định.

Thứ hai, coi như Uông Trần đả thông nhân mạch quan hệ, thông qua được Hạ Giới xin, hắn vẫn phải có đầy đủ tiên minh công huân, mới có thể đổi lấy sử dụng truyền tống trận tư cách.

Theo Vi Đồng Phương hiểu rõ, Hạ Giới một lần ít nhất cần năm ngàn công huân!

Mà tiên minh công huân cũng không phải dễ cầm như vậy, Vi Đồng Phương làm Cửu Châu bản địa nhân sĩ, tuổi tác vượt qua trăm tuổi, cho đến tận hôm nay lấy được tiên minh công huân cũng bất quá ba chữ số.

Giống Uông Trần dạng này từ bên ngoài đến tán tu mong muốn cầm tới tiên minh công huân, biện pháp tốt nhất liền là đi giới quan cùng ngày Ma thợ săn, thông qua săn giết vực ngoại thiên ma đem đổi lấy công huân.

Cái gọi là giới quan, chỉ là tu sĩ nhân tộc thế lực tại Giới Vực rìa thành lập cứ điểm thành lũy, để mà ngăn cản vực ngoại thiên ma xâm lấn, thủ hộ toàn bộ Hạo Thiên giới an toàn cùng ổn định.

Hạo Thiên giới làm đại thế giới, Giới Vực phạm vi bao trùm cực kỳ bao la, cùng hư không đụng vào nhau khu vực không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút lỗ thủng, hoặc là nói yếu kém điểm.

Sinh ra tại hư không bên trong vực ngoại thiên ma, thường thường liền là thông qua này chút khu vực xâm lấn Hạo Thiên giới!

Vì chống cự vực ngoại thiên ma, tu sĩ nhân tộc ngay tại những này Giới Vực yếu kém điểm kiến tạo lên giới quan, do đại năng tu sĩ phụ trách trấn thủ.

Mà Thiên Ma thợ săn phụ trách săn giết giới quan xung quanh khu vực bên trong du đãng Thiên Ma, bởi vì mức độ nguy hiểm cực cao, cho nên công huân rất nhiều.

"Uông đạo hữu, tha thứ ta nói thẳng, Thiên Ma thợ săn thật không phải chúng ta tài giỏi sống."

Vi Đồng Phương cười khổ nói: "Năm đó ta cũng từng đi qua một lần tinh tú thất giới quan, kết quả một đầu vực ngoại thiên ma đều không có săn giết được, chính mình kém chút đưa mạng nhỏ."

Hắn bây giờ nói dâng lên đều lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng: "Vực ngoại thiên ma thật là đáng sợ, cho dù là nhìn xem rất nhỏ yếu, cũng có khả năng dễ dàng diệt sát Nguyên Anh Chân Tiên!"

"Đúng rồi. . ."

Vị này kim đan tu sĩ nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi muốn đi Sơn Hải giới đang ở vượt kiếp, coi như ngươi có đầy đủ công huân, chỉ sợ cũng là vô pháp đi xuống!"

Vô luận là Đại Thiên thế giới vẫn là tiểu thế giới, đều sẽ trải qua thiên địa đại kiếp khảo nghiệm, đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề.

Có hơn mấy ngàn vạn năm xuất hiện một lần, có có lẽ mấy trăm năm một cái luân hồi, đối với nghỉ lại tại cái thế giới này sinh linh tới nói, đều là một lần tàn khốc khôn sống mống chết quá trình.

Vì cái gì tiểu thế giới tu sĩ, nghĩ hết biện pháp đều muốn chạy tới thượng giới?

Bởi vì giống Hạo Thiên giới dạng này đại thế giới, thiên địa đại kiếp chu kỳ dùng vạn năm qua tính toán, muốn an toàn ổn định quá nhiều!

Uông Trần nghe được là một trái tim không chỗ ở chìm xuống dưới, nổi lên hơi hơi cay đắng.

Vi Đồng Phương không có lừa gạt hắn tất yếu, nếu như tình huống thật là như thế này, ngắn như vậy bên trong hắn là không muốn chỉ nhìn xuống tiếp dẫn người khác đi lên, cũng là vô pháp thực hiện lời hứa.

Năm đó Uông Trần lén qua đi vào Hạo Thiên giới trước đó, đã từng đối Từ Hinh Lan từng có hứa hẹn, trong vòng ba mươi năm tiếp dẫn nàng tới thượng giới.

Bây giờ ba mươi năm kỳ hạn nhanh đến, Sơn Hải giới lại tại vượt kiếp, Uông Trần lại không có cách nào tiếp nàng đi lên.

Nhớ tới lúc trước chính mình là như thế nào tự tin, lúc này Uông Trần chỉ cảm thấy hổ thẹn.

Vi Đồng Phương nhìn mặt mà nói chuyện, dò hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi tới hạ giới, có phải hay không nghĩ tiếp dẫn người khác đi lên?"

Uông Trần không có phủ nhận: "Đúng thế."

"Nghĩ đến đối phương nhất định là đạo hữu vô cùng xem trọng nhân vật."

Vi Đồng Phương suy nghĩ một chút nói ra: "Uông đạo hữu, dùng tình huống trước mắt, đi hướng xuống giới tạm thời làm không được, nhưng ngươi cũng có biện pháp chiếu cố cho giới thân bằng hảo hữu."

Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Biện pháp gì?"

Nếu như tạm thời không thể tiếp Từ Hinh Lan đi lên, nghĩ biện pháp đối nàng tiến hành chiếu cố cũng là cực tốt.

Mà Vi Đồng Phương nói phương pháp kỳ thật rất đơn giản, liền là ủy thác một vị có tư cách đi hướng Sơn Hải giới tiên minh tu sĩ, hỗ trợ nắm đan dược pháp bảo công pháp cùng với tài nguyên tu luyện đưa cho Hạ Giới người.

Dạng này tiên minh tu sĩ, tại hạ giới bị tôn xưng là thượng giới tiên sứ.

Sơn Hải giới vì Cửu Châu tiên minh thuộc giới, không dung người ngoài nhúng chàm, nhưng tiên minh nội bộ khẳng định là phải định kỳ điều động tiên sứ đi tới Hạ Giới, thu lấy Hạ Giới thế lực cung phụng đủ loại tài nguyên, cùng với giải quyết khả năng ảnh hưởng dưới giới ổn định vấn đề.

Coi như Sơn Hải giới đang ở vượt kiếp, dạng này điều động cũng sẽ không dễ dàng gián đoạn!

Đương nhiên, nắm tiên sứ mang đồ vật Hạ Giới là thuộc về việc tư, không trả giá có thể làm cho đối phương tâm động đại giới, đó cũng là không tốt.

"Uông đạo hữu."

Vi Đồng Phương cuối cùng nói ra: "Một ngàn trung linh, ta giúp ngươi nghe ngóng giật dây, đồng thời cam đoan ngươi có thể nhìn thấy vị này tiên sứ, nhưng không có thể bảo chứng hắn nhất định có thể đáp ứng ngươi thỉnh cầu, ngươi xem coi thế nào?"

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này gật đầu nói: "Có khả năng, chỉ cần có thể nhìn thấy mặt của đối phương, một ngàn trung linh không có vấn đề."

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, mặc dù Vi Đồng Phương báo giá khẳng định có chứa nước, nhưng Uông Trần không muốn cùng đối phương cò kè mặc cả, để tránh xuất hiện cái gì yêu Nga Tử.

Nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người: "Nhưng khoản này linh thạch, nhất định phải gặp mặt về sau ta cho ngươi thêm, bằng không..."

Vi Đồng Phương nếu là lấy trước linh thạch chạy làm sao bây giờ?

Mấy chục chừng trăm khối trung linh, Uông Trần tổn thất nổi, một ngàn trung linh tặng không cho người, vậy coi như là Thiên tự số một oan đại đầu!

"Này không hợp quy củ a?"

Vi Đồng Phương vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ngươi ít nhất phải giao ba thành tiền đặt cọc a? Ta sai người làm việc cũng phải ra linh thạch a!"

Đạo lý khẳng định là đạo lý này, nhưng Uông Trần thái độ kiên quyết: "Không được coi như xong."

Cửu Châu tiên thành như thế lớn, không có khả năng chỉ có Vi Đồng Phương một vị Địa Đầu xà lái buôn, chỉ cần trong tay có linh thạch, Uông Trần tin tưởng mặt khác lại tìm một đầu phương pháp cũng không khó khăn.

Vi Đồng Phương mấy lần nỗ lực không có kết quả, đành phải khẽ cắn môi nói ra: "Ta đây liền tin đạo hữu một lần, trước làm việc lại thu linh thạch!"

Tốt

Uông Trần mỉm cười, cùng đối phương trao đổi tín phù thuận tiện liên lạc..