Chương 1109: Đỗ cửu nương

Chương 1109: Đỗ cửu nương

Chờ đợi tin tức trong khoảng thời gian này, Uông Trần mỗi ngày đi sớm về trễ, dùng chân bước đo đạc Cửu Châu tiên thành phương viên.

Mà này tòa Thiên cấp Tiên thành to lớn cùng phồn hoa, quả thực khiến cho hắn mở một phiên tầm mắt.

Nơi này có vô số Thương gia, tửu quán trà lâu khách sạn công xưởng nhiều vô số kể, mà lại mỗi người đều mang đặc sắc, rất nhiều trong cửa hàng bán ra vật phẩm, Uông Trần trước kia chưa từng nghe thấy.

Đến mức sòng bạc thanh lâu cái này động tiêu tiền, Cửu Châu tiên thành bên trong cũng là khắp nơi đều thấy, đồng thời một tòa tòa phá lệ xa hoa khí phái.

Trong đó có nhà đỏ mây năm màu phường, liền kiến tạo tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, đến ban đêm tính ra hàng trăm viện nhỏ đèn hoa nở rộ Xích Nghê bồng bềnh, cách Bách Lý đều có thể thấy.

Cửu Châu tiên thành ban đêm so ban ngày càng thêm náo nhiệt, ngàn vạn tu sĩ tràn ngập phố lớn ngõ nhỏ, có người vừa múa vừa hát, có người uống rượu Tầm Hoan, có người cười đùa điên cuồng, có người dĩ lệ mà đi.

Bất luận cái gì người đều có thể ở trong thành phố này tìm tới thuộc về mình vui sướng.

Tại Uông Trần chỗ được chứng kiến hết thảy bên trong tòa tiên thành, Cửu Châu không chỉ lớn nhất, mà lại khí chất là đặc biệt nhất!

Liền hắn đều sinh ra lưu tại nơi này xúc động.

Nhưng bên trong tòa tiên thành này tiêu phí thật vô cùng cao, vô luận là thông thường ẩm thực vẫn là ở lại, giá cả đều so Lạc cũng đắt hơn rất nhiều.

Đến mức giá phòng, vậy liền càng không cần phải nói!

Uông Trần đều hết sức nghi hoặc, trong thành này ngàn vạn tu sĩ bình thường đều dựa vào cái gì duy trì sinh kế.

Đoán chừng bọn hắn tầng dưới chót tháng ngày cũng hết sức gian nan.

Tựa như là Vi Đồng Phương, đường đường kim đan chân nhân làm môi giới cò mồi mua bán, không có chút nào cảm thấy mất mặt.

Thú vị là, Cửu Châu thành bản địa tu sĩ xem Uông Trần này chút từ bên ngoài đến tu sĩ, trong ánh mắt phần lớn mang theo cao cao tại thượng ý vị.

Dù cho người trước tu vi không bằng người sau, cũng không trở ngại sự kiêu ngạo của bọn họ!

Mà lại này chút Cửu Châu tu sĩ tựa hồ có loại trời sinh thần thông năng lực  có thể liếc mắt nhìn ra đối phương là người địa phương vẫn là người bên ngoài.

Cũng là lợi hại.

Uông Trần tại du lãm quá trình bên trong, không chỉ một lần đụng phải tình huống như vậy.

Nhưng thần thái cao ngạo nhất, không thể nghi ngờ là những cái kia y giáp pháp bào bên trên treo Cửu Châu tiên minh huy chương tu sĩ.

Những tu sĩ này thuộc về tiên minh hệ thống bên trong thành viên, người địa phương đụng phải đều cung cung kính kính, không dám tùy tiện mạo phạm.

Năm ngày thời gian đi xuống, Uông Trần lãnh hội qua Cửu Châu thịnh cảnh đoán chừng không đến một phần mười, nhưng này tòa Thiên cấp Tiên thành để lại cho hắn ấn tượng quả nhiên là khắc sâu cực điểm.

Trong đó kinh ngạc nhất không thể nghi ngờ là một vị Hợp Đạo Chân Tôn đi tuần tình cảnh, lúc ấy đầy trời hoa rơi phi hạm như thoi đưa, kim quang rực rỡ muôn hình vạn trạng, vô số tu sĩ vây tụ tại đường đi tả hữu cúi đầu ca tụng như nước thủy triều.

Uông Trần đừng nói thấy Chân Tôn hình dáng, hắn đều chen không tiến vào mười dặm phạm vi!

Đến ngày thứ sáu buổi sáng, Uông Trần tiếp đến Vi Đồng Phương gửi tới tín phù... Có tin tức.

Hắn lập tức cùng đối phương ước tại lần trước trong trà lâu gặp mặt.

Uông Trần hiện nay ở khách sạn ngay tại này tòa trà lâu phụ cận, cho nên tương đối dễ dàng.

Kết quả hắn tới đến trà lâu mới vừa mới ngồi xuống, Vi Đồng Phương liền vội vàng chạy tới.

Vị này kim đan chân nhân đặt mông ngồi ở Uông Trần đối diện, chào hỏi trà lâu người hầu bàn đưa lên linh trà, một hơi uống ba ly lớn mới nói nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Uông Trần mỉm cười nói: "Nói thế nào?"

Dựa theo Vi Đồng Phương lại nói, hắn hiện tại đã liên lụy một đầu phương pháp, có thể nhìn thấy một vị ít ngày nữa đem đi tới Sơn Hải giới tiên minh tu sĩ.

Cửu Châu tiên minh hằng năm đều sẽ định kỳ điều động tiên sứ Hạ Giới, Uông Trần vận khí không tệ, Vi Đồng Phương thông qua nhân mạch quan hệ tìm tới vị kia tiên minh tu sĩ là Vị Khôn tu, mà lại còn là lần đầu tiên đảm nhiệm tiên sứ.

So sánh những cái kia cay độc thành tinh gia hỏa, vị này khẳng định phải dễ nói chuyện một chút.

Ít nhất sẽ cố tích mặt mũi, không đến mức đem đòn trúc gõ đến bang bang vang.

"Cụ thể điều kiện, ngươi đến cùng với nàng ở trước mặt đàm."

Vi Đồng Phương nói ra: "Ta chỉ có thể bảo chứng ngươi có thể gặp nàng một mặt, đàm bên trên thời gian một chén trà, có được hay không không liên quan gì tới ta."

"Dĩ nhiên."

Uông Trần vui vẻ: "Có thể nhìn thấy mặt cũng rất tốt."

Có quá nhiều người mang theo đầu heo tìm không thấy cửa miếu, hắn mới đến liền có thể gặp Vi Đồng Phương vị này có môn lộ kim đan tu sĩ, đã coi như là vận khí phi thường tốt.

"Lần này mua bán, ta thật không có kiếm bao nhiêu."

Vi Đồng Phương bắt đầu tố khổ: "Đến bây giờ đã góp đi vào mấy trăm trung linh!"

Uông Trần cười không nói.

Một ngàn trung linh cũng không tính nhiều, nhưng hắn là không thấy thỏ không thả chim ưng, đã đã nói xong sự tình, Vi Đồng Phương coi như lại thảm gấp mười lần, vậy cũng phải dựa theo ước định tới.

Kỳ thật Vi Đồng Phương cũng vẻn vẹn chỉ là muốn bắt chẹt một thoáng, nhìn thấy Uông Trần không lên bộ, hắn liền không có dài dòng nữa.

Thời gian thoáng một cái đã qua, ba ngày sau ban đêm, Vi Đồng Phương mang theo Uông Trần đi tới ở vào Cửu Châu thành nam Phi Vân các.

Này Phi Vân các kiến tạo tại cao vút trong mây kỳ phong phía trên, quy mô hùng vĩ khí thế phi phàm  dựa theo Vi Đồng Phương lời giải thích, là bên trong tòa tiên thành quyền quý danh lưu tụ hội chỗ  bình thường tu sĩ căn bản không có đặt chân tư cách.

Hắn có thể mang Uông Trần đi lên, cũng là dính vị kia tiên minh tu sĩ ánh sáng.

Nhưng Vi Đồng Phương cũng không có tư cách tiến vào Phi Vân các lầu chính, mà Uông Trần thì tại một vị thị nữ dẫn dắt dưới, đi vào cao trong các một gian trong nhã thất.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, căn này trong nhã thất bất ngờ ngồi ba vị nữ tu!

Ngồi tại chủ vị nữ tu xinh đẹp vô cùng, nàng lười biếng dựa vào mềm sập, mi tâm điểm châu vai nửa lộ, đôi mắt bên trong ẩn chứa vô tận mê người phong tình, để cho người ta nhìn đến hoa mắt thần mê.

Mà tay trái vị nữ tu người mặc một bộ Nguyệt Nha đạo bào, dung mạo thanh lệ khí chất quạnh quẽ, người đạm như cúc siêu thoát trần tục.

Đến mức bên phải vị kia váy đỏ nữ tử, mặt mày cong cong xinh đẹp đáng yêu, lộ ra một cỗ nhí nha nhí nhảnh khí tức.

Uông Trần hơi thêm cảm giác, chợt định thần lại.

Theo các nàng toát ra khí tức có khả năng phán đoán, áo bào trắng nữ tu cùng váy đỏ nữ tử đều là cao giai tu vi Kim Đan, mà lại hai người đều vô cùng tuổi trẻ, rõ ràng thuộc về thiên kiêu loại hình nhân vật.

Chủ vị xinh đẹp nữ tu khí tức là đặc biệt nhất, lơ lửng không cố định khó mà nắm lấy, căn bản là không có cách phán đoán tu vi cùng tuổi tác.

Uông Trần vẻ mặt bất động, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn hành lễ một cái: "Tán tu Uông Trần, gặp qua ba vị đạo hữu!"

"Đạo hữu?"

Cái kia xinh đẹp nữ tu gảy nhẹ mày ngài, khóe môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai: "Ngươi có biết ta là ai?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đỗ đạo hữu, hạnh ngộ."

Nói xong, Uông Trần buông ra Thái Thanh Tàng Chân Thuật áp chế, để cho mình pháp lực khí tức khôi phục lại trạng thái bình thường.

Vi Đồng Phương vì hắn dẫn kiến vị này tiên minh tu sĩ họ Đỗ, tên là Đỗ cửu nương, là Cửu Châu Đỗ gia bên trong người.

Đến mức Đỗ cửu nương là tu vi gì, Vi Đồng Phương cũng không có nói. Nhưng Uông Trần theo nàng vừa rồi thái độ có khả năng phán đoán, vị này quả quyết không thể nào là Kim Đan, tám chín phần mười cũng là Nguyên Anh Chân Tiên!

Vì có thể bình đẳng đối thoại, cho nên Uông Trần mới không lại áp chế pháp lực khí tức.

Bằng không hắn một cái nho nhỏ từ bên ngoài đến Kim Đan tán tu, nào có tại Đỗ cửu nương trước mặt không kiêu ngạo không tự ti tư cách!

A

Đỗ cửu nương bén nhạy cảm giác được Uông Trần khí thế biến hóa, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Chợt khẽ cười nói: "Không nghĩ tới đạo hữu thâm tàng bất lộ, mời ngồi đi."

Điều này hiển nhiên là công nhận ý tứ..