Chương 1110: Thành giao

Chương 1110: Thành giao

"Dâng trà."

Một vị thị nữ vì vừa mới ngồi xuống Uông Trần trình lên một chén linh trà.

"Đa tạ."

Uông Trần nâng chung trà lên, chợt cảm thấy một cỗ mùi thơm ngào ngạt khí đập vào mặt, chỉ thấy trong chén trà thang trong trẻo, phía trên còn tung bay một cánh hoa.

Hắn nhấp một miếng, nước trà thuận hầu vào bụng dư vị mang cam, mùi vị có một phong cách riêng.

Uông Trần nhịn không được khen: "Trà ngon."

Kết quả ngồi bên phải sườn cái vị kia váy đỏ nữ tử cười khúc khích, lại liền vội vàng che miệng anh đào của mình.

Mặc dù Uông Trần đã hiển lộ ra Nguyên Anh Chân Tiên tu vi cảnh giới, có thể nàng cũng không có vì vậy coi trọng mấy phần, thái độ không thể nói khinh mạn, nhưng cũng chưa nói tới đa trọng xem.

Uông Trần mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, phảng phất căn bản không có nghe thấy.

Cái kia Đỗ cửu nương mỉm cười, nói ra: "Uông đạo hữu, ngươi ý đồ đến ta đã biết, mặc dù ta là lần đầu tiên tiếp đến hạ giới phái đi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta là dễ bắt nạt."

Dừng một chút, nàng nhìn chăm chú Uông Trần hỏi: "Ngươi nguyện ý ra bao nhiêu linh thạch?"

Hết sức chăm chú.

Mà đối với vấn đề này, Uông Trần sớm có phương án suy tính, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ba trăm Thượng Linh như thế nào?"

Hắn lúc trước có hỏi thăm qua Vi Đồng Phương, biết đại khái giá thị trường, ra giá mặc dù cẩn thận, nhưng cũng tại hợp lý phạm trù bên trong.

"Ba trăm Thượng Linh?"

Kết quả Đỗ cửu nương còn không có tỏ thái độ, bên cạnh váy đỏ nữ tử lại nhếch miệng: "Chút linh thạch này, đều không đủ thập nương tỷ tỷ mua son phấn tiêu xài."

Ba trăm Thượng Linh mua không được cái gì son phấn?

Uông Trần không muốn cùng nàng thuyết pháp, chỉ thấy Đỗ cửu nương.

"Đừng làm rộn."

Đỗ cửu nương tức giận trắng váy đỏ nữ tử liếc mắt, sau đó nói với Uông Trần: "Ba trăm Thượng Linh là thiếu một chút, lần này phái đi kiếm không dễ, năm trăm Thượng Linh ta giúp ngươi một lần."

Uông Trần trầm ngâm một chút: "Bốn trăm như thế nào?"

Đỗ cửu nương nhíu mày: "Ít nhất bốn trăm năm mươi, bằng không coi như xong, đi hướng xuống giới là không thể mang theo quá nhiều hàng lậu."

"Thành giao."

Uông Trần trước kia dự thiết giới hạn thấp nhất liền là năm trăm Thượng Linh, bây giờ có thể ít 50 cũng là tốt.

Hắn lúc này theo Tu Di giới bên trong lấy ra bốn trăm năm mươi Thượng Linh, giao cho Đỗ cửu nương.

Này chút Thượng Linh đến từ người xưa động phủ, là Uông Trần trước mắt vì số không nhiều dự trữ, dùng một điểm ít một chút cũng không có thừa bao nhiêu.

Sau đó hắn lại cho Đỗ cửu nương một đầu túi trữ vật.

Tại đây chỉ trong Túi Trữ vật, chứa Uông Trần vì Từ Hinh Lan chuẩn bị đan dược, phù lục, pháp bảo cùng cái khác một chút tài nguyên tu luyện.

Đan dược bên trong đã bao hàm Duyên Thọ đan, Trú Nhan đan, Bồi Nguyên đan các loại, phù lục cùng pháp bảo đều là hắn tự mình luyện chế, hộ thân, trốn chạy, công phạt đầy đủ mọi thứ.

Có những tư nguyên này cùng trang bị, Từ Hinh Lan có thể tốt hơn tu luyện cùng với bảo vệ mình, kiên trì đến Uông Trần tới đón nàng thượng giới. Kỳ thật những vật này cộng lại đều không đáng bốn trăm năm mươi Thượng Linh  chẳng khác gì là chuyển phát nhanh phí so hàng quý hơn!

Mặt khác trong Túi Trữ vật còn cất một phong thư.

Đỗ cửu nương... Vừa tiếp xúc với qua, lại hỏi: "Còn có tin tưởng?"

Có

Uông Trần lúc này lại cho đối phương hai tấm gấp lại tín phù.

Tín phù ở giữa kẹp có một luồng Từ Hinh Lan tóc xanh, là hắn lúc trước trước khi rời đi gỡ xuống, hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

Có lọn tóc này, Đỗ cửu nương Hạ Giới về sau tìm kiếm Từ Hinh Lan cũng rất dễ dàng.

"Rất tốt."

Đỗ cửu nương đem tất cả vật phẩm thu hồi, sau đó nói với Uông Trần: "Chỉ cần người vẫn còn, ta nhất định sẽ đem đồ vật đưa đến."

Uông Trần chắp tay một cái: "Đa tạ đạo hữu."

"Không cần khách khí."

Đỗ cửu nương khoát khoát tay, bỗng nhiên khóe môi nổi lên mỉm cười, nói ra: "Uông đạo hữu, kỳ thật ta còn có một cái tiếp người thượng giới danh ngạch, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

A

Uông Trần kém chút tại chỗ phá phòng!

Nếu như hắn một đã sớm biết, đối phương còn có thể tiếp người thượng giới, vậy khẳng định muốn khác làm chuẩn bị.

Kềm chế nội tâm gợn sóng, Uông Trần trực tiếp hỏi: "Đỗ đạo hữu, nếu như ta nghĩ muốn cái này danh ngạch, như vậy cần cho ngươi nhiều ít linh thạch?"

Đỗ cửu nương dựng thẳng lên một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, hồi đáp: "Một khối cực Linh."

Cực Linh!

Uông Trần bó tay rồi.

Linh thạch chủ yếu chia làm hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm, đây cũng là Tu Tiên giới chủ lưu giao dịch tiền tệ, áp dụng tính cực lớn.

Mà ngoại trừ thượng trung hạ tam linh bên ngoài, còn có toái linh cùng cực Linh.

Người trước là nhỏ nhất đơn vị, người sau thì là thiên tài địa bảo!

Cực Linh không phải bình thường giao dịch tiền tệ, cũng không có cố định hối đoái tỉ lệ, thuộc về có tiền mà không mua được bảo vật.

Nghe nói cực Linh chỉ ở một phương thế giới hỗn độn sơ khai thời điểm mới có thể ngưng tụ thành, mà lại số lượng là có hạn, dùng một khỏa liền thiếu đi một khỏa, không có một lần nữa diễn sinh khả năng ra ngoài.

Đừng nhìn Đỗ cửu nương muốn chẳng qua là một khối cực Linh, có thể Uông Trần lại có thể từ nơi nào tìm tới?

Mà lại hắn lúc trước theo Sơn Hải giới lén qua đến Hạo Thiên giới, mới bỏ ra nhiều ít linh thạch a!

Đáng tiếc đi lên dễ dàng xuống khó, bằng không Uông Trần cũng không đến mức lo lắng hết lòng lại trả giá rất nhiều đại giới, vẫn không có thể tiếp người đi lên.

"Thật có lỗi."

Uông Trần lắc đầu: "Ta đều chưa thấy qua cực Linh."

Hắn ăn ngay nói thật, không sợ người khác cười nhạo mình là dế nhũi.

"Dạng này a. . ."

Đỗ cửu nương cũng không có bao nhiêu thất vọng, suy nghĩ một chút nói ra: "Không có cực Linh, vậy liền năm ngàn tiên minh công huân tốt."

Năm ngàn tiên minh công huân! Uông Trần nhớ kỹ Vi Đồng Phương đã nói với chính mình, thông qua Cửu Châu tiên minh truyền tống trận đi hướng xuống giới, vừa đi vừa về một lần phí tổn chính là năm ngàn tiên minh công huân.

Đỗ cửu nương cái này báo giá  có thể nói tính đến sít sao!

"Ta cũng không có tiên minh công huân."

Uông Trần dù sao cũng hơi bất đắc dĩ: "Đỗ đạo hữu, xin hỏi ngươi lúc nào thì đi hướng Sơn Hải giới?"

Đỗ cửu nương cười cười nói: "Đầu tháng sau ba."

Vậy căn bản không kịp a!

Uông Trần rất là thất vọng... ... Hiện tại đã là cuối tháng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn chỗ nào có thể thu hoạch được đến năm làm tiên minh công huân.

Đáng tiếc con đường này.

"Như vậy đi."

Đỗ cửu nương lời nói xoay chuyển: "Hiện tại ngươi cũng không biết muốn nhận người còn ở đó hay không, lần này ta giúp ngươi mang đồ vật xuống, nếu như người vẫn còn, sang năm ta sẽ còn lại đi, đến lúc đó ngươi có thể gom góp đủ công huân, cái này danh ngạch như cũ cho ngươi như thế nào?"

Này hoàn toàn có khả năng a!

Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Một lời đã định!"

Kỳ thật đơn giản tính một thoáng liền biết, cho Đỗ cửu nương năm ngàn tiên minh công huân tới đổi lại dẫn người thượng giới danh ngạch, xa so với chính mình dùng này chút công huân đổi lấy một cái Hạ Giới tư cách muốn mạnh hơn rất nhiều.

Cũng bớt vô số phiền toái!

Hiện tại vấn đề duy nhất liền là như thế nào gom góp đủ năm làm công huân.

Cùng lắm thì liền đi giới quan đi một chuyến, chém giết vực ngoại thiên ma tới góp nhặt công huân!

Sự tình đã thỏa đàm, đối phương lại nhiều là Khôn Tu, bởi vậy Uông Trần liền không lại lưu lại, đứng dậy cáo từ rời đi.

Mà Uông Trần đi về sau, tên kia váy đỏ nữ tử hừ hừ nói: "Thập nương tỷ tỷ, năm ngàn tiên minh công huân thay đổi giới danh ngạch, ngươi cũng lợi cho hắn quá rồi!"

Đỗ cửu nương cười không nói.

Cũng là lúc trước một mực không nói gì áo bào trắng nữ tu bỗng nhiên mở miệng: "Cái này người cao thâm mạt trắc, khí tức thuần đang, tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, có thể kết dùng thiện duyên."

Đỗ cửu nương quay đầu hướng nàng nhìn lại, ánh mắt sáng ngời: "Tĩnh Nhã muội muội nói không sai.".