Chương 1111: Cược ngọc

Chương 1111: Cược ngọc

Rơi xuống Phi Vân các, Uông Trần vuốt ve ngón giữa tay trái bên trên đeo Tu Di giới, không khỏi thở dài.

Linh thạch này muốn kiếm không dễ dàng, nhưng xài lại là vô cùng đơn giản rất nhẹ nhàng, trong nháy mắt hắn tích súc lại đào rỗng một đoạn dài.

Tiếp tục như vậy nữa, Uông Trần tại Cửu Châu tiên thành bên trong đều trộn lẫn không được bao dài thời gian.

Nhất định phải moi điểm thiên môn mua bán!

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần đi tới Cửu Châu nội thành lớn nhất chợ tiên... Hợp thành trân phường.

Nghe nói này tòa Thiên cấp bên trong tòa tiên thành tổng cộng có 1,764 phường, trong đó lớn phường một trăm linh một.

Hợp thành trân phường đang là một cái trong số đó.

Mà này hợp thành trân phường danh xưng hội tụ Cửu Châu kỳ trân, trong phường các loại cửa hàng nhiều vô số kể, nhưng hấp dẫn người nhất không thể nghi ngờ là nó bên trong có một cái chiếm diện tích mười dặm phương viên lộ thiên phiên chợ.

Bất luận một vị nào Cửu Châu tu sĩ, chỉ cần giao nạp một bút phí tổn, liền có thể tại đây tòa chợ tiên bên trong bày quầy bán hàng bán hàng hoặc là giao dịch vật tư.

So sánh những cái kia trong cửa hàng bán ra vật phẩm, chợ tiên bên trong hàng vỉa hè hàng không thể nghi ngờ muốn tiện nghi không ít, hơn nữa còn có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội, bởi vậy rất được muôn vàn trung hạ tầng tu sĩ hoan nghênh.

Cửu Châu tiên thành giá hàng mặc dù vô cùng cao, tỉ như ăn uống cùng ngủ lại, phồn hoa đường đi quán rượu khách sạn giá cả hết sức để cho người ta chấn kinh, nhưng tại vắng vẻ ngõ hẻm làm bên trong cũng không thiếu tiêu phí giàu nhân ái địa phương.

Chợ tiên liền là như thế.

Uông Trần lúc trước đã tới một lần hợp thành trân phường, đối tình huống nơi này có đại khái hiểu rõ.

Hắn hôm nay là tới thử vận khí một chút.

Vừa đến chợ tiên, Uông Trần liền thẳng đến mục tiêu mà đi.

Hắn coi trọng, là một cái cược ngọc tràng tử.

Này ngọc là Cổ Phong ngọc.

Cái gọi là Cổ Phong ngọc, chỉ là thượng cổ thậm chí thời đại viễn cổ một ít đại tiên môn, đại gia tộc hoặc là cao giai tán tu, đem linh ngọc luyện chế thành trữ vật trang bị, để mà thời gian dài bảo tồn đan dược, phù lục, linh tài cùng pháp khí các loại.

Xưng là Phong Ngọc.

Phong Ngọc là duy nhất một lần trữ vật trang bị, cùng loại với nạp vật phù.

Nhưng Phong Ngọc tồn trữ vật phẩm thời hạn, so nạp vật phù muốn bề trên quá nhiều.

Có chút Cổ Phong ngọc đã trải qua mấy ngàn thậm chí trên vạn năm tuế nguyệt, y nguyên có thể khai ra hoàn hảo đồ vật tới.

Mà Cổ Phong ngọc phần lớn xuất từ di tích, động phủ, bí tàng, thường thường lịch sử hết sức lâu đời, bên trong phong tồn vật phẩm thả đến bây giờ chưa hẳn giá trị nhiều ít linh thạch, cũng có tổn hại hư khả năng.

Tỉ như đan dược, thời gian quá dài tất nhiên sẽ xói mòn dược lực, mở ra liền là phế thải.

Hiện tại tu sĩ thăm dò người xưa động phủ hoặc là Cổ Tông môn di tích, đào móc ra đại lượng Phong Ngọc.

Này chút Phong Ngọc mở ra đồ tốt xác suất kỳ thật rất thấp, thế là liền có người trực tiếp lấy ra giá cao bán, nhường cạnh người mua chính mình cược vận khí, thậm chí thúc đẩy một cái dây chuyền sản nghiệp.

Có chút vận khí tốt tu sĩ dựa vào cược ngọc phát nhà, cũng có rất nhiều vì đó táng gia bại sản, tóm lại giao dịch một mực rất hỏa.

Uông Trần ban đầu ở Sơn Hải giới thời điểm liền chơi qua, kết quả mở ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Nhặt được cái Thiên lỗ hổng!

Mà hợp thành trân phường chợ tiên bên trong Cổ Phong ngọc, nơi phát ra vô cùng rộng khắp.

Cửu Châu tiên thành hướng đông ngoài vạn dặm, liền là mịt mờ vô tận biển cả, trên biển tiên đảo chi chít khắp nơi, số lượng nhiều căn bản là không có cách chuẩn xác thống kê, từ xưa đến nay liền vô số tu sĩ ở trên đảo tu hành, sau đó yên lặng tọa hóa ngã xuống. Rất nhiều Cổ Phong ngọc đều bắt nguồn ở đây.

Mặt khác Tiên thành đi về phía nam hướng tây, có kéo dài mấy chục vạn dặm dãy núi đại xuyên, linh mạch rất nhiều đại giang chảy xiết, cũng có đại lượng người xưa động phủ còn chưa bị khám phá ra.

Uông Trần nguyên bản định đi những địa phương này thử vận khí một chút, nhưng kiến thức qua hợp thành trân trong phường cảnh tượng về sau, hắn cải biến chủ ý.

Tầm bảo, hà tất bỏ gần tìm xa a!

Mà cược ngọc tràng tử, cũng là toàn bộ chợ tiên bên trong náo nhiệt nhất chỗ một trong, đại lượng tu sĩ chen chúc đang đấu giá trước sân khấu, cạnh tranh Trang gia xuất ra Phong Ngọc.

Cái này tràng tử bày ra Cổ Phong ngọc số lượng rất nhiều, chủ yếu chia làm sáng giá cùng đấu giá hai loại.

Sáng giá liền là công khai ghi giá, Phong Ngọc phía trên trực tiếp dán lên giá cả, mong muốn trực tiếp móc linh thạch là được rồi.

Một loại khác thì cần muốn thông qua cạnh tranh thu hoạch được, người trả giá cao được.

Trang gia tự nhiên là hết sức tinh minh, mặc dù nói thần tiên khó gãy tấc ngọc, không có phá vỡ ai cũng không biết bên trong phong tồn người cái gì, nhưng Cổ Phong ngọc bản thân cũng có phẩm chất cao thấp, bao quát bảo tồn trạng thái có tốt có xấu.

Những cái kia bề ngoài kém, tự nhiên là trực tiếp sáng giá bán ra, lấy ra cạnh tranh đơn thuần chê cười.

Bề ngoài tốt cái kia lại khác biệt!

"Năm trăm trung linh, vị đạo hữu này ra giá năm trăm, có ai càng cao sao?"

"Năm trăm năm mươi trung linh, tốt, còn có cao hơn sao?"

"Sáu trăm!"

Đứng tại trên đài đấu giá đấu giá sư khẩu như Huyền Hà, trong thanh âm tràn đầy để cho người ta máu nóng sôi trào mê hoặc ý vị, nhường phía dưới cạnh tranh tiến vào quyết liệt trạng thái.

Đừng nói người bình thường, coi như là kim đan tu sĩ tại hoàn cảnh như vậy bên trong, cũng thường thường dễ dàng mất lý trí.

Mà Uông Trần cũng không có chen đi qua tham gia náo nhiệt, hắn trước cho mình gia trì một cái BUFF.

【  Thiên Công...50000 】

Uông Trần Thiên Công số lượng trong nháy mắt giảm bớt năm vạn điểm.

Lần trước liên sát hai tên chín tầng kim đan chân nhân, Uông Trần thu hoạch tổng cộng mười tám vạn điểm Thiên Công.

Đây chính là hắn tới chợ tiên cược ngọc lực lượng chỗ.

Năm vạn Thiên Công tiêu hao hết nháy mắt, Uông Trần bỗng dưng thấy từ nơi sâu xa có cỗ lực lượng buông xuống đến trên người mình, mí mắt trái của hắn không khỏi nhảy lên mấy lần, trong lòng bàn tay có chút phát nhiệt.

Cảm giác quen thuộc đến rồi!

Nhưng mặt ngoài Uông Trần vẫn như cũ bất động thanh sắc, ánh mắt của hắn quét qua bày ở biểu hiện ra đài bên trên từng khối Phong Ngọc, như là chim ưng nhìn xuống đại địa tìm tòi con mồi.

Còn bên cạnh cùng Uông Trần một dạng, đang quan sát quét nhìn này chút Cổ Phong ngọc tu sĩ chỗ nào cũng có, hắn lẫn trong đám người tơ không chút nào thu hút.

Uông Trần đầu tiên chọn lựa, là những cái kia công khai ghi giá Phong Ngọc.

Này chút Phong Ngọc giá bán trên cơ bản đều tại một trăm trung linh trở xuống, rẻ nhất thậm chí chỉ cần vị trí, cho nên xem tu sĩ vẫn là rất nhiều.

Nhưng dựa theo cược ngọc tràng tử quy củ, đại gia chỉ có thể nhìn hoặc là thần thức quét nhìn, không thể trực tiếp vào tay vuốt vuốt.

Một khi vào tay, liền đại biểu mua xuống, không cho phép đổi ý!

Uông Trần liên tiếp nhìn ba bốn trăm khối sáng giá Phong Ngọc, kết quả đều không có có cảm giác gì đặc biệt.

Cái này khiến hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng.

Nhưng cũng rất bình thường. Dù sao Trang gia mãi mãi cũng so đổ khách khôn khéo, bọn hắn không nhìn đồ tốt, ra đồ tốt xác suất quá thấp.

Ngay tại lúc Uông Trần chuẩn bị chuyển tới đấu giá khu thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn biểu hiện ra đài bên trên một khối Phong Ngọc, mi tâm bỗng nhiên đột nhiên nhảy một cái.

Lại có một tia nóng bỏng cảm giác.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này chen vào, lấy tay hướng khối kia Phong Ngọc chộp tới.

Khối này Phong Ngọc thoạt nhìn phẩm tướng rất bình thường, yết giá cũng chỉ có hai mươi lăm trung linh, đặt ở nơi hẻo lánh không người hỏi thăm dáng vẻ.

Nhưng ngay tại hắn ra tay nháy mắt, bên cạnh bỗng nhiên bóng người lóe lên, lại có người chặn ngang tới mong muốn tiệt hồ!

Không chỉ có như thế, động tác của đối phương còn mang theo rõ ràng ác ý, cố gắng mong muốn đem Uông Trần đụng vỡ.

Muốn chết!

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, cánh tay phải hất lên đem đối phương chấn xuất xa ba thước, đồng thời nắm khối kia Phong Ngọc nhiếp vào trong tay.

Sau một khắc, hắn vứt xuống hai mươi lăm trung linh tại biểu hiện ra đài lên..