Chương 1112: Đấu giá

Chương 1112: Đấu giá

Uông Trần động tác cực nhanh, dù cho có người khác ở bên cạnh quấy nhiễu, động tác mau lẹ ở giữa liền hoàn thành giao dịch.

Bên cạnh những tu sĩ kia cũng còn không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, Uông Trần đã đem vào tay Phong Ngọc nhét vào áo bào tay áo trong túi.

Bởi vì Cổ Phong ngọc thuộc về trữ vật trang bị, cho nên là không thể giấu ở túi trữ vật hoặc là Tu Di giới bên trong.

Phụ trách trông giữ biểu hiện ra đài chính là chức cao giai Kim Đan, hắn chú ý tới Uông Trần động tác, lại không có có phản ứng chút nào.

Bởi vì Uông Trần đã thanh toán xong linh thạch, vậy theo quy củ cái này đồ vật liền là Uông Trần.

Đến mức cùng Uông Trần tranh đoạt cái vị kia... Ai bảo ngươi động tác chậm đâu!

Bởi vì cái gọi là ruộng hoang không người cày, cày mở có người đoạt, tình huống như vậy thường xuyên phát sinh, hắn cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng mà người cạnh tranh mặc kệ, lúc này hướng về phía Uông Trần hét lên: "Cháu trai, ngươi biết Lão Tử là ai chăng?"

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt.

Chủ yếu là chưa thấy qua tố chất như thế thấp tu sĩ, há mồm phun bay liệng thô tục không thể tả.

Này người cũng là vị kim đan tu sĩ, nhưng khí tức gợn sóng rất lớn, thoạt nhìn căn cơ hết sức không vững chắc dáng vẻ, tám chín phần mười là loại kia dựa vào đan dược cưỡng ép Kết Đan mặt hàng.

Hắn vóc người gầy cao xanh cả mặt, tướng mạo miễn cưỡng xem như anh tuấn, đáng tiếc giương nanh múa vuốt bộ dáng thực sự để cho người ta buồn nôn.

Uông Trần nhìn thoáng qua liền không có có bất kỳ hứng thú gì, trực tiếp hướng đấu giá khu đi đến.

"Cháu trai đừng chạy!"

Gầy cao Kim Đan đột nhiên giận dữ, đuổi theo Uông Trần kêu gào nói: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nhưng mà Uông Trần không thèm quan tâm.

Phường thị là có quy củ, tư đấu là tối kỵ, Uông Trần không có chút nào lo lắng đối phương lại đột nhiên ra tay.

Đơn giản là một cái nào đó tu tiên gia tộc hoàn khố hai ba đời, xem xét liền hết sức không nên thân, sau đó bị mặc kệ mặt hàng.

Cam

Bị Uông Trần không nhìn gầy cao Kim Đan càng ngày càng tức giận, nhưng chính như Uông Trần dự đoán như thế, hắn căn bản không dám trực tiếp ra tay.

Chẳng qua là đi theo Uông Trần đằng sau, dùng âm tàn tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần.

Cái này rất chán ghét!

Chung quanh tu sĩ dồn dập quăng tới xem náo nhiệt ánh mắt, có vài người rõ ràng nhận biết gia hỏa này, hoặc là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, hoặc là xì xào bàn tán.

Đi vào đấu giá khu, Uông Trần tìm cái chỗ trống đứng vững, sau đó quan sát tỉ mỉ những cái kia bị bọn thị nữ bưng ra tới Cổ Phong ngọc.

Này chút Cổ Phong ngọc phẩm tướng so sáng giá Phong Ngọc tốt hơn nhiều lắm, nhưng cũng không thể lấy tới vào tay vuốt vuốt, khảo nghiệm là đổ khách nhóm nhãn lực cùng với vận khí.

Uông Trần tới thời điểm, một khối Cổ Phong ngọc vừa mới dùng hai ngàn trung linh giá cả thành giao.

Nói thật, dạng này giá tiền hết sức làm người ta giật mình.

Phải biết Cổ Phong ngọc mở ra đồ tốt xác suất là rất thấp, mà lại có nhiều thứ tại cổ đại là tinh phẩm, cực phẩm, thả đến bây giờ liền là hết sức bình thường mặt hàng.

Cầm hai ngàn trung linh đi cược, chỉ có thể nói thật vô cùng giàu!

Ngay vào lúc này, tên kia gầy cao Kim Đan như giòi trong xương bu lại, nhẹ giọng nói: "Ngươi chờ!" Uông Trần cũng là có tỳ tức giận, lúc này không muốn nhẫn, hồi trở lại đỗi nói: "Có loại chúng ta bây giờ liền lên Sinh Tử đài, không có loại liền lăn mở!"

Sinh Tử đài là bên trong tòa tiên thành cung cấp tu sĩ quyết đấu địa phương  bình thường lên Sinh Tử đài tu sĩ đều có vô pháp hóa giải thù hận, nhưng lại không thể trực tiếp đánh nhau, cho nên muốn nhất quyết sinh tử giải ân oán.

Lên Sinh Tử đài, tất nhiên là phải có người chết!

Gầy cao Kim Đan lập tức như bị sét đánh, hỗn thân run lên kém chút té ngã trên đất.

Uông Trần thanh âm cũng không vang dội, nhưng rơi vào trong lỗ tai của hắn lại phảng phất lôi đình nổ vang, tràn đầy kinh khủng sát cơ.

Lập tức chấn nhiếp rồi thần hồn của hắn!

Còn bên cạnh rất nhiều tu sĩ cũng nghe đến, bọn hắn cũng không có gầy cao Kim Đan cảm giác, chẳng qua là cảm thấy vị này thực sự không thể tả, dồn dập lộ ra chê cười vẻ mặt.

Còn có người cười khẽ nói cái gì Trương gia sỉ nhục loại hình lời nói.

"Nhà, phụ thân. . ."

Tên kia gầy cao Kim Đan run run nửa ngày, mới từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Nhưng Uông Trần căn bản không để ý tới hắn, đến từ bốn phía ánh mắt lại để cho gia hỏa này như đứng ngồi không yên, đành phải hận hận chui vào trong đám người.

Uông Trần đều không có chú ý tới, bởi vì ánh mắt của hắn rơi vào một khối vừa mới dâng lên đài Cổ Phong ngọc lên.

Khối này Cổ Phong ngọc cho Uông Trần cảm giác, so vừa rồi khối kia còn mãnh liệt hơn!

Có môn.

Uông Trần bất động thanh sắc nhìn chung quanh một chút, chợt phát hiện vừa rồi tên kia Kim Đan thế mà không có đi xa, cách vài chục bước khoảng cách, thông qua đám người kẽ hở gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Không dứt rồi?

Uông Trần trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nhấc tay ra hiệu nói: "Bốn trăm năm mươi trung linh!"

Giờ phút này trên đài đấu giá đang ở cạnh tranh một khối Cổ Phong ngọc, vừa mới bị người mang lên bốn trăm trung linh giá vị lên.

Uông Trần liền đâm một tay.

Có người cạnh tranh: "Năm trăm."

"Sáu trăm!"

Uông Trần không có chút nào do dự, thể hiện ra tình thế bắt buộc khí thế.

Mà hắn lần này khí thế rõ ràng đè lên người cạnh tranh kia, đối phương do dự một chút, lắc đầu không tiếp tục ra tay.

Uông Trần lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

Nhưng đấu giá sư cũng không từ bỏ: "Sáu trăm trung linh, có hay không càng cao?"

Hắn liền hô hai lần.

Kết quả là đang kêu lần thứ ba thời điểm, đột nhiên có người quát: "Ta ra bảy trăm!"

Uông Trần nhướng mày, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện mới người cạnh tranh bất ngờ chính là tên kia gầy cao Kim Đan.

Người sau dùng tràn ngập khiêu khích ý vị ánh mắt nhìn xem Uông Trần, thậm chí còn làm cái cắt cổ động tác.

Hung hăng càn quấy một bút!

Uông Trần cười lạnh, há miệng im lặng nói hai chữ: "Dừng bút."

Đối phương vẻ mặt đột biến!

Sau đó mấy khối Cổ Phong ngọc, Uông Trần lại ra giá một lần, gầy cao Kim Đan chưa từ bỏ ý định lại với hắn tranh đoạt một lần, kết quả như cũ bị Uông Trần cách không trào phúng.

Cái này khiến bên cạnh một loại tu sĩ thấy hết sức vui mừng.

Tới khối kia Uông Trần nhìn trúng Cổ Phong ngọc đấu giá thời điểm, hắn lại kêu giá, cái kia gầy cao Kim Đan liền chặt chẽ ngậm miệng lại.

Dù sao được mọi người xem như dừng bút cảm giác là rất tồi tệ.

Kết quả khối này Cổ Phong ngọc liền bị Uông Trần nhẹ nhàng bắt lại, người khác đều không làm sao cạnh tranh.

Hai khối Cổ Phong ngọc tới tay, Uông Trần cũng cảm giác không sai biệt lắm, thản nhiên rời đi cược ngọc tràng tử.

Bởi vì cái gọi là hăng quá hoá dở, mặc dù có Thiên Công khí vận gia trì, nhưng trực giác nói cho Uông Trần, mọi thứ có thể một có thể hai không thể ba, nhổ lông dê không thể nhìn chằm chằm một đầu dê triệt, nếu không sẽ lọt vào cắn trả.

Tựa như là Phục Long sơn mạch bên trong người xưa động phủ, Uông Trần trước sau thăm dò đào bới ra hai tòa.

Hắn liền không thể lại đi tìm kiếm.

Cơ duyên khí vận vật này là cực kỳ huyền diệu, Uông Trần tuy có hack gia trì, cũng không thể đắc ý quên hình!

Mà hai khối vừa mới vào tay Cổ Phong ngọc, vậy khẳng định là muốn về trong khách sạn lại mở, tám chín phần mười là xảy ra đồ tốt, hiện trường trực tiếp mở cũng quá trát nhãn.

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị rời đi hợp thành trân phường, trở về khách sạn thời điểm, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, vô ý thức dừng bước lại.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, tầm mắt rơi vào một tòa lều vải lớn lên.

Này tòa lều vải là màu đen, chung quanh còn vây quanh một vòng hàng rào, rất có phân đất vì nhà tù ý vị.

Đồng dạng lều vải còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục tòa, hình thành một cái quần lạc.

Uông Trần biết, đây là hợp thành trân trong phường chợ nô!.