Chương 1113: Mua nô

Chương 1113: Mua nô

Chợ nô, cũng là hợp thành trân phường lớn nhất đặc sắc.

Tên như ý nghĩa liền là buôn bán nô lệ thị trường, này một tòa tòa vòng vây quanh hàng rào tường trong lều vải, bán ra muôn hình muôn vẻ nô lệ, cũng bao gồm linh sủng cùng yêu tộc!

Mà nhân tộc nô lệ nơi phát ra liền vô cùng phức tạp, bọn hắn trên cơ bản cũng là tu sĩ, có rất nhiều phạm tội bị phạt làm nô, có rất nhiều quyền lực tranh đấu vật hi sinh, cũng có thiếu nợ không trả nổi chỉ có thể dùng thân tương để.

Thậm chí còn có một số cướp giật tới người.

Đi vào chợ nô mua sắm nô bộc cùng sủng vật tu sĩ là nối liền không dứt, có chút là muốn người mua bộc tạp dịch thị nữ, có chút là vì chọn lựa lô đỉnh đồ chơi, còn có mua đến phát huy pháp thuật hoặc là đan dược thí nghiệm.

Người trước còn tốt, sau cả hai vận mệnh thường thường đều vô cùng bi thảm.

Nhưng đây cũng là cái thế giới này pháp tắc một bộ phận, cho dù là Thiên cấp Cửu Châu tiên thành, cũng xưa nay không là quang minh cõi yên vui.

Nơi này đồng dạng tồn tại hắc ám, mà lại sâu không thấy đáy.

Chẳng qua là tiên minh tóm lại muốn chút mặt mặt, hay hoặc là không muốn nhìn thấy nô tu đau khổ đi, cho nên giao dịch đều tại đây chút mật không thông gió lều vải lớn bên trong hoàn thành.

Uông Trần lúc trước xuất phát từ tò mò đi vào thăm một lần, sau đó rất nhanh liền ra tới.

Hôm nay Uông Trần lần nữa đi vào hợp thành trân phường, mục đích chủ yếu là liền vì cược ngọc moi kim, căn bản liền không muốn vào chợ nô.

Nhưng mà đi tới đây thời điểm Uông Trần đột nhiên tâm huyết dâng trào, phảng phất từ nơi sâu xa có cỗ lực lượng chỉ dẫn lấy hắn, đem sự chú ý của hắn mang hướng về phía cách đó không xa một tòa lều vải lớn.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hướng phía toà kia lều vải đi đến.

"Vị này chân nhân, ngài mong muốn mua yêu nô sao?"

Vừa tới lều vải trước cửa, một tên chợ nô con buôn liền cúi đầu khom lưng tiến lên đón: "Bản điếm mới vừa vào phê hàng mới, đều là cao cấp nhất thượng phẩm, bao ngươi hài lòng!"

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta xem trước một chút."

"Không có vấn đề."

Chợ nô con buôn xoa xoa đôi bàn tay, cười bồi nói: "Ngài tùy tiện xem, nhìn trúng liền triệu hoán tiểu nhân."

Uông Trần không tiếp tục để ý tới đối phương, phối hợp tại trong lều vải bắt đầu đi dạo.

Này tòa lều vải diện tích rất lớn, cao thấp bày tính ra hàng trăm lồng giam, mỗi một cái lồng bên trong đều giam giữ một đầu yêu tộc, trong đó đại bộ phận đều là hiển hóa hình người Linh yêu.

Thậm chí còn có Đại Yêu!

Có yêu tộc khôi ngô cường tráng diện mạo dữ tợn, cũng có xinh đẹp mị hoặc điềm đạm đáng yêu, bao quát một chút kỳ kỳ quái quái tồn tại.

Tại bước vào này tòa trong lều vải trong tích tắc, Uông Trần cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ phức tạp khí tức trong nháy mắt đem chính mình quay quanh.

Bi thương, phẫn nộ, cừu hận, thống khổ, oán độc, thô bạo. . .

Còn có từng tia huyết tinh!

"Vị đại nhân này. . ."

Đang lúc Uông Trần quét nhìn những yêu tộc này thời điểm, một cái mảnh mai thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Van cầu ngài nắm nô gia mua đi thôi, nô gia nhất định sẽ thật tốt hầu hạ ngài!"

Uông Trần không khỏi hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một cái lồng giam bên trong nằm sấp một tên thân thể thướt tha nữ tử váy trắng, khuôn mặt như vẽ sắc mặt tái nhợt, một đôi cặp mắt đào hoa điềm đạm đáng yêu.

Mà phía sau của nàng bất ngờ kéo lấy một cái lông xù cái đuôi to. Điều này hiển nhiên là một tên hồ nữ.

Tu vi của nàng cũng không là rất cao, hơn nữa còn bị thương, đều nhanh duy trì không ở nhân thân.

Uông Trần trầm ngâm một chút.

Kết quả vừa rồi tên kia chợ nô con buôn như quỷ mị xuất hiện tại Uông Trần bên người, nhẹ giọng nói: "Chân nhân, cái này hồ nữ là đội săn yêu vừa mới bắt tới, nguyên âm không mất mới lạ mặt hàng, cầm lấy đi làm ấm giường hoặc là làm lô đỉnh cũng không tệ, ngươi ưa thích lời có khả năng cho cái giá ưu đãi."

Giống hắn dạng này chợ nô con buôn, tầm mắt sắc bén nhất, liếc mắt liền nhìn ra Uông Trần là mới tới Cửu Châu tán tu.

Mà này loại tán tu thường thường hiểu biết không rộng, dễ dàng nhất lừa dối.

"Lô đỉnh?"

Uông Trần cười nhạo nói: "Ta đường đường kim đan chân nhân, cầm một đầu Linh yêu làm lô đỉnh, ngươi đây là bẩn thỉu ai đây?"

Ba

Chợ nô con buôn tầng tầng tát mình một cái: "Nhìn ta này tờ phá miệng, chân nhân ngài chớ trách!"

Chẳng qua là thoạt nhìn hết sức hối hận, thực tế không đau không ngứa, đơn giản là buôn bán thủ đoạn.

Uông Trần lòng dạ biết rõ, cũng lười cùng loại nhân vật này so đo, lãnh đạm nói ra: "Lấy về làm cái thị nữ còn có khả năng, ngươi nói cái giá đi, nhưng ta chỉ tiếp thụ một ngụm giá."

Một ngụm giá liền là không cò kè mặc cả, ra giá cao trực tiếp rời đi không dài dòng.

Chợ nô con buôn do dự một chút, sau đó khẽ cắn môi duỗi ra một bàn tay: "Năm trăm trung linh."

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi.

Đều nói rồi chỉ tiếp thụ một ngụm giá, đối phương thế mà còn coi hắn là lũ lụt cá, nói nhiều một câu đều là lãng phí thời gian.

Nhìn thấy Uông Trần thái độ vô cùng kiên định, chợ nô con buôn lập tức gấp, cuống quít một cái bước xa nhảy lên đến Uông Trần trước mặt.

Ừm

Uông Trần sầm mặt lại, một cỗ vô hình uy sát khí trong nháy mắt thấu thể mà ra.

Cản đường chợ nô con buôn lập tức như rơi trong hầm băng, vô ý thức lương thương lui lại, liên tục khoát tay nói ra: "Thật, chân nhân đừng hiểu lầm, nhỏ mới vừa nói sai, không phải năm trăm là một trăm, một trăm trung linh!"

Làm thịt khách cũng là muốn xem đối tượng, bởi vì cái gọi là cửa hàng lớn lấn khách, khách lớn lấn cửa hàng, nếu như Uông Trần tu vi không tốt cũng không có gì nền tảng, chợ nô con buôn tự nhiên có khả năng tùy ý ra giá, thậm chí uy bức lợi dụ.

Nhưng mà Uông Trần triển lộ ra bất phàm thực lực, tính cách cũng là cường ngạnh cực điểm, cái kia những gì hắn làm liền phạm vào kỵ húy.

Nếu như bị chủ gia biết, một chầu thăng thiên roi là không thiếu được!

"Một trăm trung linh?"

Uông Trần thu lại khí thế, xoay người lại một lần nữa nhìn về phía cái kia hồ nữ, sau đó hững hờ chỉ chỉ bên cạnh một cái nhỏ chiếc lồng nói ra: "Tăng thêm nàng làm vật kèm theo."

Cái kia lồng giam cùng giam giữ hồ nữ lồng giam chặt chẽ kề cùng một chỗ, mà bên trong co ro một tên 8, 9 tuổi bộ dáng nữ đồng.

Tên này nữ đồng có lông xù lỗ tai, trên đầu còn mọc ra một túm màu vàng nhạt ngốc mao, toàn thân trên dưới bẩn thỉu.

Chợ nô con buôn chần chờ: "Cái này. . ."

Uông Trần tức giận không vui: "Quên đi!"

"Thành giao!"

Chợ nô con buôn vội vàng cười làm lành nói: "Một trăm liền một trăm, đầu hồi sinh ý, thâm hụt tiền liền thâm hụt tiền a." Nhưng làm sao có thể thâm hụt tiền đâu!

Chẳng qua là Uông Trần lười nhác cùng đối phương so đo, lúc này thanh toán xong một trăm trung linh, nhường chợ nô con buôn đem hồ yêu cùng nữ đồng đều phóng xuất.

Hắn lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bày ra, đem hai cái yêu tộc đồng thời thu nhập này tấm bảo đồ bên trong.

Nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, chợ nô con buôn không khỏi âm thầm vui mừng, chính mình mặc dù nhìn sai rồi, nhưng tóm lại không có đem Uông Trần đắc tội.

Uông Trần thoạt nhìn bình thường, có thể tiện tay liền có thể xuất ra chứa vào sinh linh pháp bảo đến, há là bình thường Kim Đan tán tu?

Hắn cung cung kính kính dâng lên nô khế chứng từ, tự mình đem Uông Trần đưa ra lều vải

Nô khế chứng từ là nô bộc chứng minh, không có này loại chứng từ, trong nhà nuôi dưỡng yêu tộc nếu là ra ngoài, sẽ bị người đánh giết.

Uông Trần thu hồi Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi hợp thành trân phường, trở về chính mình chỗ ở khách sạn.

Đến khách sạn trong phòng, hắn thi triển pháp thuật phong bế không gian, lại đem tên kia nữ đồng theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong ra..