Chương 1114: Nấu bạc

Chương 1114: Nấu bạc

Uông Trần ngồi ở giường xuôi theo, lẳng lặng mà nhìn xem nằm tại trên giường nữ đồng.

Trong nội tâm cảm khái vạn làm.

Hắn hôm nay thu hoạch lớn nhất, cũng không phải cái kia hai khối nhất định có thể ra hàng tốt Cổ Phong ngọc, mà là trước mắt cái tiểu nha đầu này!

Trên thực tế Uông Trần ngay từ đầu khóa chặt mục tiêu chính là nàng, cũng không phải là cái kia hồ nữ.

"Đừng giả bộ."

Qua thật lâu, Uông Trần bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta biết ngươi đã tỉnh."

Hắn hiện tại là Nguyên Anh tu vi, thần thức cảm giác cường đại cỡ nào, làm sao có thể nhìn không ra đối phương trạng thái.

Trên giường tiểu nha đầu toàn thân run lên, sau đó chậm rãi mở mắt.

Nàng trong mắt to tất cả đều là vẻ kinh hoàng: "Ríu rít."

Uông Trần nhịn không được cười lên, lại cảm thấy hết sức đau lòng, nhịn không được ôn nhu nói: "Viên Viên, ngươi còn nhớ ta không?"

Sau một khắc, Uông Trần tháo xuống đeo mang lên mặt Thiên Cơ Biến.

Khôi phục ban đầu khuôn mặt!

Tiểu nha đầu bỗng dưng mở to hai mắt, lộ ra không dám tin vẻ mặt, chợt nhảy dựng lên nhào vào Uông Trần trong ngực.

"Nấu bạc!"

Uông Trần đưa nàng ôm lấy, mũi hơi hơi mỏi nhừ.

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, hôm nay vậy mà có thể cùng cái này Tiểu Linh chuột trùng phùng!

Uông Trần vĩnh viễn cũng sẽ không quên, lúc trước chính mình vẫn là một cái luyện khí tiểu tu thời điểm, chính là Viên Viên làm bạn chính mình vượt qua cái kia đoạn gian nan lại nghèo khó tháng ngày, mang đến cho hắn rất nhiều sung sướng.

Đáng tiếc sau này Viên Viên bị Bạch Tố Tố mang đi, phi thăng đi đi lên giới, đến lần từ biệt này hai mươi, ba mươi năm!

Uông Trần lén qua đến Hạo Thiên giới về sau, cũng không trả có cùng Viên Viên trùng phùng một ngày.

Bởi vì thế giới này quá lớn.

Kết quả từ nơi sâu xa phảng phất có một cái bàn tay vô hình, lại đem hắn dẫn tới tròn trịa trước mặt.

Uông Trần hết sức vui mừng chính mình lúc trước bùng cháy Thiên Công đổi lấy khí vận gia trì, bằng không hắn chưa chắc sẽ có đột nhiên tâm huyết dâng trào.

Nếu thật là bỏ qua, cái kia không thể nghi ngờ là lớn lao tiếc nuối!

"Nấu bạc! Nấu bạc!"

Viên Viên tại Uông Trần trong ngực, nước mắt rưng rưng réo lên không ngừng, dùng sức cọ lấy Uông Trần mặt.

Nàng còn gắt gao ôm Uông Trần cổ, một bộ sợ hắn đột nhiên chạy mất bộ dáng.

Uông Trần dở khóc dở cười.

Hắn bỏ ra rất nhiều sức lực mới hống tốt cái tiểu nha đầu này.

Sau đó bắt đầu hỏi thăm.

Viên Viên lau khô nước mắt về sau nói cho Uông Trần, năm đó nàng bị Bạch Tố Tố mang theo rời đi Sơn Hải giới, mượn Vân Dương phái lần này "Xe tiện lợi" phi thăng đi tới Hạo Thiên giới.

Vừa vào Hạo Thiên giới, Bạch Tố Tố lập tức cùng Vân Dương phái mỗi người đi một ngả, một hơi thoát ra mấy vạn dặm xa.

Nhưng nàng tại Thái Hạo phong hạ bị trấn áp hơn tám trăm năm, nguyên khí đạo cơ đều hứng chịu tới cực lớn bị thương, đến lúc này đã tiếp cận đèn cạn dầu rìa.

Thế là Bạch Tố Tố tìm một chỗ hoang vắng chỗ, đào móc động phủ chữa thương khôi phục.

Trong lúc đó nàng cũng tỉnh lại qua mấy lần, truyền thụ cùng chỉ bảo Viên Viên yêu tộc phương pháp tu hành, nhưng phần lớn thời điểm đều tại ngủ say.

Bởi vì hao tổn quá mức lợi hại, tự thân đều rất khó bảo toàn, lúc trước cùng Uông Trần mười năm ước hẹn tự nhiên là vô pháp thực hiện.

Đi qua những năm này, Viên Viên vẫn làm bạn tại Bạch Tố Tố bên người.

Ban đầu cuộc sống như vậy mặc dù buồn tẻ không thú vị, nhưng cũng xem như bình tĩnh, không nghĩ tới mấy tháng trước đột nhiên tới một đám tu sĩ, cũng không biết bọn hắn là thế nào phát hiện động phủ, bố trí xuống đại trận cố gắng vây giết Bạch Tố Tố.

Bạch Tố Tố giật mình tỉnh lại về sau, trước tiên đem Viên Viên đưa ra bên ngoài mấy trăm dặm, nhường chính nàng đào mệnh.

Viên Viên lo lắng Bạch Tố Tố, lại vụng trộm lẻn về động phủ chỗ trên mặt đất.

Kết quả phát hiện nơi đó lại bị đặt lên một tòa Trấn Yêu tháp, hơn nữa còn có tu sĩ trấn thủ.

Tội nghiệp Viên Viên tu vi yếu ớt, không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, chỉ có thể thương tâm rời đi, một mình ở trong vùng hoang dã du đãng, kém chút bỏ mạng tại yêu thú về sau.

May mắn là nàng được người cứu, không may cũng không lâu lắm, nàng và ân nhân cứu mạng cùng một chỗ bị người ta tóm lấy.

Cuối cùng đưa đến chợ nô bên trong bán!

"Nấu bạc!"

Viên Viên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nắm chắc Uông Trần cổ áo cầu khẩn nói: "Ngươi mau cứu Hương Hương tỷ tỷ đi!"

Hương Hương liền là cứu được tròn trịa người, chuẩn xác mà nói là một tên hồ yêu, nàng không chỉ đem Viên Viên theo miệng thú phía dưới xắn cứu trở về, mà lại một mực chiếu cố Viên Viên, mãi đến tao ngộ nhân tộc bắt nô đội.

Bởi vì thực lực không đủ, Hương Hương cũng bị chộp tới bán, ngay tại vừa rồi chợ nô bên trong.

Uông Trần nghe xong nàng khóc lóc kể lể về sau, xuất ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ mở ra, đem cái kia hồ nữ cũng phóng ra.

Đây thật là đúng dịp!

Nguyên bản Uông Trần chẳng qua là cầm hồ nữ làm bè, mục tiêu chân chính là tròn tròn cái này thêm đầu.

Kết quả các nàng còn có dạng này nhân quả sâu xa!

"Hương Hương tỷ tỷ!"

Nhìn thấy bình yên vô sự hồ nữ, Viên Viên lập tức vui mừng quá đỗi, không chút nghĩ ngợi buông ra Uông Trần, nhào vào đối phương trong ngực.

Tên kia gọi Hương Hương hồ nữ đầu tiên là hết sức kinh ngạc, nhưng rất nhanh hiểu được, ôm Viên Viên rưng rưng mà cười.

"Hương Hương tỷ tỷ. . ."

Viên Viên hưng phấn mà vì nàng giới thiệu: "Này là chủ nhân của ta!"

Hương Hương buông xuống Viên Viên, hướng về Uông Trần uyển chuyển hành lễ: "Đa tạ đại nhân ân cứu mạng, tiểu nữ tử đời này vĩnh viễn không bao giờ quên!"

"Không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ngươi cứu được Viên Viên, ta vẫn phải cám ơn ngươi."

Hương Hương mím môi, muốn nói lại thôi.

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, trước an tâm tại đây bên trong ở vài ngày  chờ thương thế khôi phục về sau lại đi, ta sẽ hộ tống ngươi rời đi Cửu Châu tiên thành, đi ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào."

Nếu như hắn không có nhìn lầm, cái này hồ nữ nguyên bản hẳn là một đầu đại yêu, chỉ bất quá bây giờ rớt xuống cảnh giới.

Nói xong, Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra mấy bình đan dược đưa cho đối phương: "Này chút ngươi cần dùng đến."

Hương Hương mặt lộ vẻ vẻ cảm kích: "Đa tạ đại nhân."

Uông Trần lắc đầu: "Kỳ thật. . ."

Hắn muốn nói chính mình cùng Thanh Khâu cũng có chút quan hệ, nhưng lại cảm thấy không cần thiết nói này chút, mà lại liền nghĩ tới Hồ Kiều Kiều, trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn.

Hương Hương nháy nháy mắt, không nói gì.

Uông Trần nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này an tâm chữa thương, có gì cần một mực nói cho ta biết."

Mấy ngày kế tiếp, Hương Hương ngay tại khách sạn trong phòng tiềm tu chữa thương, mà Uông Trần thì mang theo Viên Viên tại Cửu Châu thành bên trong đi dạo, cho nàng mua rất thật tốt chơi ăn ngon, còn nắm nàng ăn mặc thật xinh đẹp.

Tròn trịa huyết mạch khả năng rất không bình thường, qua thời gian lâu như vậy nàng vẫn là tiểu la lỵ bộ dáng, đoán chừng không có cái chừng trăm năm đều không thể dài tới thành thể.

Ngày này trở lại khách sạn, Viên Viên bỗng nhiên giữ chặt Uông Trần tay sợ hãi mà hỏi thăm: "Chủ nhân, ngươi có thể hay không, có thể hay không. . ."

Uông Trần nghi hoặc: "Cái gì a?"

Viên Viên cúi đầu, lắp bắp nói: "Có thể hay không mau cứu nương nương a?"

Uông Trần đầu tiên là ngẩn người, chợt hiểu được nàng nói nương nương là Bạch Tố Tố.

Đầu kia Đại Yêu bạch mãng!

Uông Trần bây giờ nghĩ lại, cái kia Bạch Tố Tố khẳng định không chỉ Đại Yêu đơn giản như vậy, tám chín phần mười là bị trấn áp Yêu Vương.

Chẳng qua là vận khí của nàng quá kém, đầu tiên là bị người trấn áp lớn mấy trăm năm, thật vất vả thoát thân bay qua thượng giới, kết quả lại lọt vào lần nữa trấn áp, cũng là thảm đến không được..