Chương 1115: Tặng đầu người

Chương 1115: Tặng đầu người

Uông Trần âm thầm suy tư thời điểm, Viên Viên mắt lom lom nhìn hắn, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Dù sao đi qua hơn hai mươi năm bên trong, vẫn luôn là Bạch Tố Tố đang bồi bạn nàng, bảo hộ nàng, còn dạy nàng con đường tu luyện.

Sớm đã có cảm tình sâu đậm.

Uông Trần lấy lại tinh thần, cười sờ lên tròn trịa đầu: "Ta tận lực thử một chút."

Bạch Tố Tố cũng xem như Sơn Hải cố nhân, tăng thêm tròn trịa này phần duyên quả tại, nếu như có thể cứu nàng ra tới, Uông Trần sẽ không keo kiệt tại ra tay.

Nhưng kẻ địch thực lực quá mạnh, hắn chắc chắn sẽ không đi bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Cho nên chỉ có thể tận lực.

Nhưng Viên Viên đã vô cùng vui vẻ: "Quá tốt rồi!"

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Uông Trần nhắc nhở: "Ngươi biết nàng bây giờ ở nơi nào sao?"

Phải biết Viên Viên có thể là bị bắt được người Cửu Châu tiên thành bên trong tới, khả năng không lớn còn biết được đường trở về.

"Ta biết!"

Viên Viên lập tức theo dưới cổ mặt móc ra một viên mặt dây chuyền, chỉ thấy phía trên treo một khối nho nhỏ cốt phù.

Chẳng qua là cốt phù mặt ngoài che kín vết rạn, mà lại lu mờ ảm đạm, rõ ràng đã phế đi.

"Đây là nương nương cho máu tươi của ta bùa hộ mệnh."

Viên Viên giải thích nói: "Ta dùng qua một lần liền hỏng, nhưng có khối này bùa hộ mệnh tại, ta liền có thể cảm giác được vị trí của nàng."

Trên thực tế nếu như không có hư hại, bắt nô đội cũng không có khả năng để cho nàng giữ lại khối này cốt phù.

Uông Trần vui vẻ: "Vậy thì tốt."

Có tọa độ chỉ dẫn liền không sợ tìm tới chỗ, đến lúc đó giải cứu dâng lên cũng thuận tiện.

Việc này không nên chậm trễ, Uông Trần lập tức mang theo Viên Viên đi vào tĩnh thất, đối đang ở bên trong tĩnh dưỡng Hương Hương nói ra: "Hương Hương cô nương, ta muốn dẫn Viên Viên đi cứu người, mấy ngày nay chỉ sợ muốn ủy khuất ngươi ở tại pháp bảo bên trong."

Hương Hương là yêu tộc, cho dù có nô khế chứng từ, lưu nàng một đầu yêu tại đây cái trong khách sạn cũng hết sức phiền toái.

Uông Trần có ý tứ là đưa nàng thu nhập Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, dạng này mang theo trên người liền hết sức thuận tiện.

Chỉ bất quá Thái Huyền Thận Long chân hình đồ thuộc về lồng sinh loại pháp khí, nói trắng ra là liền là cầm tù bảo vật, giam ở bên trong ngũ thức đều bế, yêu thú không quan trọng, trí tuệ sinh linh chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Cho nên Uông Trần muốn cùng với nàng thương lượng.

Mặt khác Uông Trần cũng nghĩ kỹ, tính toán đợi cứu ra Bạch Tố Tố về sau, liền đưa Hương Hương đi tới Thanh Khâu.

Thanh Khâu vì Hồ tộc Thánh địa, bình thường hồ yêu là không có tư cách đi vào, nhưng Uông Trần tin tưởng Hồ Hậu khẳng định sẽ cho mình một lần mặt mũi, huống chi thu lưu vẫn là nàng đồng tộc.

Đây cũng là an bài tốt nhất.

Hương Hương sau khi nghe xong quả nhiên vô cùng cảm kích: "Nô gia hết thảy đều nghe đại nhân an bài."

Nàng không có chút nào lo lắng Uông Trần sẽ hại chính mình, bởi vì hiện tại cái mạng nhỏ của nàng liền nắm ở Uông Trần trong tay, nghĩ giở trò xấu lời căn bản không cần chơi bất kỳ nhiều kiểu.

Trọng yếu nhất chính là, đi qua mấy ngày nay trị liệu, tu vi của nàng khôi phục không ít.

Uông Trần đưa cho nàng đều là phẩm chất thượng thừa đan dược.

"Rất tốt." Uông Trần gật gật đầu, sau đó lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem Hương Hương thu nhập trong đó.

Đến mức căn này phòng khách, Uông Trần cũng không có ý định lui đi.

Bởi vì hắn sẽ còn trở lại.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Uông Trần lập tức mang theo Viên Viên rời đi Cửu Châu tiên thành.

Này tòa Thiên cấp Tiên thành diện tích cực lớn, thành bên trong lại cấm chỉ "Không chứng" bay lượn, cho nên hắn cùng Viên Viên là ngồi chuyên môn tiếp dẫn phi thuyền, bay không sai biệt lắm một canh giờ mới ra khỏi thành khu.

Đến ngoài thành về sau, Uông Trần mới tế ra pháp bảo của mình phi hạm, hướng phía Viên Viên cảm ứng phương vị bay đi.

Dựa theo tròn trịa thuyết pháp, trên người nàng đeo khối này cốt phù bên trong phong ấn một giọt Bạch Tố Tố máu huyết, mặc dù bây giờ đã tiêu hao cạn, nhưng thần hồn khí tức như cũ tại.

Viên Viên liền là dựa vào tia khí tức này để phán đoán Bạch Tố Tố vị trí.

Đến mức người sau trước mắt là tình huống như thế nào, cái kia nàng không thể nào cảm giác, nhiều nhất chỉ có thể biết được Bạch Tố Tố nhất định còn sống.

Nếu như vẫn lạc, cái kia tia khí tức này tự nhiên sẽ tiêu tán.

Uông Trần giá ngự lấy phi hạm bay thẳng bầu trời, đi đến trên tầng mây về sau, hướng phía tây nam phương hướng cao tốc bay vút đi.

Mà tại đây trên trời cao, từng đạo lưu quang trong nháy mắt nhanh chóng trong nháy mắt diệt, vậy cũng là lui tới Cửu Châu tu sĩ.

Dạng này bay ra hơn nghìn dặm thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên cảm thấy dị dạng.

Hắn nhíu mày, phất tay kích phát phi hạm bên trong đưa thủy kính, đem phía sau cảnh tượng cũng chiếu rõ tiến đến.

Kết quả Uông Trần bất ngờ phát hiện, không biết lúc nào phía sau của mình vậy mà nhiều một đầu cái đuôi!

Một đường đuổi theo Uông Trần cũng là một chiếc phi hạm, toàn thân hiện lên hình giọt nước phi toa hình, mặt ngoài ngân quang lóng lánh thoạt nhìn rất xinh đẹp, mà lại cao tốc cướp đi vô thanh vô tức, xem xét cũng không phải là bình thường mặt hàng.

Vừa mới bắt đầu, Uông Trần có hoài nghi chẳng qua là trùng hợp, song khi hắn thử cải biến hướng đi, kết nếu như đối phương như giòi trong xương theo đuổi không bỏ, ác ý hiển lộ không thể nghi ngờ.

Không chỉ có như thế, chiếc này phi hạm còn lặng lẽ rút ngắn cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách, tới gần đến ngàn bước phạm vi, đột nhiên đầu tàu bộc phát ra muôn vàn đạo quang mang.

Một chùm thô to như thùng nước tối chùm sáng màu vàng óng hướng phía Uông Trần phi hạm bắn nhanh mà tới!

Cứ việc chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng Uông Trần sớm có phòng bị, làm sao có thể bị đối phương đánh lén đắc thủ.

Hắn khống chế phi hạm mặc dù là tam giai pháp bảo, nhưng ở Nguyên Anh tu vi điều khiển dưới, trong nháy mắt nằm ngang né tránh, miễn cưỡng tránh thoát đến từ đánh lén phía sau.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, phía sau phi hạm đánh lén không thành, lập tức phóng xuất ra vô số hào quang, trên không trung bện ra một tấm lít nha lít nhít lưới lớn, hướng phía Uông Trần phi hạm bao phủ tới.

A

Uông Trần đang muốn khống chế phi hạm trốn tránh, không nghĩ tới không gian chung quanh đột nhiên xuất hiện ngưng trệ hiện tượng, chỉnh chiếc phi hạm liền như là lâm vào bùn nhão bên trong, tốc độ đại đại chậm lại, mà lại điều khiển mất linh.

Rõ ràng đối phương phi hạm có được rất đặc thù uy năng.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này thu hồi pháp bảo phi hạm.

Phi hạm mục tiêu quá lớn, tại vô pháp địch nổi tình huống dưới, tiếp tục ngồi ở bên trong ngược lại dễ dàng bị quản chế.

Hắn cùng Viên Viên đồng thời xuất hiện trên không trung.

Không đợi Viên Viên rơi xuống dưới, Uông Trần bỗng nhiên bày ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đưa nàng thu nhập trong đó.

Sau một khắc, Uông Trần một cái lắc mình lướt đi trăm trượng xa.

Miễn cưỡng tránh đi bao phủ xuống lưới lớn.

"Ha ha ha!"

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm phách lối vang lên: "Lại có thể là lồng sinh bảo vật, lần này phát tài!" Tiếng cười chính là tới từ kẻ địch phi hạm!

Uông Trần nhướng mày, lập tức nghe ra cái thanh âm này, chính là mấy ngày trước đây hắn tại hợp thành trân phường chợ tiên gặp phải cái tên kia.

Uông Trần tâm lý hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới liền chút chuyện nhỏ như vậy, đối phương thế mà đuổi theo ra ngoài thành tìm phiền toái với mình.

Uông Trần càng không có nghĩ tới, cái này hư hư thực thực đại gia tộc ăn chơi thiếu gia, lại có truy tung thủ đoạn của hắn.

Phải biết Uông Trần lúc trước có thể không có bất kỳ cái gì cảm ứng!

Nhưng bây giờ không phải là suy tư những chuyện này thời điểm, phiền toái trước mắt nhất định phải giải quyết.

Nếu đối phương tới tặng đầu người. . .

Uông Trần lúc này hướng xuống đất đáp xuống, tốc độ nhanh chóng phảng phất giống như sao băng.

"Mau đuổi theo!"

Cái thanh âm kia bên trong nhiều một tia tức đến nổ phổi: "Tuyệt đối đừng khiến cho hắn trốn thoát!".