Chương 1116: Liên sát

Chương 1116: Liên sát

Chạy

Uông Trần làm sao có thể chạy đâu!

Hắn tại Cửu Châu tiên thành bên trong vẫn giấu kín tu vi, mượn nhờ đại viên mãn cấp độ Thái Thanh Tàng Chân Thuật, đem chính mình hoàn mỹ ngụy trang thành một vị cao giai Kim Đan tán tu.

Đừng nói Kim Đan giai tu sĩ, dù cho Nguyên Anh Chân Tiên cũng không cách nào xem thấu.

Uông Trần làm như vậy dĩ nhiên không phải vì Điếu Ngư chấp pháp, dù sao hắn tới Cửu Châu tiên thành là làm chính sự, chỉ bất quá cảm giác một vị Nguyên Anh tán tu quá chói mắt, cho nên mới tận lực khống chế tự thân khí tức.

Không nghĩ tới dạng này đều câu lên một đầu tạp ngư.

Đại khái không ngừng một đầu!

Uông Trần không cho rằng truy kích chính mình chiếc này pháp bảo phi hạm bên trong sẽ có Nguyên Anh tọa trấn, bằng không vừa rồi chỉ cần người sau ra tay nhất kích, hoàn toàn có khả năng đánh tan Uông Trần phi hạm, không cần thiết làm phiền toái như vậy.

Còn nữa Nguyên Anh Chân Tiên, nhất là một vị hoàn khố tu nhị đại có thể tuỳ tiện thỉnh động?

Không có Nguyên Anh, cái kia Uông Trần liền không hề cố kỵ!

Hắn cố ý đem đối phương phi hạm dẫn hướng tầng trời thấp, bày ra chính mình muốn chui vào phía dưới bên trong dãy núi trốn chạy tư thế.

Truy binh quả nhiên mắc lừa.

Không đợi Uông Trần hàng rơi trên mặt đất, chiếc này theo đuổi không bỏ pháp bảo phi hạm đột nhiên cửa khoang mở rộng, lần lượt từng bóng người lướt nhanh ra.

Bọn hắn bắn lên kiếm quang sáng chói, trong chớp mắt liền bày ra thiên la địa võng, đem Uông Trần bao bọc vây quanh!

Giữa lẫn nhau phối hợp cực kỳ ăn ý, rõ ràng không phải lần đầu làm chuyện như vậy.

Một, hai, ba, bốn, năm!

Khá lắm!

Uông Trần đếm, lại có ròng rã năm vị kim đan chân nhân, đồng thời từng cái ngự kiếm tường không tạo thành kiếm trận, lăng lệ uy áp khí thế phô thiên cái địa.

Nhưng lúc trước cùng Uông Trần gợi lên xung đột tên kia ăn chơi thiếu gia lại không ở tại bên trong, không thể nghi ngờ còn giấu ở pháp bảo phi hạm bên trong.

Cũng là cẩn thận!

"Giết hắn!"

Cái kia để cho người ta chán ghét thanh âm theo trong trời cao truyền đến: "Chú ý chớ tổn thương bảo bối, đều là của ta!"

Con hàng này là thế nào hồi trở lại đến bây giờ?

Uông Trần rất là nghi hoặc.

Hắn bỏ qua đem chính mình vây lại năm tên Kim Đan, ngẩng đầu vọng thiên há mồm phun ra một đạo kiếm mang.

Long Uyên kiếm bỗng nhiên hiển hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay thẳng bầu trời, trong nháy mắt đánh trúng vào cái kia chiếc pháp bảo phi hạm!

Long Uyên kiếm vì pháp bảo cực phẩm, mà chiếc này phi hạm cũng là tam giai đỉnh cấp tồn tại, dưới tình huống bình thường người trước là rất khó gọt động người sau, dù sao phi hạm là phi thường chú trọng năng lực phòng ngự.

Nhưng mà Long Uyên kiếm lại là Uông Trần bản mệnh pháp bảo!

Nó nương theo lấy Uông Trần một đường trưởng thành, phá đan Kết Anh cho đến hiện tại, mặc dù tại chất liệu trên cấp bậc còn thuộc về pháp bảo liệt kê, nhưng trong đó hạch đã thoát thai hoán cốt, tiếp cận thậm chí đạt đến Linh bảo cấp độ.

Một kích này lại ngưng tụ Uông Trần ba thành lực lượng, hắn uy năng hoàn toàn vượt ra khỏi tam giai phạm trù, tựa như là một thanh dao nóng cắt tại bơ bên trên, không có chút nào ngưng trệ cắt ra pháp bảo phi hạm xác thịt.

Trong chốc lát ở giữa, bên trên bầu trời phảng phất nổ tung một đoàn chói lọi vô cùng khói lửa. Đứt thành hai đoạn phi hạm mất đi khống chế rơi xuống dưới.

A

Tràn ngập tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Giờ này khắc này cái kia năm tên vây quanh Uông Trần kim đan chân nhân như ở trong mộng mới tỉnh, đang muốn kích phát kiếm khí công kích Uông Trần, kết quả một cỗ cuồn cuộn hùng hồn uy áp khí thế bỗng nhiên kéo tới, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Một đầu Kình Thiên cự chưởng tại đây chút kim đan tu sĩ vùng trời vô thanh vô tức cụ hiện, đồng thời mang theo lấy vạn quân lực ép xuống!

"Chân Tiên!"

Một tên Kim Đan Kiếm Tu trong nháy mắt tinh thần sụp đổ, kém chút từ không trung rơi xuống.

Bọn hắn coi là hôm nay lại là một lần dễ dàng vui sướng đi săn chuyển động, không quan trọng một tên từ bên ngoài đến tán tu Kim Đan, tuyệt đối là tốt nhất, dễ dàng nhất con mồi.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, tự cho là béo khoẻ con mồi lại là một đầu Hồng Hoang Hung thú!

Ban đầu kim khí đan đồng tâm hiệp lực thi triển kiếm trận, cùng Uông Trần liều lên mười cái tám cái hiệp không có vấn đề, có thể hiện tại bọn hắn nơi nào có quyết tử dũng khí cùng liều mạng ý chí, lúc này xoay người chạy.

Nhưng mà Uông Trần sớm đã tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn Khai Sơn chưởng, tại Nguyên Anh lực lượng gia trì dưới, lại làm sao có thể khiến cái này Kim Đan theo chính mình dưới mí mắt chạy mất.

Sau một khắc, trên không cự chưởng đột nhiên ép xuống, giống như đập ruồi đem tất cả kim đan chân nhân toàn bộ vỗ trúng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một chuỗi vang trầm, năm tên Kim Đan không có một cái nào có thể chạy mất, toàn bộ bị nặng nề mà đập xuống ở phía dưới vùng núi bên trên, mạnh mẽ bài xuất từng cái hố to tới.

Này chút kim đan chân nhân cũng không phải là không có hộ thân pháp thuật hoặc là pháp bảo gia trì, làm sao tại cao hơn nhất Đại cảnh giới lực lượng nghiền ép dưới, sự chống cự của bọn hắn không có ý nghĩa.

Mấy tên Kim Đan lúc này thịt nát xương tan!

【  Thiên Công +50000 】 【  Thiên Công +60000 】 【  Thiên Công +30000 】

Uông Trần trong tầm nhìn xoạt ra một chuỗi tin tức nhắc nhở.

Nhưng còn có hai tên Kim Đan quá cứng rắn thật, thế mà không có bị Khai Sơn chưởng tại chỗ chụp chết.

Uông Trần thần thức quét qua, lập tức khóa chặt này hai tên người sống sót.

"Chân Tiên tha mạng a. . ."

Trong đó một tên nằm tại trong hố Kim Đan phát ra hư nhược tiếng cầu xin tha thứ, kết quả nói còn chưa dứt lời, đầu liền bị một đạo kim sắc khí buộc xuyên thủng, lập tức toàn bộ nổ tung ra.

Một tên khác may mắn còn sống sót Kim Đan, cũng lập tức bước theo gót.

【  Thiên Công +70000 】 【  Thiên Công +70000 】

Uông Trần hài lòng gật đầu, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nhìn về phía bầu trời.

Lúc này đứt thành hai đoạn pháp bảo phi hạm còn chưa rơi xuống đất, một đạo thân ảnh như quỷ mị thoát ra, tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà Uông Trần phản ứng càng nhanh, lúc này nắm trảo cách không cầm ra: "Định!"

Hắn thi triển chính là đại viên mãn cấp Tiên Thiên Đại Cầm Nã, đạo thân ảnh kia vừa mới thoát ra mấy trăm bước khoảng cách, đột nhiên dừng lại, cả người cứng đờ vô cùng định trên không trung.

Tiên Thiên Đại Cầm Nã tu luyện tới cảnh giới tối cao, có phong bế không gian uy năng, mặc dù đối phương trốn chạy thủ đoạn khá tốt, nhưng cũng không cách nào đột phá pháp thuật này khóa chặt.

Mà thoát thân gia hỏa, chính là lúc trước cùng Uông Trần từng có xung đột kim đan chân nhân.

Hắn lúc này mặt như màu đất, hoàn toàn không có trước kia hung hăng càn quấy cuồng vọng, chẳng qua là thất kinh hô lớn: "Ngươi không có thể giết ta, phụ thân tờ. . ."Nhưng Uông Trần nơi nào sẽ để ý tới hắn, kiếm chỉ nhất chỉ, trên không trung tới lui Long Uyên kiếm trong nháy mắt gào thét mà xuống.

Ở giữa lồng ngực của đối phương.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, tên này kim đan tu sĩ trên thân đột nhiên tuôn ra một đoàn ngũ thải quang mang, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Long Uyên kiếm.

Cùng lúc đó, một tiếng nói già nua truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Vị đạo hữu này, tiểu nhi vô lễ mạo phạm, lão hủ nguyện vì hắn bồi tội, còn mời hạ thủ lưu tình."

Nguyên Anh Chân Tiên!

Uông Trần hiểu được, nhất định là đối phương trưởng bối ở trên người hắn lưu lại hộ mệnh đồ vật, thời khắc mấu chốt bị kích phát.

Nếu như chỉ là bình thường xung đột, Uông Trần chưa hẳn không thể thả đối phương một ngựa.

Có thể hiện tại đã vẫn lạc năm tên Kim Đan, cừu hận như vậy lại có thể tuỳ tiện san bằng?

Uông Trần nhưng cho tới bây giờ không phải nhân từ nương tay thế hệ.

Hắn lúc này lấy ra Ngũ Hành Hỗn Nguyên Phiến, đối tên kia kim đan tu sĩ huy động liên tục ba lần.

Chỉ thấy liên tục ba đạo ngũ thải hồng quang quét qua, trên người đối phương bảo vệ uy năng trong khoảnh khắc sụp đổ.

Long Uyên kiếm tùy theo chém xuống đầu của người nọ!.