Chương 1118: Cắn trả

Chương 1118: Cắn trả

"Ngươi chờ, ngươi sẽ hối hận!"

Ngay tại Uông Trần trảm trận chiến đấu tiếp theo người khởi xướng đầu nháy mắt, vừa rồi âm thanh già nua kia vang lên lần nữa, đồng thời tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng oán hận.

Nhường phong vân vì đó biến sắc!

Nhưng mà Uông Trần hoàn toàn thờ ơ, thao túng Long Uyên kiếm đem thi thể cùng rơi xuống đầu cùng một chỗ xoắn thành bột mịn.

Dù cho đối phương tay phải đeo Tu Di giới, cũng không có giữ lại cùng nhau phá hủy!

Loại xuất thân này đại gia tộc, sau lưng có lão quái bảo bọc tu nhị đại phiền toái nhất, trên người bọn họ trang bị thường thường mang theo đặc thù huyết mạch cấm chế, một khi kích khởi liền lưu lại ấn ký hoặc là sinh ra cắn trả, vô cùng phiền toái.

Mặc dù này miếng Tu Di giới bên trong khả năng cất giấu một chút pháp bảo, còn có linh thạch cái gì, nhưng không đáng Uông Trần mạo hiểm.

Hắn bấm tay bắn ra một đóa hỏa diễm, diễm hoa trên không trung trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn biển lửa, nóng bỏng diễm hỏa bao trùm đại địa, vô tình phá hủy trên mặt đất dấu vết lưu lại.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua lúc trước bị hắn đánh chết cái kia năm tên Kim Đan thi thể, triệt ánh sáng bọn gia hỏa này trang bị cùng Tu Di giới, sau đó cùng nhau ném đến trong biển lửa hủy thi diệt tích.

Này năm tên Kim Đan hiển nhiên là gia thần loại hình nhân vật, thu được hắn trang bị nguy hiểm không lớn, cho dù có một chút cấm chế tồn tại, Uông Trần cũng có năng lực đối phó hoặc là phá giải, tự nhiên là không thể lãng phí.

Đợi cho hỏa diễm đem mặt đất đá núi đều nung chảy hóa, Uông Trần mới không chút hoang mang đem pháp bảo phi hạm hài cốt thu nhập Thương Thanh giới.

Chiếc này pháp bảo phi hạm mặc dù đã bị phá hủy, nhưng không có khả năng giống thi thể một dạng ngay tại chỗ triệt để tiêu hủy, mang đi là vì để tránh cho bại lộ lai lịch của mình, mặt khác cũng có thể làm tài liệu thu về.

Luyện chế pháp bảo phi hạm cần nhiều loại tài liệu cao cấp, dù cho hài cốt cũng có giá trị không nhỏ.

Quét dọn xong chiến trường, Uông Trần bắn lên kiếm quang bay lượn bỏ chạy.

Mà thời gian đổ về đến tên kia kim đan tu sĩ bị hắn chém xuống đầu thời điểm, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Cửu Châu thành cây rừng trùng điệp xanh mướt phong, một tòa linh khí đầy đủ động phủ bên trong, một vị xếp bằng ở bồ đoàn bên trên lão giả tóc trắng đột nhiên mở mắt.

Đôi mắt của hắn hoàn toàn đỏ đậm, trong cổ họng phát ra im ắng gào thét!

Trong một chớp mắt, cả ngọn núi vì đó run rẩy.

Sau một lúc lâu, tóc trắng ánh mắt của lão giả khôi phục thư thái, chẳng qua là tầm mắt băng lãnh đến phảng phất có thể đông kết hết thảy.

Hắn lấy tay bắt lấy một mảnh màu vàng xanh nhạt mai rùa, dùng tay trái mình ngón cái móng tay vạch phá ngón áp út, nhỏ ra một giọt óng ánh sáng long lanh máu tươi tại giáp mảnh lên.

Giọt máu tươi này trong nháy mắt bị mai rùa hấp thu, người sau mặt ngoài lập tức hiện ra hào quang nhàn nhạt.

Sắc

Lão giả tóc trắng đem mai rùa nhét vào trước mặt trên mặt đất, tay kết pháp quyết đối hắn nhất chỉ, mai rùa lập tức vô thanh vô tức trôi nổi mà lên, đồng thời lộ ra từng cái màu vàng nhạt thật triện phù văn, vây quanh nó phi tốc xoay tròn.

Lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm mai rùa, miệng lẩm bẩm.

Nhưng mà thời gian từng giờ trôi qua, vây quanh mai rùa lượn vòng thật triện phù văn vẫn không có dừng lại dấu hiệu, cùng không có ước nguyện của hắn như thế, sắp hàng tổ hợp thành xem bói nội dung.

Tình huống như vậy là lão giả tóc trắng chưa bao giờ từng gặp phải, hắn lại chờ đợi nửa chén trà nhỏ thời gian, như cũ không thấy mánh khóe.

Chưa phát giác trong lòng nôn nóng.

Sau một khắc, lão giả tóc trắng đôi mắt bên trong toát ra vẻ ngoan lệ, tay trái ngón cái bóp lấy ngón áp út liên đạn ba lần, lại đánh ra ba giọt tinh huyết dung nhập mai rùa. Mai rùa bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, vậy mà lộ ra yêu dị huyết sắc.

Chỉ nghe được răng rắc một tiếng, này mảnh mai rùa trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Lão giả tóc trắng quá sợ hãi, cả người nhất thời như bị sét đánh, há miệng phun ra một cỗ máu tươi.

Trên trán của hắn trong nháy mắt nhiều hơn vài vết nhăn thật sâu, thoạt nhìn lại già nua mấy chục tuổi, trong mắt thần mang cũng vì đó ảm đạm, thấy được suy yếu rất nhiều!

Qua thật lâu, tĩnh lặng trong động phủ vang lên một cái thanh âm sâu kín: "Nghiệt tử a. . ."

【  Thiên Công...1000 】

Ngàn dặm bên ngoài đang ở ngự kiếm phi kiếm Uông Trần trong tầm nhìn, bỗng nhiên xoạt ra một cái tin tức.

Cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

Bởi vì đây là Uông Trần không phải tự chủ bị động giảm bớt Thiên Công số lượng nhiều nhất một lần  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng để phán đoán, chẳng lẽ là có Hóa Thần cảnh đại lão đang suy tính hắn?

Cái kết luận này nhường Uông Trần chính mình đều giật nảy mình.

Hắn giết cái kia hoàn khố nhị đại lại có như thế lớn lai lịch?

Nhưng Uông Trần suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không có khả năng, bởi vì nếu thật là có Hóa Thần đại lão bảo bọc, hắn muốn giết chết cái tên kia gần như không có khả năng, mà vừa rồi hướng Uông Trần đưa ra cảnh cáo thanh âm, cũng không có mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

Lần này bị gọt sạch 1000 ngày công, đoán chừng là có khác nguyên do!

Chẳng qua là Uông Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao chút tổn thất này thực sự không có ý nghĩa, vừa rồi hắn liên sát sáu tên Kim Đan, thu hoạch Thiên Công vượt qua ba mươi vạn!

Kiếm lợi lớn.

Một hơi bay ra hai, ba ngàn dặm, cảm giác đã hết sức an toàn, Uông Trần mới đưa Viên Viên theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ phóng xuất, đồng thời một lần nữa tế ra pháp bảo phi hạm.

Khống chế phi hạm tiếp tục chạy tới mục đích.

Tại Viên Viên một lần nữa chỉ dẫn hướng đi về sau, Uông Trần xuất ra vừa rồi tịch thu được những Tu Di giới đó.

Gảy bàn tính điểm một thoáng chiến lợi phẩm.

Hắn mới vừa từ ống tay áo trong túi móc ra Tu Di giới, Viên Viên lập tức hai mắt sáng lên để mắt tới: "Oa!"

Uông Trần lúc này mới nhớ tới nàng có tầm bảo linh thử huyết mạch, thế là trong lòng hơi động, đem trước mấy ngày cạnh tranh có được Cổ Phong ngọc lấy ra, cười híp mắt đặt ở tròn trịa trước mặt.

Này chút Tu Di giới còn không có đi qua kiểm tra, không thích hợp cho nàng chơi.

Nhưng hai kiện Cổ Phong ngọc khẳng định không có vấn đề.

Kết quả Viên Viên một thanh ôm lấy Cổ Phong ngọc, cái miệng nhỏ nhắn phình lên mà hỏi thăm: "Chủ nhân, đây là cho ta sao?"

Một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng.

Uông Trần nhịn không được nhéo nhéo nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, nói ra: "Ngươi ưa thích, liền cho ngươi đã khỏe."

Này hai kiện Cổ Phong ngọc bên trong khẳng định phong ấn đồ tốt, nhưng hắn xưa nay không là người keo kiệt, nếu Viên Viên ưa thích, đưa cho nàng căn bản không phải vấn đề.

"Chủ nhân ngươi thật tốt!"

Viên Viên nhào vào Uông Trần trong ngực, mừng khấp khởi tại trên mặt hắn bẹp một ngụm: "Ngươi tốt nhất rồi!"

Uông Trần lại phảng phất về tới năm đó ở Vân Dương phái trong tiểu viện sinh hoạt thời gian, trong lòng tràn đầy ấm áp hồi ức, không khỏi sờ lên tròn trịa đầu: "Ừm, chính ngươi chơi đi."

Hắn đem Viên Viên ôm qua một bên, sau đó bắt đầu kiểm tra tịch thu được Tu Di giới.

Năm tên Kim Đan tổng cộng năm mai Tu Di giới, mà lại kiểu dáng cơ bản không sai biệt lắm, Uông Trần từng cái tiến hành kiểm tra, phát hiện mỗi cái Tu Di giới đều sắp đặt cấm chế. Nhưng loại cấm chế này đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhẹ nhàng liền phá giải.

Đến mức Tu Di giới bên trên giữ lại ám ký, cũng bị Uông Trần trực tiếp xóa đi.

Hắn coi là Luyện Khí tông sư, chỉ cần không liên quan đến nhân quả, nguyền rủa, huyết mạch, không vượt qua tự thân tu vi thực lực quá nhiều cấm chế, đều có năng lực phá.

Mà này chút Tu Di giới bên trong cất giấu đồ vật thì là đủ loại, đan dược, phù lục, pháp bảo, linh thạch, tài liệu bao quát thường ngày vật dụng cái gì cần có đều có.

Uông Trần toàn bộ chuyển ra tới, đem vật phẩm hữu dụng chỉnh lý thu nhập Thương Thanh giới, vô dụng mặt hàng một lần nữa nhét trở về.

Cuối cùng hắn đem này năm mai Tu Di giới toàn bộ phá hủy.

Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng dính đến một cái tu tiên đại gia tộc, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn!.