Chương 1119: Đẩy tháp (thượng)

Chương 1119: Đẩy tháp (thượng)

Làm pháp bảo phi hạm bay gần hơn vạn dặm đường, Viên Viên bỗng nhiên nói ra: "Chủ nhân, nhanh đến!"

Đang xếp bằng ngồi dưới đất nguyên bồ đoàn bên trên nhắm mắt dưỡng thần Uông Trần đột nhiên mở mắt, phất tay kích phát ra thủy kính.

Đồng thời hạ thấp phi hạm tốc độ phi hành.

Nhưng duy trì độ cao không thay đổi.

Trôi nổi tại trên tầng mây, Uông Trần xuyên thấu qua thủy kính tới nhìn xuống đại địa, tìm kiếm khả nghi mục tiêu.

Chiếc này pháp bảo phi hạm tự mang thủy kính trên không trung có thể chiếu rõ phạm vi trăm dặm, dù cho có mây mù ngăn trở, cũng có thể dòm thấy chung quanh cảnh tượng, vô cùng thuận tiện thực dụng.

Hắn rất nhanh liền có phát hiện, lập tức điều khiển thủy kính nhắm ngay mục tiêu, phóng to về sau tiến hành quan sát.

"Liền là tòa tháp này!"

Viên Viên lập tức kêu lên, sau đó lại hết sức nghi hoặc: "A, lúc nào nhiều tòa chùa miếu a?"

Nàng gãi đầu một cái nói ra: "Lần trước ta chưa từng nhìn thấy."

"Không sao."

Uông Trần lúc này thao túng pháp bảo phi hạm, đáp xuống cự ly này tòa chùa miếu bên ngoài hai, ba trăm dặm địa phương.

Hắn thu hồi phi hạm, lần nữa đem Viên Viên thu nhập Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, sau đó thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ.

Sau một lát, Uông Trần xuất hiện ở chùa miếu phía trước.

Trước mắt này tòa chùa miếu quy mô hùng vĩ, xây cực kỳ khí phái, thế nhưng rơi vào Uông Trần trong mắt, tòa kiến trúc này hiển nhiên là một kiện đặc thù tạo vật.

Nói cách khác chùa miếu bản thân liền là một kiện loại cực lớn pháp khí!

Trong chùa miếu có xây đại điện, đại điện phía sau đứng sừng sững lấy một tòa tháp cao, tản mát ra nhàn nhạt phật quang.

Làm cho người ta cảm thấy uy nghiêm trang nghiêm cảm giác.

Hạo Thiên giới vì thượng giới, đạo mạch là hoàn toàn xứng đáng tu hành chính thống, nghiền ép hết thảy bàng môn, thế lực to lớn không thể nghi ngờ.

Mà tại rất nhiều bàng môn bên trong, Phật Môn bài vị thứ nhất, mặc dù cùng đạo mạch hoàn toàn không cách nào so sánh, nhưng cũng truyền thừa vài vạn năm, phật mạch kéo dài chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Mặc dù đạo tu phần lớn chướng mắt phật tu, nhưng không thể phủ nhận là, Phật Môn đối phó Tà Túy tương đương có một bộ, tăng thêm Phật Môn một mực phụng Đạo Môn vi tôn, bởi vậy tại bao quát Hạo Thiên giới ở bên trong chư thiên vạn giới, đều có một chỗ cắm dùi.

Có chút hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, Phật Môn còn tương đương hưng thịnh!

Cho nên tại Cửu Châu chỗ nhìn thấy chùa miếu rất bình thường, dưới tình huống bình thường, Phật Môn đều tại xa Ly Tiên thành địa phương kiến tạo rừng cây, không cùng Đạo Môn tranh đoạt linh mạch, bày ra không tranh quyền thế tư thế.

Mà dưới tình huống bình thường, đạo mạch tu sĩ cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc hòa thượng, nhất là những cái kia tại bên ngoài du lịch vân du bốn phương tăng nhân, thường thường người mang tuyệt kỹ thực lực cao thâm.

"A Di Đà Phật ~ "

Ngay tại Uông Trần quan sát trước mắt này tòa phật tự thời điểm, bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng niệm phật, một đạo thân ảnh tùy theo xuất hiện ở cửa chùa trước đó.

Đối phương người khoác áo cà sa cầm trong tay Thiền Trượng, khuôn mặt từ bi dáng vẻ trang nghiêm, đối Uông Trần thi lễ nói: "Bần tăng Pháp Hải, thấy qua đạo hữu, không biết đạo hữu đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Thiền sư!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, bất động thanh sắc hồi đáp: "Nguyên lai là Pháp Hải đại sư, tại hạ là tới tìm bạn."

Phật Môn thiền sư tương đương với Nguyên Anh Chân Tiên, hắn không nghĩ tới trấn áp Bạch Tố Tố người lại là một vị thiền sư giai vị phật tu, này cùng Viên Viên lúc trước giảng giải có rất lớn xuất nhập. Rõ ràng chuyện xuất hiện biến hóa.

"Tìm bạn?"

Pháp Hải nghi hoặc: "Bản tự tổng cộng có một trăm linh tám vị tăng nhân, xin hỏi vị nào là đạo hữu chi bạn?"

"Ha ha."

Uông Trần cười: "Đại sư hà tất biết rõ còn cố hỏi!"

Trực giác nói cho Uông Trần, trước mắt cái này Đại hòa thượng tuyệt đối biết mình ý đồ đến, lại cố ý giả bộ hồ đồ.

Hắn dứt khoát trực tiếp điểm phá.

"Bần tăng không biết đạo hữu đang nói cái gì. . ."

Pháp Hải lắc đầu nói ra: "Đạo hữu như không chê, mời vào trong chùa một lần, nếu như tiểu tự xác thực có đạo hữu chi bạn, bần tăng tuyệt sẽ không ngang ngược ngăn cản, mong rằng đạo hữu đều biết."

Uông Trần thở dài nói: "Ngươi này tòa chùa miếu quá lớn, ta sợ đi vào ra không được a."

Hắn đều khám phá này tòa chùa miếu huyền bí, lại làm sao có thể chính mình nhảy vào đi, cho đối phương cá trong chậu cơ hội!

Pháp Hải nhíu mày: "Đạo hữu đối bần tăng giống như có hiểu lầm a."

"Nam nhân ở giữa không có có hiểu lầm!"

Uông Trần phất tay nói ra: "Chỉ có hạnh ngộ, Pháp Hải thiền sư, chúng ta vẫn là làm qua một trận rồi nói sau!"

Vừa mới nói xong, hắn vung lên một chưởng cách không chụp về phía đối phương.

Hùng hồn vô cùng chưởng lực, trong nháy mắt dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng phía Pháp Hải quyển tuôn ra mà đi!

Khai Sơn chưởng!

Mặc dù đây là Kim Đan giai pháp thuật, nhưng ở Uông Trần Nguyên Anh tu vi thôi thúc dưới, làm thật có Khai Sơn phá ngọn núi uy năng.

Nhưng mà đối mặt như thế sục sôi lực lượng mãnh liệt, Pháp Hải đứng tại cửa chùa trước đó không né tránh, mặt mỉm cười ung dung không vội.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng vang, vị này Phật Môn thiền sư bị Khai Sơn chưởng lực đối diện vỗ trúng, lại không nhúc nhích tí nào.

Chẳng qua là Pháp Hải mặc áo cà sa nổi lên đạm kim sắc quang mang, vì hắn gia trì lên một tầng bình chướng.

"A Di Đà Phật!"

Pháp Hải chấp tay hành lễ, mắt lộ ra từ bi chi sắc: "Đạo hữu lệ khí quá thịnh, sai lầm sai lầm!"

Nhất kích vô công, Uông Trần cũng không có cảm giác được bất kỳ ngoài ý muốn.

Một chưởng này hắn chỉ dùng năm thành pháp lực, mà Pháp Hải nhìn như ngăn cản nhẹ nhàng, trên thực tế vị thiền sư này là mượn sau lưng này tòa chùa miếu uy năng, mới tạo nên không thể phá vỡ hình ảnh.

Chờ nhàn Nguyên Anh Chân Tiên, nếu như không có Linh bảo trọng khí, nhìn thấy tình cảnh như vậy cũng sẽ tâm sinh thoái ý.

Này Pháp Hải bản thân liền là Nguyên Anh giai vị thiền sư, tăng thêm trọng khí oai, thực lực mạnh có thể nói là thâm bất khả trắc.

Nhưng Uông Trần muốn cứu Bạch Tố Tố ra tới, cái kia nhất định phải miếu hoang đẩy tháp!

Hắn lười nhác lại cùng đối phương nói nhảm, lúc này vọt người bay lên, vung tay thả ra Thất Tuyệt kiếm.

Keng

Nương theo lấy một tiếng âm vang chấn động kêu, bảy chuôi cực phẩm phi kiếm đồng thời bay ra, từng đạo tấm lụa kiếm quang xỏ xuyên qua trời cao, trong khoảnh khắc tại phật tự bốn phía bày ra kiếm trận.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Pháp Hải hai con ngươi con ngươi bỗng dưng co rụt lại, vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn. Cũng không còn cách nào duy trì ở hắn từ bi diện mạo.

"Phật có ba phần nộ, nếu đạo hữu dồn ép không tha, vậy cũng đừng trách bần tăng vô lễ!"

Lời còn chưa dứt, vị này Đại hòa thượng bỗng dưng hướng lui về phía sau ra một bước, thân hình trong nháy mắt ẩn vào trong cửa lớn.

Sau một khắc, tự trong miếu truyền ra trận trận Phạm Âm.

Vừa mới bắt đầu Phạm Âm như ca giống như tụng, chợt càng ngày càng vang dội, thậm chí đã dẫn phát thiên địa cộng minh.

Mà này tòa phật tự đồng thời phóng xạ ra ngàn vạn đạo kim quang, hướng phía trên không phi kiếm quấn quanh mà đi!

Vậy mà lúc này giờ phút này, Uông Trần đã hoàn toàn kích phát Thất Tuyệt kiếm trận, theo hắn một tiếng sắc lệnh, trăm ngàn đạo lăng lệ cực điểm kiếm khí bắn nhanh mà rơi, trong nháy mắt tương lai tập kim quang xoắn nát đánh tan.

Ngay sau đó từng đạo kiếm khí đánh vào chùa miếu phía trên, bị một tầng bình chướng vô hình ngăn trở, lập tức kích thích vô số gợn sóng.

Nhất thời bất phân thắng bại.

Nhưng Thất Tuyệt kiếm trận uy lực chân chính còn không có bày ra.

Tại Uông Trần điều khiển dưới, bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm kích phát ra khác biệt uy năng, phong vũ lôi điện giao thế oanh kích, Thiên Địa Nhân thế tầng tầng ép xuống, đếm không hết kiếm mang giăng khắp nơi, vô tình gọt mài phật tự phòng ngự..