Chương 1120: Đẩy tháp (trung)

Chương 1120: Đẩy tháp (trung)

Trong đồng hoang, một đầu Linh vị cẩn thận từng li từng tí đẩy ra ngăn tại cửa động hòn đá, theo ẩn náu trong sào huyệt nhô đầu ra.

Nó mặc dù toàn thân mọc đầy sắc bén gai nhọn, không e ngại sói cáo loại hình Hung thú, nhưng cũng có được chính mình thiên địch.

Cho nên mỗi một lần ra ngoài đều là mạo hiểm.

Linh vị thị lực rất kém cỏi, có thể thính giác cùng khứu giác cực kỳ linh mẫn, nó nhô ra tròn vo thịt mũi, ngửi hút lấy gió mang tới mùi, để phán đoán chung quanh là có phải có kẻ địch tồn tại.

Đột nhiên, giấu ở gai nhọn bên trong ngắn tai dựng lên.

Nó nghe được một cái hết sức kỳ dị thanh âm, từ xa mà đến gần cấp tốc truyền vào trong lỗ tai.

Đây là cái này Linh vị cả một đời chưa từng nghe qua thanh âm, nó không khỏi ngây ngẩn cả người, sau đó tròn căng con mắt màu đen trợn thật lớn, xuất hiện từng sợi tơ máu.

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, Linh vị đã hai mắt sung huyết, thân thể giống như là khí cầu cấp tốc phồng lên dâng lên.

Sau một khắc, chỉ nghe được "Bành" một tiếng vang trầm, nó nổ thành một đoàn sương máu.

Mà nơi xa truyền đến kỳ dị thanh âm cũng không có vì vậy tan biến, theo gió truyền lại hướng càng xa chỗ.

Mấy chục dặm bên ngoài, một đội bảy người tán tu tiểu đội vừa vặn đi ngang qua.

Bọn hắn là tới trong cánh đồng hoang vu đi săn, đáng tiếc hôm nay vận khí không tốt, cho đến tận hôm nay đều không có đụng phải cái gì ra dáng con mồi.

Đi ở trước nhất tu sĩ bỗng nhiên dừng bước, vểnh tai lắng nghe chỉ chốc lát, vậy mà ngốc ngây ngẩn cả người.

"Lão tam, làm sao rồi?"

Theo ở phía sau người thấy nghi hoặc, nhịn không được đẩy hắn một thanh.

Kết quả bị đẩy tu sĩ đột nhiên xoay người lại, hai con ngươi đều là màu đỏ tươi một mảnh, vung lên một chưởng tầng tầng đánh vào trên người đối phương.

Phía sau tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức lương thương lui lại miệng phun máu tươi.

"Ngươi điên rồi!"

Các tu sĩ khác quá sợ hãi, dồn dập mở miệng quát tháo.

Nhưng mà trận trận Phạm Âm truyền vào lỗ tai của bọn hắn bên trong, những tu sĩ này lập tức lâm vào vô pháp tự kềm chế trong điên cuồng, liều lĩnh công kích người bên cạnh.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng chửi rủa liên tiếp.

Rất nhanh lại trầm tịch!

Mà giờ này khắc này, Kim Quang tự trong phạm vi trăm dặm toàn bộ sinh linh, đều đang chịu đựng không khác biệt Phạm Âm công kích.

Này loại Phật Môn xưng là "Thiên Long Phật xướng" pháp thuật, ít nhất phải thiền sư giai mới có thể thi triển, nó có thể bỏ qua phần lớn pháp bảo phòng hộ, trực tiếp trùng kích thần hồn ý thức, sinh ra chấn nhiếp, uy áp thậm chí âm sát uy năng!

Mà Pháp Hải mượn nhờ Kim Quang tự cái này đặc thù phật bảo thi triển Thiên Long Phật xướng, uy lực lại gấp đôi mà tăng lên.

Ngắn ngủi mười hơi, Bách Lý phương viên sinh linh tất cả đều vẫn diệt, bao quát một đội vừa vặn đi ngang qua không may tán tu!

Nhưng làm Thiên Long Phật xướng trực tiếp nhất đối tượng công kích, Uông Trần lại cao ngất không tổn hao gì, chịu lấy một đợt lại một đợt Phạm Âm đả kích, vững vàng điều khiển Thất Tuyệt kiếm trận.

Cũng không phải là Uông Trần có miễn trừ Thiên Long Phật xướng thần thông, mà là thần hồn của hắn cực kỳ cường đại, phảng phất bàn thạch không thể phá vỡ.

Không chỉ có như thế, tại Uông Trần trong thức hải, Thái Cổ đạo bia xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, đem thần hồn của hắn ý thức nghiêm mật bảo vệ, vững vàng chặn lại Phạm Âm xâm lấn.

Bởi vậy coi như ẩn náu tại Kim Quang tự bên trong Pháp Hải, đem Thiên Long Phật xướng uy năng tăng lên tới cực hạn, cũng không cách nào rung chuyển Uông Trần.

Mà tại Kim Quang tự vùng trời, kiếm khí như hồng xỏ xuyên qua trời cao, từng đạo từng tầng một nghiêng đè xuống đến, phản phản phục phục cắt gọt lấy cái này Phật Môn trọng khí bảo vệ bảo quang.

Mặc dù Kim Quang tự biểu hiện ra mạnh mẽ năng lực phòng ngự, có thể là bảy chuôi cực phẩm phi kiếm tạo thành Thất Tuyệt kiếm trận, lại có được chém giết Chân Tiên đáng sợ uy năng.

Lúc vừa mới bắt đầu, Kim Quang tự bảo vệ bảo quang có tới cao mười trượng.

Vẻn vẹn chỉ qua thời gian đốt một nén hương, bảo vệ bảo quang liền giảm xuống đến khoảng ba trượng, hơn nữa còn đang không ngừng rơi xuống.

Theo chiếu khuynh hướng như thế tiếp tục nữa, nhiều nhất nửa nén hương, cái này Phật Môn trọng khí liền muốn trực diện Thất Tuyệt kiếm khí lăng lệ đả kích.

"Thiên Long pháp chú!"

Giấu ở Kim Quang tự bên trong Pháp Hải cuối cùng ngồi không yên, phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Cái này Phật Môn trọng khí đột nhiên sáng rực lên, bảo vệ bảo quang phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc xen lẫn cụ hiện ra một đầu giương nanh múa vuốt Kim Sắc Cự Long, chớp mắt xé rách tầng tầng chém xuống kiếm quang!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này tay kết pháp quyết, nghiêm nghị quát: "Tụ!"

Sau một khắc, bảy thanh phi kiếm trong nháy mắt tụ lại trở thành một thanh Kình Thiên đại kiếm, mang theo lấy vạn quân mưa gió lôi đình chi thế, hướng phía đầu này Kim Sắc Cự Long hung hăng chém xuống.

Kim Long thấy tình thế không ổn, lập tức vẫy đuôi ngẩng đầu kéo ra miệng lớn, bắn ra huy hoàng kim quang nghênh hướng chém xuống đại kiếm.

Phốc

Nương theo lấy một tiếng xé rách nhẹ vang lên, Thất Tuyệt đại kiếm không có chút nào ngưng trệ quán xuyên kim quang, nặng nề mà trảm kích ở phía dưới Kim Long trên đầu, đem hắn chém thành hai nửa.

Kim Sắc Cự Long toàn thân run lên, chợt hóa thành vô số điểm sáng tản mát tiêu vong.

Thất Tuyệt đại kiếm dư thế không giảm, tiếp tục hướng xuống chém trúng Kim Quang tự đại điện nóc nhà, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng chợt vang, này tòa khí thế to lớn đại điện mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết nứt.

Oanh

Cả tòa đại điện sụp đổ, trong nháy mắt sụp xuống.

Ngồi ngay ngắn ở trong Pháp Hải thiền sư lập tức hiển lộ ra chân thân!

Nhưng Kim Quang tự sụp đổ đồng thời, cũng đột nhiên bộc phát ra một cỗ bái mạc có thể ngự phật lực, đem Thất Tuyệt đại kiếm mạnh mẽ cho đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng xa.

Pháp Hải thiền sư cùng Uông Trần đồng thời nhổ ngụm máu tươi.

Thất Tuyệt đại kiếm cùng Kim Quang tự lần này va chạm thực sự quá mãnh liệt, cho nên tại hai người đều thừa nhận rồi cắn trả lực lượng!

Pháp Hải vươn người đứng dậy, tai mắt của hắn miệng mũi tất cả đều rịn ra máu tươi, khuôn mặt đã dữ tợn vô cùng.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Vị này Phật Môn thiền sư đột nhiên cởi xuống mặc trên người Cẩm Lan áo cà sa, vung tay ném trên không, đồng thời nghiêm nghị gầm thét lên: "Lớn Uy Kim cương, thiên địa cấm pháp!"

Hắn cái này Cẩm Lan áo cà sa đón gió bạo dài, trong nháy mắt bao trùm trăm trượng phương viên.

Đem Pháp Hải cùng Uông Trần cùng nhau bao phủ ở bên trong!

Uông Trần lập tức cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng buông xuống đến trên người mình, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt ngưng kết, đan điền Nguyên Anh phảng phất bị tăng thêm từng cái từng cái xiềng xích, cũng không còn cách nào động đậy.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn mất đi đối Thất Tuyệt đại kiếm chưởng khống, cùng với trên thân đủ loại bảo vật cảm ứng!

Nói cách khác tại Pháp Hải áo cà sa trấn áp xuống, hắn đã vô pháp thi triển pháp thuật, cũng không thể tái sử dụng pháp khí, thậm chí liền Thương Thanh giới đều không mở được.

Này Pháp Hải đến tột cùng là lai lịch gì?

Giờ khắc này Uông Trần, nội tâm rất là kinh hãi.

Vô luận là Kim Quang tự vẫn là Cẩm Lan áo cà sa, hắn uy năng mạnh đều là Uông Trần chưa bao giờ nghe.

Nếu như Phật Môn hòa thượng từng cái đều như thế lợi hại, cái kia Phật Môn làm sao đến mức biến thành bàng môn liệt kê?

Ngay vào lúc này, Pháp Hải sải bước hướng Uông Trần tiếp cận, trong chớp mắt liền vọt tới Uông Trần phía trước, vậy mà bày ra cận chiến vật lộn tư thế!

Chỉ thấy vị này Phật Môn cao tăng trên thân trần trụi, lộ ra từng cục cơ bắp cùng màu đồng cổ da thịt, hắn ngực bất ngờ hoa văn một đầu sinh động như thật Ngũ Trảo Kim Long.

Long trảo nhỏ máu, sát khí bừng bừng!.