Chương 1121: Đẩy tháp (hạ)

Chương 1121: Đẩy tháp (hạ)

Nhìn xem cấp tốc tiếp cận, hung thần ác sát Pháp Hải, Uông Trần nội tâm dị thường bình tĩnh.

Nguyên Anh bị khóa, pháp lực bị cấm, pháp khí không thể sử dụng. . .

Đối thủ thiên địa cấm pháp chi thuật có thể xưng khủng bố, lập tức liền phế bỏ một vị tu sĩ năng lực căn bản.

Nhưng Uông Trần cũng không có bối rối hoảng hốt.

Bởi vì trước kia hắn cũng từng tao ngộ qua tình huống tương tự!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần tuy không thể lại thi triển pháp thuật, khu động pháp khí, đối thủ của hắn Pháp Hải cũng cũng giống như thế, bằng không hoàn toàn có khả năng cách mấy trăm bước khoảng cách thi triển sát chiêu, không cần thiết chạy tới vật lộn.

Điều này nói rõ cấm pháp là chẳng phân biệt được địch ta.

Không hề nghi ngờ, Pháp Hải có được mạnh mẽ cận chiến chém giết năng lực, theo hắn trên thân từng cục cơ bắp cũng có thể thấy được, vị này Phật Môn cao tăng có được hạng gì cường tráng thân thể.

Mà lại Phật Môn luôn luôn chú trọng thể tu, năng lực cận chiến vô cùng mạnh.

Thế nhưng. . .

Uông Trần cũng là thể tu a!

Hắn phá đan Kết Anh trước đó, luyện thể phương diện thành tựu vượt qua đạo cơ, đồng thời đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới bảy tầng đỉnh phong.

Nhất là tại dùng ăn đại lượng tứ giai Giao Long thịt về sau, Uông Trần trong thân thể bên ngoài cô đọng tới cực điểm, thân thể lực lượng đạt đến trước nay chưa có cấp độ.

Hắn, thì sợ gì cận chiến a!

Lấy tay bắt lấy cổ áo của mình, Uông Trần đột nhiên hướng xuống kéo một cái.

Tàng đạo bào màu xanh trong nháy mắt thoát ly thân thể, lộ ra bên trong mặc màu trắng áo lót.

Xoẹt

Sau một khắc, khinh bạc như sa áo lót chia năm xẻ bảy, hóa thành hồ điệp nhẹ nhàng bay xuống, từng khối cứng như tinh thiết cơ bắp tại màng da phía dưới cao cao nổi lên!

Uông Trần toàn thân khớp xương bỗng nhiên phát ra tập trung tiếng bạo liệt vang, hình thể đột nhiên bành trướng một vòng lớn, thân cao hướng lên nhảy lên thăng.

Mười bước bên ngoài, Pháp Hải hai con ngươi đột nhiên co vào, lộ ra vô pháp tin vẻ mặt.

"Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Vị này Phật Môn cao tăng thất thanh rống to: "Ngươi vậy mà tu luyện thành Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Một vị Đạo Môn Chân Tiên tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, cũng không tính là hết sức ly kỳ sự tình, dù sao Phật Môn luôn luôn chú trọng hữu giáo vô loại, mà lại trắng trợn truyền bá công pháp tới hấp dẫn nhân tài, cùng với tụ tập của cải.

Có thể Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp rõ ràng là tu luyện đến cảnh giới cực cao, hiển lộ ra nhường Pháp Hải cũng vì đó kinh hãi khí tức cường đại, đối vị này Phật Môn cao tăng sinh ra công kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Một tên đạo mạch tu sĩ là làm sao làm được?

Pháp Hải tam quan đều muốn bị phá vỡ!

Mà liền tại Pháp Hải kinh ngạc ngây người đồng thời, Uông Trần bỗng nhiên dậm chân trước cướp, tay phải nắm quyền đánh phía bộ ngực của hắn.

Kim Cương quyền!

Một quyền này vô cùng đơn giản giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì chiêu số biến hóa, đi thẳng đến không thể xưng là quyền pháp mức độ.

Mà Kim Cương quyền tại Phật môn bên trong, thuộc về cấp thấp nhất Sa Di đều có thể tu luyện kỹ nghệ.

Nhưng Uông Trần một quyền này, lại ngưng tụ mười thành Thiên Long Kim Cương lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ lực quyền tựa như là một khỏa bỗng nhiên nổ tung đạn hạt nhân, nặng nề mà đánh phía Pháp Hải.

Đối mặt này đủ để cho thiên địa biến sắc một quyền, Pháp Hải tránh cũng không thể tránh cũng không cách nào né tránh, chỉ có thể giơ lên song chưởng chống đỡ.

Trên trán của hắn toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi.

Ầm

Quyền chưởng tấn công.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Hai bên tất cả đều bất động.

Uông Trần vẻ mặt lạnh nhạt, một tấc một tấc rút về chính mình vừa mới đánh ra nắm đấm.

Pháp Hải lại như cũ duy trì giơ chưởng ngăn cản tư thế.

Nhưng hai chân của hắn lại sâu sâu lâm vào cứng rắn nham thổ chi bên trong, đồng thời chung quanh xuất hiện từng đạo thật sâu vết nứt. Vị này Phật Môn cao tăng vẻ mặt thảm đạm, ánh mắt trở nên tán loạn, con ngươi chỗ sâu toát ra không ức chế được thống khổ cùng tuyệt vọng.

Tâm tình như vậy bộc lộ, tại một vị tu vi tinh thâm thiền sư trên thân, là rất khó xuất hiện.

Sau một khắc, Pháp Hải lùi về song chưởng, chắp tay trước ngực dựng thẳng tại trước ngực, cúi đầu khẩu tiếng động lớn phật hiệu: "A Di Đà Phật ~ "

Phốc

Hai tay của hắn hai tay đồng thời bạo vì một đoàn sương máu, ngay sau đó ngực đột nhiên lõm xuống, trong cơ thể truyền ra tập trung phá toái tiếng vang, toàn bộ thân thể tựa như là bị một đôi vô hình cự chưởng nhào nặn, cơ hồ vô pháp duy trì ở hình người.

Vừa rồi Uông Trần một quyền này, ngưng tụ là bảy tầng đỉnh phong chi cảnh Thiên Long Kim Cương lực lượng, trong nháy mắt đánh xuyên Pháp Hải lực lượng, vô tình đánh vào hắn trong cơ thể!

Vị này Phật Môn cao tăng không bị mất mạng tại chỗ, toàn bộ nhờ đi qua trăm năm khổ luyện tu trì.

Nhưng hắn sinh mệnh, y nguyên đi đến cuối con đường.

Phun ra cuối cùng một hơi, Pháp Hải thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó chậm rãi ngồi trên mặt đất.

Một mực lơ lửng giữa không trung Cẩm Lan áo cà sa co vào tung bay rơi xuống, vô thanh vô tức khoác ở vị này Phật Môn cao tăng trên thân.

Uông Trần không có ngăn cản.

Bởi vì hắn có thể nhìn ra, đối thủ của mình sắp vẫn lạc, lại không có vùng vẫy giãy chết ý đồ.

Cùng lúc đó, phong cấm lực lượng hoàn toàn biến mất.

Ngồi xếp bằng trên đất bên trên Pháp Hải nhắm mắt lại, trong miệng thì thào niệm tụng, trên mặt bộc lộ thống khổ cùng tuyệt vọng dần dần tan biến, thay vào đó là bình tĩnh an lành.

Khí tức của hắn càng ngày càng yếu, mãi đến trong lỗ mũi đột nhiên chảy ra hai đầu ngọc nước mắt, mới hơi ngừng!

【  Thiên Công +3000000 】

Uông Trần trong tầm nhìn, trong nháy mắt bắn ra một đầu bắt mắt tin tức.

Nhường khóe mắt của hắn không khỏi co quắp một thoáng.

Ba trăm vạn Thiên Công!

Giờ khắc này Uông Trần kém chút phá phòng, hắn thậm chí sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động.

Nếu như đem này ba trăm vạn Thiên Công chuyển hóa thành khí vận gia trì tự thân, vậy hắn sẽ có cỡ nào nghịch thiên cơ duyên vận khí?

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, đem cái này điên cuồng suy nghĩ mạnh mẽ ép xuống.

Hắn tay kết pháp quyết, bấm tay bắn ra một đám lửa rơi vào Pháp Hải trên thân.

Oanh

Nóng bỏng liệt diễm trong nháy mắt đem vị này Phật Môn cao tăng thi thể nuốt hết.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn quy về Hậu Thổ..."

Xem ở đối phương vì chính mình cống hiến ba trăm vạn Thiên Công mức, Uông Trần niệm động Vãng Sinh chú vì đó siêu độ.

Ánh lửa vọt lên, bùng cháy đến càng thêm nóng rực, bốc lên hỏa diễm lặng yên ngưng tụ ra một đạo nho nhỏ Pháp Hải thân ảnh.

Chỉ gặp hắn hướng về phía Uông Trần thi cái lễ, chợt tiêu tán không thấy.

Sau một khắc, trên bầu trời mây đen giăng đầy, rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.

Mặt đất bên trên hỏa diễm đốt đi ròng rã một khắc lúc, mãi đến Pháp Hải thi thể hóa thành một đống xương xám.

Đột nhiên một trận gió thổi qua, tất cả tro cốt theo gió vẩy hướng vùng quê.

Chỉ để lại một khỏa óng ánh sáng long lanh, ngũ thải ban lan xá lợi tử!

Uông Trần lấy tay đem viên này cỡ quả nhãn xá lợi tử nhiếp vào trong tay, cẩn thận chu đáo một thoáng.

Hắn có thể cảm giác được viên này xá lợi bên trong bao hàm cuồn cuộn phật lực, tinh thuần mà hùng vĩ, có thể nói là thâm bất khả trắc.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem xá lợi tử thu nhập Thương Thanh giới bên trong.

Ánh mắt của hắn, rơi vào phía trước tháp cao phía trên.

Kim Quang tự mặc dù bị Thất Tuyệt đại kiếm trảm phá phá hủy, nhưng chỗ ngồi này tại đại điện phía sau tháp cao lại bình yên vô sự.

Chẳng qua là thân tháp mặt ngoài hào quang ảm đạm, đã không phục hồi như cũ tới cảnh tượng.

Uông Trần bỗng nhiên vung tay, cách không một chưởng đẩy đi.

Oanh

Tháp cao đột nhiên chấn động, sau đó loạng chà loạng choạng mà nghiêng ngã xuống, lập tức kích thích vô số khói bụi!.