Chương 1122: Nguyên do

Chương 1122: Nguyên do

Theo tháp cao ngã xuống, một đầu to lớn Giao Long hiển lộ ra.

Nó tại tháp cơ bên trên chiếm cứ thành một đoàn, tinh khiết lớp vảy màu trắng tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ, thoạt nhìn cực đẹp.

Mà tại Giao Long trên thân thể, quấn quanh lấy mấy chục cây màu đen xiềng xích, lộ ra vô cùng không cân đối.

Nhưng này chút xiềng xích cũng đang nhanh chóng sụp đổ, trong chớp mắt hóa thành điểm điểm bã vụn rơi trên mặt đất.

Đã lâu không gặp, Bạch Tố Tố!

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này Bạch nương nương thời điểm, người sau vẫn là đầu người đuôi rắn chi hình, bây giờ đã hiện lên Hóa Long thái độ.

Đối phương phía trên trán màu đỏ sậm sừng thú, vẫn là vô cùng dễ thấy.

Chẳng qua là Bạch Tố Tố tình huống rõ ràng rất tồi tệ, nàng hai mắt nhắm nghiền hô hấp suy yếu, lâm vào ngủ đông ngủ bên trong.

Đây là yêu tộc bản thân bảo vệ một loại trạng thái.

Uông Trần trầm ngâm một chút, sau đó theo Thương Thanh giới bên trong lấy ra một nắm lớn thượng phẩm linh thạch, run tay đánh ra ngoài.

Này chút giá trị cực cao Thượng Linh trong nháy mắt bay đến Bạch Tố Tố phía trên, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" một chuỗi tiếng bạo liệt vang, dồn dập lăng không phá toái.

Từng đoàn lớn nồng đậm đầy đủ vô cùng linh khí, lập tức phun ra ngoài!

Uông Trần cách không rơi chưởng, này chút hết sức tinh thuần linh khí tùy theo bao phủ xuống tại Bạch Tố Tố trên thân.

Sau một khắc, tất cả linh khí tại trong chớp mắt bị đầu này Giao Long hấp thu sạch sành sanh, như đói như khát phảng phất trong sa mạc bộc phơi qua bọt biển, một tia đều không có buông tha.

Nhưng Bạch Tố Tố y nguyên còn tại ngủ say.

Nàng quá hư nhược.

Uông Trần lắc đầu, chỉ có thể tiếp tục móc ra lượng lớn Thượng Linh nện cho nàng.

Kỳ thật loại linh thạch này lợi dụng phương thức là thô ráp nhất, hao tổn tương đối lớn, không thể nghi ngờ là hết sức xa xỉ hành vi.

Nhưng Uông Trần cũng không có biện pháp khác, nếu như không nắm chặt thời gian thức tỉnh Bạch Tố Tố, một phần vạn dẫn tới đại năng tu sĩ chú ý, hậu quả thực sự không thể nào đoán trước.

Trọng yếu nhất chính là, trực giác nói cho Uông Trần, hiện tại Bạch Tố Tố vô cùng cần muốn như vậy linh khí bổ sung.

Thế là Uông Trần chỉ có thể đem chính mình còn thừa không nhiều Thượng Linh, toàn diện tiêu hao tổn trên thân nàng.

Khi hắn nện xong một viên cuối cùng Thượng Linh, Bạch Tố Tố mí mắt bỗng nhiên giật giật, toàn thân lân phiến cùng nhau chấn động.

Nhưng không có lập tức tỉnh lại.

Uông Trần cầm qua Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem Viên Viên từ bên trong phóng ra.

Tiểu nha đầu lăn trên mặt đất một vòng, như ở trong mộng mới tỉnh cao cao nhảy lên, liếc mắt liền thấy được phía trước Giao Long.

A

Nàng lập tức hét to một tiếng, trực tiếp nhào tới: "Nương nương!"

Mà tiểu nha đầu tiếng la tựa hồ tỉnh lại Bạch Tố Tố ý thức, người sau đột nhiên mở hai mắt ra.

Viên Viên bổ nhào vào trên người của nàng, vui đến phát khóc: "Nương nương!"

Ngô

Bạch Tố Tố đôi mắt bên trong đầu tiên là toát ra một tia ngạc nhiên, chợt trở nên cảnh giác, nhưng rất nhanh lại trầm tĩnh lại.

"Tiểu gia hỏa."

Đầu này Giao Long lầm bầm một tiếng, sau đó triển khai to lớn thân thể, cái đuôi thật dài nhẹ nhàng hất lên, một vệt màu trắng hào quang trong nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong.

Làm hào quang tan hết, một vị có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ nữ tử tùy theo hiển hiện.

Nàng người mặc một bộ màu trắng đạo váy, tóc dài xõa vai hai chân trần trụi, mi tâm một khỏa đỏ nốt ruồi, cái trán một đoạn sừng thú, phảng phất rơi xuống thế gian tiên tử, lộ ra khó mà nói hết khí chất.

Viên Viên lôi kéo nàng mép váy, nước mắt ào ào chảy.

Bạch Tố Tố nở nụ cười xinh đẹp, cúi người đưa nàng bế lên, ôn nhu nói: "Ngươi khóc cái gì a?"

Viên Viên hít mũi một cái, ủy khuất nói: "Bên trên, lần trước, ta, ta coi là lại cũng không nhìn thấy nương nương, may mắn, may mắn chủ nhân tốt đã cứu ta!"

Uông Trần tiến lên thi lễ nói: "Bạch tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Lúc này Uông Trần, đã lấy xuống đeo mang lên mặt Thiên Cơ Biến, hiển lộ ra hình dáng của mình.

Bạch Tố Tố đưa mắt nhìn hắn một lát, bỗng nhiên cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới, năm đó nho nhỏ luyện khí tu sĩ, bây giờ cũng bước vào Chân Tiên chi cảnh, ta quả nhiên là xem thường ngươi!"

Uông Trần mỉm cười: "Đa tạ tiền bối những năm này chiếu cố Viên Viên."

Bạch Tố Tố trên mặt nổi lên một vệt đỏ ý, khoát khoát tay nói ra: "Cái kia không tính là gì, ban đầu ta đáp ứng ngươi, kết quả không có thể làm đến, bây giờ còn may mà ngươi cứu giúp, bằng không một kiếp này thật không độ qua được."

Làm một đầu Chân Yêu, nàng cũng là thời vận không đủ liên tục gặp ách kiếp, đầu tiên là tại Sơn Hải giới bị trấn áp mấy trăm năm, thật vất vả chờ đến cơ hội thoát khốn phi thăng tới Hạo Thiên giới, kết quả lại bị người bắt trói tại Trấn Yêu tháp bên trong.

Mặc dù Uông Trần rất nghĩ đến hiểu chân tướng sự tình, nhưng trước mắt rõ ràng không phải nói chuyện thời điểm.

"Chúng ta trở về rồi hãy nói."

Hắn tế lên pháp bảo phi hạm, mang lên Bạch Tố Tố cùng Viên Viên cùng một chỗ, cấp tốc cách xa vùng đất thị phi này.

Trên đường, Bạch Tố Tố tinh khí thần đều khôi phục không ít, thoạt nhìn càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người, nhường ý chí cực kỳ cường đại Uông Trần đều có loại cảm giác kinh diễm.

Vì để tránh cho bầu không khí xấu hổ, hắn chủ động mở miệng hỏi thăm đối phương lần này gặp nạn trải qua.

Này có trợ giúp Uông Trần vạch trần một chút đáp án.

Dù sao hắn nhưng là chém giết một tên thiền sư, nhất định phải đề phòng Phật Môn trả thù!

Nhưng Bạch Tố Tố có khả năng cung cấp manh mối cũng rất ít.

Nàng tại phi thăng tới Hạo Thiên giới quá trình bên trong hao hết nguyên khí, bất đắc dĩ tìm vắng vẻ chỗ đang đào móc động phủ nghỉ ngơi lấy lại sức, không nghĩ tới lại bị một đám tu sĩ phát hiện, đối nàng tiến hành săn bắn.

Bởi vì tu vi giảm xuống đến lợi hại, tăng thêm người tới thực lực không phải bình thường, Bạch Tố Tố không địch lại bị bắt tại Trấn Yêu tháp bên trong.

Ý đồ đối phương đưa nàng luyện hóa thành yêu đan.

Nhưng cũng không lâu lắm, Pháp Hải đột nhiên xuất hiện, nhất cử diệt sát nhóm này tu sĩ, đồng thời tại Trấn Yêu tháp chung quanh bố trí chùa miếu.

Mà này Pháp Hải thật không có muốn luyện hóa Bạch Tố Tố ý tứ, hắn muốn cùng Bạch Tố Tố lập xuống huyết khế, nhường người sau thành vì mình phật giá.

Cũng chính là yêu sủng vật cưỡi!

Nhưng Bạch Tố Tố sao mà kiêu ngạo, làm sao có thể đáp ứng hắn yêu cầu như vậy.

Thế là Pháp Hải liền mượn nhờ Trấn Yêu tháp tới làm hao mòn ý chí của nàng, bức bách nàng khuất phục, mãi đến Uông Trần xuất hiện.

Kỳ thật lúc này Bạch Tố Tố, đã đến đèn cạn dầu rìa.

"Cám ơn ngươi linh thạch."

Bạch Tố Tố thở dài nói ra: "Lần này thiếu nhân tình của ngươi quá lớn, ta cũng không biết như thế nào hồi báo mới tốt, có thể hay không làm phiền ngươi sẽ giúp ta tìm chỗ an toàn, để cho ta khôi phục một quãng thời gian?"

Nàng kiếp nạn chủ yếu bắt nguồn từ tu vi cảnh giới rơi xuống, nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh, không quan trọng Pháp Hải lại cần gì tiếc nuối!

Mà chính là bởi vì hiện tại suy yếu, Bạch Tố Tố cũng không có cách nào hoàn lại Uông Trần ân tình.

Địa phương an toàn?

Uông Trần có chút khó khăn.

Thân phận của Bạch Tố Tố rất đặc thù, mang về Cửu Châu tiên thành khẳng định là không được, nàng cũng không có tương ứng thân phận tư cách.

Đến mức nói tại hoang dã chỗ tìm cái động phủ, trước mặt giáo huấn còn chưa đủ à?

Uông Trần hoài nghi vị này Bạch nương tử thiên sinh tự mang vận rủi quầng sáng, bằng không sẽ không như thế không may!

Nhưng muốn nói địa phương an toàn, Uông Trần thật là có một cái.

Cái kia chính là Huyền U tiên phủ.

Huyền U tiên phủ không chỉ vô cùng an toàn, bên trong linh khí cũng đầy đủ Bạch Tố Tố trị liệu khôi phục, không có gì thích hợp bằng.

Vấn đề ở chỗ, Huyền U tiên phủ bên trong có Bạch Câu tháp!.