Chương 1123: Thượng cổ minh ước

Chương 1123: Thượng cổ minh ước

Có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua Bạch Câu tháp, hắn giá trị cao, vượt qua Uông Trần có toàn bộ bảo vật.

Cũng không thể nói toàn bộ, dù sao Thái Cổ đạo bia uy năng, hắn vẻn vẹn chỉ phát huy ra một phần rất nhỏ.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, Bạch Câu tháp tác dụng quá lớn!

Chỉ cần có đầy đủ linh khí duy trì, món bảo vật này có thể cực đại rút ngắn Uông Trần thời gian tu luyện, trợ giúp hắn bước về phía cảnh giới càng cao hơn, Hóa Thần, Hợp Đạo thậm chí Đại Thừa đều không phải xa không thể chạm.

Bạch Câu tháp tuyệt đối là có thể làm cho đại năng thèm nhỏ dãi chí bảo!

Mà Uông Trần căn bản không rõ ràng, Bạch Tố Tố khôi phục lại trạng thái toàn thịnh đến tột cùng mạnh bao nhiêu, một phần vạn nàng đối Bạch Câu tháp sinh ra lòng mơ ước, chuyện kia liền vô cùng phiền phức.

Cứ việc Uông Trần đối nàng rất có hảo cảm, động lòng người tâm là không chịu nổi khảo nghiệm.

Yêu cũng giống vậy.

Nhìn thấy Uông Trần chần chờ, Bạch Tố Tố nghiêm mặt hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi có biết thượng cổ minh ước?"

"Thượng cổ minh ước?"

Uông Trần lập tức ngẩn người... Hắn chưa từng nghe thấy.

Bạch Tố Tố giải thích nói: "Thượng cổ minh ước, liền là thời đại thượng cổ vì đối kháng tới từ hư không Thiên Ma, nhân tộc cùng yêu tộc đã đạt thành minh ước, thông hành tại chư thiên vạn giới!"

Mặc dù từ xưa đến nay, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa bùng nổ qua vô số lần chiến tranh, nhân tu đi săn yêu tộc, yêu tộc sát lục nhân tu, đã trở thành Tiên giới pháp tắc một bộ phận.

Nhưng mà nhân tộc cùng yêu tộc có chung nhau đại địch, cái kia chính là hư không Thiên Ma!

Ở trong hư không đản sinh Thiên Ma, đối vạn giới sinh linh đều có thôn phệ cùng cướp đoạt bản năng, chỉ cần xâm nhập một giới, cái kia mặc kệ nhân tộc hay là yêu tộc, cũng hoặc là cái khác dị tộc, toàn diện đều là hắn nhóm lương thực.

Tà Túy ma vật căn nguyên, cũng là đến từ hư không Thiên Ma.

Vì đối phó kinh khủng hư không Thiên Ma, nhân tộc cùng yêu tộc đã đạt thành một cái minh ước, hoặc là nói vĩnh cửu hiệp nghị.

Tại đối phó Thiên Ma phương diện, hai tộc cùng làm một thể, không thể lẫn nhau đâm lưng!

Bạch Tố Tố nói rõ lí do xong thượng cổ minh ước, Uông Trần vẫn là hết sức nghi hoặc... ... Này cùng hắn cùng Bạch Tố Tố có quan hệ gì a?

Bạch Tố Tố dựng thẳng lên tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa, chỉ hướng bầu trời trầm giọng nói ra: "Tuân theo thượng cổ minh ước, ta nguyện thề cùng nam tử trước mắt kết xuống vĩnh thế thiện duyên, nếu làm trái lời thề này trời tru đất diệt!"

Ầm ầm!

Tiếng nói của nàng vừa dứt, phi hạm vùng trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng lôi đình nổ vang.

Uông Trần lập tức cảm giác được từ nơi sâu xa một cỗ sức mạnh to lớn hạ xuống, thẳng vào thần hồn của hắn thức hải cùng với đan điền Nguyên Anh!

Uông Trần trong lòng hơi động.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình là có thể kháng cự, mà lại sẽ không có bất luận cái gì hậu quả.

Nhưng vì cái gì cự tuyệt đâu?

Hắn tùy ý này cỗ lực lượng vô hình, đem chính mình cùng Bạch Tố Tố liên luỵ đến cùng một chỗ, giữa hai bên kết thành mối quan hệ, lập tức sinh ra tâm linh tương thông cảm giác.

Cái gọi là thân không Thải Phượng song phi cánh, Tâm có thần nên dễ điểm thông, đại khái là như vậy!

Bạch Tố Tố nở nụ cười xinh đẹp: "Hiện tại, ngươi có khả năng tin tưởng ta đi?"

Uông Trần yên lặng.

Không hề nghi ngờ, Bạch Tố Tố xem thấu sự do dự của hắn cùng chần chờ, bởi vậy mới chủ động cùng hắn kết xuống này thượng cổ minh ước.

Mặc dù Bạch Tố Tố không có nói đến rất rõ ràng, nhưng Uông Trần biết, dạng này minh ước là cực kỳ trang nghiêm, so Thiên Đạo thệ ngôn đều không kém một chút.

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Tố Tố thề, Uông Trần còn không có.

Nói cách khác đây là nàng đơn phương trả giá cực lớn tín nhiệm!

Trong lòng thở dài, Uông Trần cũng giơ lên tay phải: "Tuân theo thượng cổ minh ước. . ."

Kết quả Uông Trần vẫn chưa nói xong, Bạch Tố Tố liền cầm tay của hắn, hé miệng cười nói: "Không cần, ta tin tưởng ngươi."

Uông Trần cùng với nàng hai mắt nhìn nhau, vậy mà mấy phần mất hồn Thực Cốt cảm giác.

Ổn định lại thần tâm, Uông Trần cười khổ nói: "Vậy được rồi, ta có một chỗ hết sức an toàn, cũng hết sức thích hợp ngươi tiềm tu, không đi qua nơi đó quá xa, cho nên cần tạm thời ủy khuất ngươi một thoáng."

Bạch Tố Tố không thèm để ý chút nào, cũng không có bàn căn hỏi đáy: "Không có vấn đề."

Thế là sắp đến Cửu Châu thành thời điểm, Uông Trần thu hồi pháp bảo phi hạm, sau đó dùng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đem Bạch Tố Tố cùng Viên Viên cùng nhau thu hồi.

Vừa mới bắt đầu hắn còn lo lắng, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ vô pháp đem Bạch Tố Tố thu nhập trong đó.

Dù sao người sau tu vi cao thâm mạt trắc, vượt xa khỏi Uông Trần dĩ vãng lồng sinh đối tượng, thất bại khả năng là rất cao.

Dù cho Bạch Tố Tố vô cùng phối hợp.

Nếu như xuất hiện tình huống như vậy, cái kia Uông Trần chỉ có thể mang theo nàng dùng phi hạm trở về Lạc Đô.

Cái này đường xá liền quá xa vời!

Kết quả vừa thu lại liền thành công, thế mà không có có vấn đề chút nào.

Sau này Uông Trần mới biết được, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ cùng Bạch Tố Tố tương tính cực kỳ phù hợp, chỉ cần nàng nguyện ý, như vậy giấu vào cầu bên trong liền không có vấn đề.

Thậm chí Bạch Tố Tố nếu là lên tâm tư lời, nàng có thể túm lấy Thái Huyền Thận Long chân hình đồ quyền sở hữu!

Giải quyết vấn đề này, Uông Trần một lần nữa trở lại Cửu Châu thành bên trong, lui đi chính mình chỗ ở khách sạn gian phòng, sau đó đi hướng tiên minh truyền tống đại điện, mua sắm đi tới Lạc Đô "Vé máy bay" .

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần thông qua truyền tống đại trận về tới Lạc Đô.

Hắn không có ở Lạc Đô dừng lại nghỉ ngơi, trực tiếp chạy tới Huyền U tiên phủ.

Đoạn đường này phong trần mệt mỏi, mãi đến tiến vào tiên phủ về sau, Uông Trần mới một lần nữa mở ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem Bạch Tố Tố cùng Viên Viên phóng ra.

Oa

Tiên phủ bên trong đầy đủ linh khí nhường Viên Viên mở to hai mắt, lộ ra say mê vẻ mặt.

Sau một khắc, con mắt của nàng trừng đến lớn hơn.

Bởi vì tiểu nha đầu thấy được Tô Tử Lăng.

Uông Trần mỉm cười nói: "Bạch tiền bối, cho ngài giới thiệu một chút, vị này là ta đạo lữ. Tô Tử Lăng."

So sánh tiểu nha đầu nhất kinh nhất sạ, Bạch Tố Tố không thể nghi ngờ muốn cẩn thận rất nhiều, đối Tô Tử Lăng gật đầu mỉm cười: "Ngươi tốt."

Tô Tử Lăng rất là khẩn trương: "Tử Lăng, xin ra mắt tiền bối."

Bạch Tố Tố mỹ lệ cùng với khí chất, còn có trong lúc vô tình toát ra khí tức, đều mang cho nàng áp lực lớn vô cùng.

Để cho nàng có loại tự ti mặc cảm cảm giác!

Uông Trần chú ý tới Tô Tử Lăng co quắp, cười cười cầm bàn tay nhỏ của nàng, nói ra: "Bạch tiền bối là người rất tốt, về sau nàng lại ở chỗ này tu luyện, ngươi tại tu hành phương diện nếu như gặp phải vấn đề gì  có thể hướng nàng thỉnh giáo."

Bạch Tố Tố mặc dù là yêu tộc, nhưng dùng tuổi của nàng cùng tu vi, chỉ bảo Tô Tử Lăng cái này con tôm nhỏ tuyệt đối không là vấn đề.

Bị Uông Trần lớn tay nắm chặt, Tô Tử Lăng cảm giác an tâm nhiều, nàng ngượng ngùng cười cười.

"Còn có cái tiểu nha đầu này. . ."

Uông Trần kéo qua Viên Viên giới thiệu: "Nàng gọi Viên Viên, là ta trước kia. . . Ân, thị nữ đi."

Nhỏ như vậy thị nữ?

Tô Tử Lăng ngẩn người, kết quả không chờ nàng lấy lại tinh thần, liền bị Viên Viên dắt cái tay còn lại: "Tỷ tỷ tốt."

Tô Tử Lăng tỉnh tỉnh: "Ngươi tốt."

Uông Trần buông tay nàng ra, để cho nàng cùng tiểu nha đầu trao đổi, chính mình thì thôi động pháp lực ngưng tụ ra một cái chìa khóa.

Giao cho Bạch Tố Tố.

Đồng dạng chìa khoá, Tô Tử Lăng cũng có một thanh, có thể khống chế Huyền U tiên phủ bộ phận quyền hạn.

Bạch Tố Tố không có khách khí, tiếp nhận trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Nàng nhìn chung quanh, thỏa mãn nói ra: "Nơi này coi như không tệ, ngươi tìm chỗ tốt!".