Chương 1124: Nam nhân trách nhiệm

Chương 1124: Nam nhân trách nhiệm

"Lại là Bạch Câu tháp."

Huyền U tiên phủ nội phủ, nhìn chăm chú lấy phía trước màu trắng cự tháp, Bạch Tố Tố đôi mắt lóe ánh sáng, phát ra từ đáy lòng cảm thán: "Khó trách tốc độ tu luyện của ngươi nhanh như vậy!"

Điều này hiển nhiên là hiểu lầm của nàng, coi là Uông Trần là mượn nhờ Bạch Câu tháp uy lực, nhường tu vi tăng nhanh như gió.

Kỳ thật cứ việc Bạch Câu tháp cho Uông Trần trợ giúp cực lớn, Uông Trần có thể phá đan Kết Anh, toà bảo tháp này không thể bỏ qua công lao.

Nhưng trên thực tế Uông Trần đạt được Bạch Câu tháp thời gian cũng không dài.

Chẳng qua là Uông Trần sẽ không tiến hành điểm phá.

Bạch Tố Tố cũng biểu đạt đối với hắn lúc trước lưỡng lự lý giải.

Bất luận cái gì người có được Bạch Câu tháp bảo vật như vậy, đều sẽ xem vì bí mật lớn nhất chặt chẽ thủ hộ, đừng nói quan hệ bình thường người ngoài, coi như là thân tộc cũng đến sít sao che giấu.

Bởi vì tin tức một khi hiển lộ ra đi, trăm phần trăm sẽ dẫn tới đại năng thế hệ ngấp nghé.

Uông Trần làm sao có thể gánh vác?

Nhưng Bạch Tố Tố cũng chỉ xảy ra vấn đề: "Đáng tiếc chẳng qua là phảng phẩm, nếu như là chính phẩm, cái kia thật ghê gớm!"

Bạch Câu tháp vì thượng cổ truyền thừa chí bảo, truyền thuyết ở bên trong tu luyện có thể một cái chớp mắt trăm năm, đại lượng "Sinh sản" tu sĩ cấp cao.

Huyền U tiên phủ bên trong này tòa Bạch Câu tháp, rõ ràng xa còn lâu mới có được đi đến trình độ kinh khủng như vậy.

Uông Trần cười cười nói: "Có phảng phẩm đã rất tốt."

"Đúng thế."

Bạch Tố Tố gật gật đầu: "Đệ đệ, vận khí của ngươi thật rất tốt!"

Nghe được "Đệ đệ" xưng hô thế này, Uông Trần dù sao cũng hơi dở khóc dở cười: "Xem như thế đi."

Hai người tại kiến lập thượng cổ minh ước về sau, quan hệ đột nhiên trở nên thân cận rất nhiều, thế là vị này yêu tộc đại lão liền để Uông Trần gọi mình gọi tỷ tỷ, nhận Uông Trần làm đệ đệ.

Trên thực tế hai người tuổi tác chênh lệch cực lớn.

"Đệ đệ."

Bạch Tố Tố ánh mắt uyển chuyển, ngữ khí đều trở nên mềm nhẵn mấy phần: "Nắm Bạch Câu tháp cho ta mượn dùng mấy ngày được không?"

Uông Trần đột nhiên: "Không có vấn đề."

Hắn đem Huyền U tiên phủ bộ phận quyền khống chế hạn đều cho Bạch Tố Tố, tự nhiên không có khả năng giấu diếm nữa Bạch Câu tháp tồn tại.

Mượn dùng cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Bạch Tố Tố đến tột cùng là tu vi bực nào cảnh giới, chính nàng không có nói, Uông Trần cũng không dễ hỏi thăm.

Nhưng có thể xác định chính là, vị này yêu tộc đại lão một khi khôi phục lại, tất nhiên là cực kỳ cường đại!

Nàng hoàn toàn có thể trở thành Uông Trần, cùng với Uông Trần người bên cạnh chỗ dựa.

Tại tu hành đầu này đằng đẵng đường dài bên trên, Uông Trần đã độc hành thời gian rất dài, có thể có Bạch Tố Tố dạng này đồng bạn bồi tiếp cùng nhau tiến lên, vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ đi đến dễ dàng rất nhiều.

"Tạ ơn đệ đệ." Bạch Tố Tố lập tức mặt mày hớn hở, gom góp qua môi đỏ tại Uông Trần mặt bên trên hôn một cái: "Thưởng ngươi."

Uông Trần: ". . ."

Hắn nhịn không được sờ sờ mặt, cười khổ nói: "Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, Bạch Câu tháp bị ta vừa dùng qua, bên trong linh khí còn không có khôi phục trở về, mong muốn sử dụng, chỉ sợ phải đợi một đoạn thời gian."

Kỳ thật Huyền U ngoại phủ nồng độ linh khí, cũng đủ để thỏa mãn một vị Nguyên Anh Chân Tiên tu luyện cần thiết.

Chỉ bất quá không có thay đổi thời gian lưu nhanh hiệu quả.

"Dùng linh thạch nện a."

Bạch Tố Tố hiển nhiên là thạo nghề: "Ngươi có nhiều ít linh thạch đều lấy ra, ta về sau gấp mười lần trả lại ngươi!"

Nàng nếu thật là khôi phục thực lực, cái kia đừng nói gấp mười lần, coi như là gấp trăm lần cũng có thể hoàn lại.

Uông Trần cũng không có keo kiệt, đem cất giữ trong Tu Di giới bên trong linh thạch toàn diện đem ra, trên mặt đất xếp thành một tòa núi nhỏ.

Kết quả Bạch Tố Tố rất thất vọng: "Chỉ có ngần ấy a!"

Uông Trần bất đắc dĩ.

Hắn linh thạch trước kia liền tiêu xài đến không sai biệt lắm, cũng chính là chém giết một chuyến kim đan chân nhân thu được được đến một nhóm, trong đó đại bộ phận đều là trung linh cùng hạ linh, Thượng Linh số lượng có hạn.

Thật sự là lại nhiều linh thạch đều không đủ dùng a!

"Không đủ liền đi kiếm a!"

Bạch Tố Tố nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ngươi là nam nhân trong nhà, kiếm linh thạch liền là của ngươi sự tình!"

Uông Trần trợn mắt hốc mồm: "Vậy ngươi phụ trách cái gì?"

Bạch Tố Tố nở nụ cười xinh đẹp.

Điên đảo chúng sinh.

Uông Trần bại lui: "Được rồi, những linh thạch này ngươi trước dùng đến, ta nghĩ biện pháp kiếm lại điểm trở về."

Bạch Tố Tố hé miệng cười khẽ, tiêm vung tay lên đem hết thảy linh thạch lũng tại trong tay áo.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

Ngay vào lúc này, Viên Viên sôi nổi từ bên ngoài chạy vào, hướng Uông Trần hiến vật quý: "Nhìn ta mở xảy ra điều gì!"

Nàng mập mạp tay nhỏ bên trên bưng lấy một đôi màu vàng nhạt mâm tròn, củ sen trên cánh tay còn quấn quanh lấy một đầu màu đỏ sậm dây lụa.

Uông Trần lúc này mới nhớ tới, chính mình cho tiểu gia hỏa hai kiện Cổ Phong ngọc, không nghĩ tới nàng hiện tại mở ra.

A

Uông Trần vẫn không nói gì, Bạch Tố Tố trước đem Kim Luân cùng dây lụa nhiếp vào trong tay, cẩn thận chu đáo một thoáng.

Nàng kinh ngạc nói ra: "Lại có thể là Phong Hỏa luân cùng Hỗn Thiên lăng, mặc dù cũng là phảng phẩm, nhưng đều là Linh bảo cấp bậc, đáng tiếc phong ấn thời gian quá dài, cần chữa trị cùng ôn dưỡng."

Phong Hỏa luân, Hỗn Thiên lăng!

Uông Trần thử đem hai món bảo vật này hướng Viên Viên trên thân bộ, sau đó lại cho nàng phối hợp một mồi lửa nhọn thương cùng một đầu Càn Khôn quyển.

Đầy đủ!

"Cái này giao cho ta."

Bạch Tố Tố chủ động xin đi giết giặc: "Hai kiện đồ vật đặt ở Bạch Câu tháp bên trong chữa trị thích hợp nhất, tiểu gia hỏa tu vi quá thấp, nàng cũng cần vào tháp tu luyện một quãng thời gian, chỉ cần tấn thăng Đại Yêu, ta liền có biện pháp để cho nàng phối hợp này hai kiện Linh bảo." "Cho nên đệ đệ ngươi phải nỗ lực a, bằng không trong nhà nữ nhân cùng hài tử đều nuôi không nổi!"

Uông Trần: ". . . . ."

Hắn năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tố Tố, người sau cho hắn ấn tượng là cao thâm mạt trắc thêm lãnh ngạo.

Bây giờ tựa như là một vị tính trẻ con chưa mẫn đại tỷ tỷ, ưa thích bắt hắn người tiểu đệ đệ này chọc cười con, cũng là để cho người ta say.

Nhưng Bạch Tố Tố cũng không đều là đang nói đùa, vô luận là vì nàng vẫn là Viên Viên, hay hoặc là Uông Trần chính mình, kiếm linh thạch chuyện này tất nhiên là muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá trước đó, Uông Trần còn có một chuyện phải đi hoàn thành.

Cái kia chính là đưa yêu hồ Hương Hương đi tới Thanh Khâu.

Đây là Uông Trần lúc trước đáp ứng đối phương, tự nhiên muốn nói được thì làm được.

Thế là Uông Trần liền đem Huyền U tiên phủ giao cho Bạch Tố túc tới chưởng khống, chính mình thì mang lên Hương Hương bay hướng Thanh Khâu.

Đương nhiên, hắn là tại pháp bảo phi hạm bên trong, đem Hương Hương theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ thả ra.

Một đường chạy như bay, năm ngày sau đó, Uông Trần đã tới trường thịnh Tiên thành.

Nghĩ muốn đi trước Hồ tộc Thánh địa Thanh Khâu, vậy thì nhất định phải thông qua Hồ tộc bố trí ở ngoại vi cứ điểm truyền tống vào.

Trường thịnh Tiên thành phụ cận liền có một cái.

Uông Trần trước kia đã tới một lần, bởi vậy lần này xem như quen thuộc.

Hắn rất mau tìm đến lúc đó, đối trống vắng không người hoang dã cao giọng nói ra: "Hồ Phi tiền bối có đó không?"

Uông Trần liên tiếp nói ba lần, một vị lão giả râu tóc bạc trắng bỗng nhiên tại hắn phía trước hiển hiện ra.

Chính là Hồ tộc Hồ Phi.

A

Nhìn thấy Uông Trần, đầu này lão hồ ly tầm mắt ngưng tụ, đôi mắt bên trong toát ra không dám tin vẻ mặt.

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ Uông Trần.

Chẳng qua là thời điểm đó Uông Trần, Hồ Phi có thể dễ dàng xem thấu tu vi cảnh giới của hắn.

Bây giờ lại là hoàn toàn không xong rồi.

Uông Trần y nguyên vẫn là cái kia Uông Trần, nhưng tại Hồ Phi trong nhận thức, cả hai vô pháp trùng hợp đến cùng một chỗ.

Những năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?.