Chương 1125: Trùng phùng

Chương 1125: Trùng phùng

Cáo tính đa nghi.

Chú ý tới Hồ Phi chảy lộ ra vẻ kinh nghi bất định, Uông Trần dứt khoát hiển lộ ra chân thân khí tức.

Cái này khiến đối diện lão hồ ly con ngươi đột nhiên co vào: "Nguyên Anh Chân Tiên!"

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, bây giờ Uông Trần vậy mà đã phá đan Kết Anh, trở thành nhân tu bên trong Chân Tiên cấp bậc tồn tại!

Kiến thức rộng rãi Hồ Phi cũng bị kinh hãi.

Mặc dù từ xưa đến nay, Nhân tộc bên trong thiên kiêu thế hệ xuất hiện nhiều lần, kinh tài tuyệt diễm nhân vật chưa bao giờ đoạn tuyệt, có thể làm một cái ví dụ sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, hắn y nguyên cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Uông Trần cười cười nói: "Hồ tiền bối, phiền toái ngài giúp ta hướng Hồ Hậu tiền bối thông báo một tiếng, Uông mỗ có việc muốn nhờ!"

Hồ Phi lúc này mới chú ý tới đi theo Uông Trần bên người Hương Hương, lại là sửng sốt một chút.

Nhưng hắn lập tức lấy lại tinh thần, lúc này mặt giãn ra cười nói: "Không có vấn đề, đạo hữu xin chờ một chút."

Hiểu rõ Uông Trần thực lực, đầu này lão hồ ly nói chuyện đều khách khí nhiều.

Thân hình của hắn thoáng qua, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Uông Trần quay đầu nói với Hương Hương: "Ngươi yên tâm đi, Hồ Hậu hẳn là sẽ bán ta một lần mặt mũi, đưa ngươi thu lưu lại."

Hương Hương cắn môi một cái, dùng sức chút gật đầu: "Đa tạ đại nhân!"

Nàng vốn chỉ là cô hồn dã quỷ tồn tại, mặc dù cũng là Hồ tộc, nhưng muốn đi vào Thanh Khâu không khác người si nói mộng.

Đây chính là Hồ tộc Thánh địa, bình thường hồ yêu nơi nào có tư cách ở lại!

Uông Trần khoát khoát tay: "Không cần khách khí."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Hồ Phi liền xuất hiện lần nữa, khom người nói ra: "Uông đạo hữu, thánh hậu cho mời."

Uông Trần lần đầu tiên tới Thanh Khâu, là bị Hồ Phi mê ngất đi về sau mang vào.

Hiện tại hắn đã là Nguyên Anh Chân Tiên thân phận, dĩ nhiên không có khả năng sẽ còn bị đối xử như thế.

Hồ Phi khách khí trình lên một tấm dẫn đường phù.

Đây là cho Uông Trần sử dụng.

Đến mức Hương Hương, tự nhiên do Hồ Phi tự mình mang vào, người trước cũng là Hồ tộc, liền không có cái gì không tiện.

Uông Trần lúc này kích phát tờ phù lục này, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Sau một khắc, trong trí nhớ rất sâu sắc cảnh tượng lại một lần nữa hiện lên hiện tại trước mặt hắn.

Mà Hồ Hậu liền đứng tại mười bước có hơn địa phương, dùng kỳ dị ánh mắt đánh giá vừa mới tiến đến Uông Trần.

Uông Trần lấy lại bình tĩnh, thi lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, xin ra mắt tiền bối!"

Hồ Hậu nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, mới thở phào một hơi nói ra: "Nếu như nhân tộc đều là ngươi như vậy yêu nghiệt, cái kia Hạo Thiên to lớn, đoạn vô ngã yêu tộc đất dung thân!"

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Uông Trần, Uông Trần mới Tử Phủ đỉnh phong tu vi cảnh giới, về sau vẫn là tại Thanh Khâu bên trong ngưng kết Kim Đan.

Mặc dù lúc ấy Uông Trần đan thành nhất phẩm, có thể nói là tiền đồ vô lượng, nhưng Hồ Hậu dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Uông Trần vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế phá đan Kết Anh.

Mà lại Uông Trần khí tức thuần khiết kiên cố, cũng không phải loại kia dựa vào thiên tài địa bảo cứng rắn xông lên hàng lởm. Hồ Hậu tâm lý làm sao có thể không cảm thán!

Uông Trần cười cười nói: "Tiền bối nói quá lời."

Thật sự là hắn tính là yêu nghiệt, có thể chư thiên vạn giới, lại nơi nào còn có một cái khác cũng mở hack người!

Hồ Hậu lắc đầu, có chút mất hết cả hứng dáng vẻ: "Nói đi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

Thế là Uông Trần liền đem Hương Hương sự tình nói một cách đơn giản một lần, sau đó nói: "Nàng cơ khổ không nơi nương tựa, còn mời tiền bối lòng từ bi, cho nàng một cái dung thân chỗ, vãn bối tại đây bên trong cảm tạ!"

Vừa nói vừa hướng Hồ Hậu thi lễ một cái.

Hồ Hậu cười khổ nói: "Ngươi đây là đánh mặt ta a."

Hương Hương là Hồ tộc, Uông Trần làm một cái nhân tộc, lại vì một tên hồ yêu hướng nàng vị này Hồ Hậu cầu thu lưu.

Thật có điểm đánh mặt ý tứ.

Mặc dù Hồ Hậu rất rõ ràng, Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì mạo phạm ý đồ của mình.

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Vãn bối không dám."

"Được rồi."

Hồ Hậu nói ra: "Ta là Hồ tộc thánh hậu, tự nhiên muốn bảo hộ tộc nhân của mình, Thanh Khâu rất lớn, lại dung nạp xuống một cái tộc nhân hoàn toàn không có vấn đề, về sau nàng liền lưu tại nơi này tốt."

Uông Trần trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống đất: "Đa tạ."

Lần này xem như kết một cọc nhân quả.

Hồ Hậu nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi liền định dạng này rời đi sao?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "A?"

Hồ Hậu sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm: "Ta coi là, ngươi là tới gặp Kiều Kiều."

Uông Trần nhịn không được vuốt vuốt mũi: "Có thể chứ?"

Hắn biết, đối với mình cùng Kiều Kiều quan hệ trong đó, trước mắt vị này Hồ tộc thánh hậu là không đồng ý.

Dù sao một cái là người, một cái là yêu, mà lại thân phận của Hồ Kiều Kiều cũng không thể tầm thường so sánh!

Mà trên thực tế, Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều còn có Nguyên Anh ước hẹn.

Hắn hiện tại là tấn thăng Nguyên Anh, có thể Hồ Kiều Kiều khẳng định không có bước vào Yêu Vương cấp độ, chưa hẳn nguyện ý gặp hắn.

Uông Trần rất rõ ràng, đối phương nội tâm đến cỡ nào kiêu ngạo!

"Ban đầu là không được."

Hồ Hậu nháy nháy mắt nói ra: "Nhưng ngươi Nguyên Anh đã thành, đối Kiều Kiều tới nói là tốt nhất khích lệ, cho nên ta liền phá lệ để cho các ngươi gặp lại lần trước."

Vừa mới nói xong, Uông Trần chỉ cảm thấy trước mắt không gian trời đất quay cuồng, cả người thân bất do kỷ bị chuyển chuyển qua không biết chỗ.

Điều này hiển nhiên là Thanh Khâu nội thiết đại trận tại phát huy uy năng, cho nên hắn không có kháng cự.

Sau một khắc, Uông Trần phát hiện mình đã thân ở một tòa ngạc nhiên tuấn dưới ngọn núi.

Nơi này cỏ xanh Nhân Nhân hoa dại khắp nơi trên đất, một đầu đai lưng ngọc giống như thác nước theo trên ngọn núi buông xuống dưới, chảy vào dưới đáy trong đầm sâu, mà tại róc rách khe nước bên cạnh, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa hoa tươi quay quanh nhà gỗ.

Uông Trần không khỏi hít sâu một hơi.

Nơi này linh khí cực kỳ đầy đủ, hiển nhiên là một chỗ chân chính động thiên phúc địa, tu hành thượng thừa chỗ.

Ánh mắt của hắn rơi ở phía trước nhà gỗ nhỏ lên.

Chưa kịp Uông Trần đi vào, cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một vị dung mạo tuyệt lệ mỹ nhân thanh tú động lòng người xuất hiện ở trước mặt hắn. Chính là Hồ Kiều Kiều!

Vị này hồ nữ khuôn mặt ửng hồng, một đôi trong mắt to nhu tình như nước, lại dẫn một tia không nói ra được u oán.

Tại thời khắc này, Uông Trần bỏ xuống tất cả phiền nghĩ tạp niệm, bước nhanh đến phía trước đưa nàng ôm vào trong ngực của mình!

Hồ Kiều Kiều không có chút nào kháng cự.

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, ngửi hút lấy mỹ nhân trên người hương thơm, Uông Trần chỉ nguyện thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này!

Hồ Kiều Kiều đem mặt dán vào bộ ngực của hắn, lẳng lặng lắng nghe tim của hắn đập.

Hai người ôm nhau một hồi lâu sau.

Mặc dù đều không nói gì, nhưng hết thảy đều tại không nói bên trong!

Cũng không biết qua bao lâu, Hồ Kiều Kiều mới nhẹ nhàng đẩy ra Uông Trần, cau mũi một cái nói ra: "Hồ lão đều nói cho ta biết, nói ngươi mang theo một con cáo nhỏ tới."

Uông Trần nhịn không được cười lên, không nghĩ tới nàng cũng sẽ vê chua ăn dấm, không thiếu được đem sự tình lý do nói một lần.

Hồ Kiều Kiều dĩ nhiên không phải thật sự tức giận, đơn giản là tiểu nhi nữ tình hoài, nàng để ý nhưng thật ra là một chuyện khác: "Ngươi bây giờ đều là Nguyên Anh Chân Tiên, nhưng ta khoảng cách tấn thăng Yêu Vương còn muốn thật lâu thời gian đây."

"Ta chờ ngươi."

Uông Trần đưa nàng một lần nữa ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau. . ."

Hồ Kiều Kiều nghe, chỉ cảm thấy trong lòng hỉ nhạc an bình..