Chương 1126: Biến cố

Chương 1126: Biến cố

Sơn Hải giới, Vạn Linh thành.

Từ gia trong thính đường, Từ Hinh Lan trên mặt sương lạnh, không nói một lời ngồi tại chủ vị.

Một tên phong vận vẫn còn trung niên nữ tử đối diện lấy nàng líu lo không ngừng: "Hinh Lan, Vương chân nhân có thể nhìn trúng ngươi, mong muốn nạp ngươi nhập môn, đây chính là ngươi thiên đại may mắn, ngươi phải hiểu được trân quý a!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bao lớn tuổi rồi, lại là quả phụ, người ta có thể là kim đan chân nhân..."

"Tẩu tẩu, ngươi đừng nói nữa!"

Từ Hinh Lan phiền chán tới cực điểm, trực tiếp cắt ngang đối phương nói dông dài: "Hinh Lan này thân đã khen người, đừng nói kim đan chân nhân, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên, ta cũng sẽ không trèo cao."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Làm phiền ngươi trở về nói cho trong tộc, mặc kệ Vương chân nhân đáp ứng cái gì, ta đều không đồng ý!"

Ngươi

Trung niên nữ tử lập tức dựng thẳng lên lông mày, một đôi mắt tam giác lộ ra oán độc cay nghiệt vẻ mặt: "Từ Hinh Lan, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu, Vương chân nhân đó là nhân vật nào, hắn nếu coi trọng ngươi, ngươi còn có cự tuyệt chỗ trống sao?"

"Ngươi thức thời một chút, ngoan ngoãn gả đi, cái kia đại gia trên mặt mũi cũng đẹp, nói đến cũng là chúng ta Từ thị hào quang."

"Từ thị quang thải?"

Từ Hinh Lan đều bị chọc giận quá mà cười lên: "Ta ngày xưa trượng phu qua đời, trong nhà sản nghiệp bị người ngấp nghé, ta từng hướng tộc bên trong xin giúp đỡ, tộc trưởng lúc ấy nói như thế nào?"

"Gả ra ngoài nữ nhi, tát nước ra ngoài, bọn hắn không quản được cũng không muốn quản!"

"Hiện tại nói cái gì Từ thị, ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Trung niên nữ tử không khỏi nghẹn lời, chợt thẹn quá hoá giận: "Ta không nói cho ngươi này chút, ngược lại Vương chân nhân chuẩn bị xuống mời, thái gia cũng đã đáp ứng, ngươi gả đến gả, không gả cũng phải gả!"

"Mặt khác. . ."

Nàng cười lạnh nói: "Ngươi đừng hy vọng Ân gia sẽ giúp ngươi, bọn hắn hiện tại tự thân khó bảo toàn!"

Nói xong, trung niên nữ tử phẩy tay áo bỏ đi.

Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Từ Hinh Lan trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Nàng cảm giác mình tựa như là đi trên lưới nhện bươm bướm, coi như liều mạng giãy dụa, cũng không cách nào thoát khỏi quấn quanh ở trên người sợi tơ.

Đi qua những năm này, thế giới bên ngoài càng ngày càng nguy hiểm, thiên tai nhân họa không ngừng, Tà Túy mọc thành bụi yêu dị không ngừng, vô số thôn xóm cùng thành trại đều gặp tai vạ, không biết bao nhiêu người thê thảm chết đi.

Vạn Linh thành tình huống còn tốt, dù sao cũng là Tây Hải tông ngoại môn chín thành một trong, năng lực phòng ngự rất mạnh, ở trong thành hết sức an toàn.

Thế nhưng những năm gần đây, Tây Hải tông gia tăng thu thuế cường độ, sinh ý dần dần biến không được khá làm, Từ Hinh Lan một cái quả phụ, chống đỡ lớn như vậy gia nghiệp thực sự không dễ dàng.

Nàng mặc dù đạt được Ân gia chiếu cố, có thể trước kia là có Uông Trần nhân tình tại, mà Uông Trần đã rời đi gần ba mươi năm, phần nhân tình này sớm đã trở nên đạm bạc.

Từ Hinh Lan rơi vào đường cùng, chỉ có thể bán đi mấy gian cửa hàng, miễn cưỡng duy trì lấy gia nghiệp.

Kết quả để cho nàng không có nghĩ tới là, nàng bản gia cũng chính là Từ thị, theo ngoại thành dời vào Vạn Linh thành về sau, đã nhìn chằm chằm nàng điểm này gia nghiệp, thậm chí còn muốn đem nàng gả cho một vị tân tấn Kim Đan làm thị thiếp! Từ Hinh Lan cố ý đi nghe qua cái kia Vương chân nhân, biết đối phương phẩm tính cực kém, không chỉ ưa thích trêu hoa ghẹo liễu, mà lại sở trường về thải bổ chi đạo, nghe nói là dựa vào thiên tài địa bảo Kết Đan hàng lởm.

Gả cho dạng này người, không thể nghi ngờ là nhảy vào trong hố lửa, mong muốn sống lâu mấy năm cũng khó khăn!

Từ Hinh Lan rất rõ ràng Từ thị ý đồ, lại làm sao có thể đáp ứng!

Làm sao nàng thế đơn lực bạc, mà Từ thị mặc dù không có Kim Đan, Tử Phủ tu sĩ cũng có hơn mười vị, tăng thêm tộc bên trong trưởng bối đè xuống đến, nàng cơ hồ không có phản kháng khả năng.

Hôm nay là Từ thị một lần nữa bức vua thoái vị, Từ Hinh Lan cảm giác trên cổ của mình đã nịt lên dây treo cổ.

Không thể do dự nữa!

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, trở lại gian phòng của mình đóng gói hành lý, đem quý giá vật phẩm tính cả khế nhà loại hình đồ vật toàn bộ chứa vào túi trữ vật, chuẩn bị rời nhà ra ngoài.

Từ Hinh Lan tại Vạn Linh thành bên trong còn có một bộ nhà nhỏ con, nàng có khả năng ở nơi đó trốn, chỉ cần đóng cửa không ra cũng không thấy người, vô luận là Từ thị vẫn là cái kia Vương chân nhân, tìm tới nàng khả năng không lớn.

Đến mức nói bộ này đại trạch, còn có hai gian cửa hàng, cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Nhưng mà để cho nàng không có nghĩ tới là, Từ Hinh Lan vừa mới trở lại phòng, liền gặp được bên trong nhiều một vị khuôn mặt lạnh lùng trung niên tu sĩ, đang ngông nghênh ngồi tại chủ vị uống trà.

"Ngũ thúc!"

Từ Hinh Lan một trái tim đột nhiên chìm xuống dưới.

Đối phương chính là Từ thị Tử Phủ một trong, hơn nữa còn là cao giai Tử Phủ.

Mặc dù là thân tộc, nhưng thật nếu nói, Từ Hinh Lan cùng vị này tộc thúc là không có chút nào quen.

Mà đối phương xuất hiện, mang ý nghĩa Từ thị đã triệt để vạch mặt.

Từ Hinh Lan vô cùng hối hận, nàng liền không nên không nỡ bỏ điểm này gia nghiệp, rời đi trước thời hạn lời, nói không chừng liền không sao.

"Hinh Lan, ngươi định đi nơi đâu a?"

Trung niên tu sĩ đặt chén trà xuống, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi lập tức liền phải lập gia đình, vẫn là thật tốt ở lại nhà, nắm chính mình trang điểm một chút, hai ngày nữa liền là ngày hoàng đạo, Vương chân nhân sẽ phái người tới đón ngươi."

Từ Hinh Lan đôi mắt bên trong nổi lên vẻ tức giận, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Trung niên tu sĩ tầm mắt ngưng tụ, đối Từ Hinh Lan đưa tay nhất chỉ, người sau lập tức không thể động đậy.

Từ Hinh Lan gắt gao cắn môi, nàng chỉ hận tu vi của mình không cao, nghĩ muốn liều mạng đều làm không được, trong lòng lại là phẫn nộ lại là bi thương.

Trung niên tu sĩ đắc ý cười cười, tiếp tục nói: "Cha mẹ ngươi đều đã không còn nữa, cho nên Ngũ thúc ta coi như trưởng bối của ngươi, sự tình trong nhà ngươi cũng không cần phải để ý đến, ta sẽ phái người phụ trách."

Hắn dùng ánh mắt hài hước nhìn xem chính mình đường chất nữ, tựa như là nhìn xem cái thớt gỗ bên trên cá.

Việc này đã thành định cư, tuyệt đối không cho phép xuất hiện biến cố.

Từ Hinh Lan chỉ có nhận mệnh phần!

Chuyện phát sinh kế tiếp, liền thuận lý thành chương.

Vị này cao giai Tử Phủ tự mình tọa trấn, Từ thị người rất nhanh liền tiếp quản tòa phủ đệ này, tính cả Từ Hinh Lan danh hạ cửa hàng.

Mà Từ Hinh Lan chính mình, cũng bị nhốt tại trong khuê phòng không được ra ngoài.

Vì phòng ngừa nàng giãy dụa chạy trốn, Hứa gia nhân còn ở trên người nàng rơi xuống cấm chế, phong ấn pháp lực của nàng!

Hai ngày sau đó, Từ Hinh Lan tại hai tên thị nữ phục thị dưới, bị ép mặc vào Đại Hồng áo cưới, sau đó mang lấy đưa lên kiệu hoa, do người thổi sáo đánh trống mang đến Vương gia.

Ngồi tại kiệu hoa bên trong Từ Hinh Lan lòng như tro nguội, đỏ tươi son phấn đều không thể che đậy kín nàng thảm đạm sắc mặt."Gâu lang. . ."

Nàng nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ trượt xuống gương mặt.

Gần ba mươi năm vất vả chờ đợi, Từ Hinh Lan cũng không biết bây giờ Uông Trần còn sống hay không, nàng cũng không biết mình kiên trì có hay không có ý nghĩa.

Nếu như Uông Trần còn sống, vậy có phải hay không còn nhớ rõ giữa hai người ước định?

Mà liền tại Từ Hinh Lan thấy vô cùng lúc tuyệt vọng, hoa cầu bỗng nhiên ngừng lại, đằng trước xuất hiện trận trận náo động tiếng.

Xảy ra chuyện rồi?

Từ Hinh Lan đột nhiên mở mắt, trong lòng sinh ra mãnh liệt rung động.

Nàng cảm giác mình muốn đối mặt một trận to lớn biến cố!

Sau một khắc, màn kiệu đột nhiên xốc lên..