Chương 1127: Tiên sứ

Chương 1127: Tiên sứ

Một cỗ Thanh Linh Chi Khí, trong nháy mắt tràn vào kiệu hoa bên trong!

Từ Hinh Lan vô ý thức hít sâu một hơi, lập tức cảm giác toàn thân dễ chịu  liên đới lấy đan điền cấm chế đều buông lỏng một tia.

Trong lòng của nàng đột nhiên sinh ra một tia hi vọng.

Chỉ cần có thể khôi phục dù cho một chút pháp lực, Từ Hinh Lan đều có thể bản thân kết thúc, cùng lắm thì máu tươi tiệc cưới.

Nếu như vậy có thể làm tức giận cái kia Vương chân nhân, sau đó giận chó đánh mèo Từ thị, vậy liền không thể tốt hơn.

Nàng vô ý thức nhìn về phía trước, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy phía trước trên đường dài không, một chiếc màu vàng kim vân liễn tại rất nhiều Tiên Hạc chen chúc hạ đang chầm chậm hạ xuống, chung quanh mây mù che lượn quanh cầu vồng xâu không, vô số hoa tươi dồn dập tung bay rơi.

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, mắt thấy một màn này người đi đường đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một cái phiêu miểu tiên âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Thượng giới tiên sứ giá lâm, các ngươi hạ tu còn không mau mau quỳ nghênh?"

Thượng giới tiên sứ!

Cái tên này liền phảng phất một tiếng lôi đình, tại mọi người trong đầu đột nhiên nổ vang, chấn động đến đại gia kém chút hồn phi phách tán.

Vô số người qua đường cùng nhau quỳ xuống, kinh hoàng không dám ngẩng đầu.

Đến từ thượng giới tiên sứ, ít nhất phải là Nguyên Anh Chân Tiên nhân vật, mà lại tự nhiên vị cao hơn một cấp.

Nói cách khác thế giới này chân tiên gặp, cũng phải thấp hơn một đầu.

Mà bọn hắn này chút luyện khí Tử Phủ, tại người ta trong mắt cái kia là tuyệt đối con tôm nhỏ!

Đại gia kinh sợ, lại cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Thượng giới tiên sứ là nhân vật bậc nào, làm sao lại đột nhiên chạy đến Vạn Linh thành bên trong tới?

Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, không ai dám can đảm ngẩng đầu nhìn thẳng.

Từ Hinh Lan ngồi hoa cầu trước sau, hết thảy đưa thân nhân cũng quỳ đầy đất.

Bởi vì màn kiệu một lần nữa rơi xuống, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, không có thấy rõ ràng toàn bộ quá trình, nhưng lỗ tai vẫn là nghe rất rõ ràng, nhịn không được khẩn trương lên.

Từ Hinh Lan chính mình cũng không rõ tại sao phải khẩn trương, có thể nàng cảm thấy đó cũng không phải chuyện xấu.

Chung quanh trở nên lặng ngắt như tờ.

Ngay tại Từ Hinh Lan thấp thỏm bất an thời điểm, một cái thanh âm nhu hòa xuyên thấu qua màn kiệu truyền vào trong tai nàng: "Ngươi chính là Từ Hinh Lan a?"

Từ Hinh Lan bản năng nghĩ cần hồi đáp, kết quả há to miệng nói không ra lời.

Bởi vì Từ thị người sợ nàng gây sự, không chỉ phong cấm pháp lực của nàng, thậm chí hạn chế hành động của nàng, khóa đóng miệng lưỡi.

Từ Hinh Lan nghĩ muốn cắn lưỡi tự vận đều làm không được.

Nàng chỉ có thể dùng hết toàn lực, miễn cưỡng nhẹ gật đầu, cũng mặc kệ đối phương có phải hay không có thể trông thấy.

A

Mà đối phương rõ ràng đã nhận ra Từ Hinh Lan quẫn cảnh.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình tràn vào kiệu toa, dẫn dắt nàng thoát ly kiệu hoa, trong nháy mắt dời đi vị trí.

Từ Hinh Lan chỉ cảm thấy cả người đằng vân giá vũ, lấy lại tinh thần thời điểm phát hiện mình ngồi ở vân liễn phía trên.

Chung quanh mây mù lượn lờ, phía dưới là Vạn Linh thành đường phố phồn hoa, vô số người quỳ đầy đất.

Càng làm cho Từ Hinh Lan thấy hoảng hốt chính là, bên cạnh nàng còn ngồi một vị người mặc màu trắng cung trang mỹ lệ nữ tử.

Người sau vô luận dung nhan vẫn là khí chất, đều để Từ Hinh Lan tự nhiên sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác!

Chỉ thấy cung trang nữ tử khẽ mỉm cười nói: "Bản tọa họ Đỗ, đến từ Hạo Thiên thượng giới."

Nàng chính là Đỗ cửu nương!

Từ Hinh Lan một cái giật mình, lúc này hành lễ nói: "Tiểu nữ tử Từ Hinh Lan, bái kiến Thượng Tiên!"

Nàng nghĩ quỳ xuống, kết quả bị Đỗ cửu nương đỡ lấy: "Không cần đa lễ."

A

Từ Hinh Lan thở nhẹ một tiếng.

Nàng phát hiện trên người mình hết thảy cấm chế, toàn đều biến mất không thấy gì nữa, đã khôi phục pháp lực cùng tự do.

Từ Hinh Lan tâm lý dâng lên một cỗ mãnh liệt vui sướng, tuyệt xử phùng sinh nàng không khỏi nước mắt ẩm ướt hốc mắt: "Đa tạ Thượng Tiên!"

"Không cần khách khí."

Đỗ cửu nương mỉm cười nói: "Bản tọa chẳng qua là bị người nhờ vả, cho ngươi mang đồ tới lấy."

Từ Hinh Lan một trái tim nhảy dồn dập: "Xin hỏi Thượng Tiên, người kia có hay không họ Uông tên bụi?"

Đỗ cửu nương gật gật đầu: "Không sai, liền là hắn."

Nói xong, nàng theo trong tay áo lấy ra một đầu túi trữ vật đưa cho Từ Hinh Lan: "Đây là hắn ủy thác ta đưa cho ngươi, bên trong còn có một phong thư, ngươi sau khi xem liền biết."

"Tạ ơn Thượng Tiên!"

Từ Hinh Lan tiếp nhận túi trữ vật ôm vào trong ngực, không khỏi vui đến phát khóc: "Tạ ơn!"

Chờ chờ đợi gần ba mươi năm, nàng rốt cuộc đã đợi được Uông Trần tin tức.

Uông Trần không có chết, hơn nữa còn sai người mang đến đồ vật!

Đỗ cửu nương khoát khoát tay, tò mò hỏi: "Ngươi, gặp được chuyện gì?"

Nàng Hạ Giới về sau, chạy tới đầu tiên tìm kiếm Từ Hinh Lan, không nghĩ tới thấy Từ Hinh Lan ngồi tại hoa trong kiệu, hơn nữa còn bị người phong cấm tu vi, sau khi biết người tất nhiên là gặp phải phiền toái.

Nếu như là không có quan hệ người bình thường, Đỗ cửu nương là không sẽ quản.

Thế gian này bất hạnh người cùng bất hạnh sự tình quá nhiều, nàng coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không quản được, huống chi thân là thượng giới tiên sứ, nàng cũng không thể tại hạ giới muốn làm gì thì làm.

Nhưng Đỗ cửu nương cầm Uông Trần trả thù lao, hiện tại nhìn thấy Từ Hinh Lan xảy ra chuyện, cái kia không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Nghe nàng hỏi thăm, Từ Hinh Lan cuống quít lau khô nước mắt, một năm một mười đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nàng không có thêm mắm thêm muối, cũng không có tỉnh lược giấu diếm.

"Lại có chuyện như thế."

Đỗ cửu nương sau khi nghe xong, nhẹ chau lại mày ngài lộ ra một tia không vui, sau đó nói: "Ngươi yên tâm đi, việc này bản tọa quản."

Sau đó phát sinh một dãy chuyện, đối Từ Hinh Lan mà nói đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

Đỗ cửu nương đầu tiên là mang theo nàng rời đi Vạn Linh thành, sau đó buông xuống Tây Hải tông tông điện, cùng Tây Hải tông chưởng môn gặp gỡ.

Trong lúc đó Từ Hinh Lan toàn trình tiếp khách, đến cuối cùng trao đổi lúc kết thúc, Đỗ cửu nương đem chuyện của nàng nói một cách đơn giản một lần, biểu thị hi vọng Tây Hải tông có thể chiếu cố một chút nàng.

Tây Hải tông chưởng môn miệng đầy đáp ứng, lúc này an bài Từ Hinh Lan vào ở nội môn chân truyền động phủ, đồng thời biểu thị chỉ cần Tây Hải tông bất diệt, như vậy Từ Hinh Lan liền có thể tại trong tông môn ở cả cuộc đời trước.

Đồng thời còn hưởng thụ chân truyền đệ tử đãi ngộ!

Phải biết Tây Hải tông chân truyền đệ tử, đại bộ phận đều là kim đan chân nhân, thân phận vô cùng cao.

Từ Hinh Lan có thể nói là nhất bộ đăng thiên!

Không chỉ có như thế, Tây Hải tông chưởng môn ra lệnh một tiếng, Từ thị bên trong người liền gặp vận rủi lớn, trực tiếp bị xét nhà hỏi tội, những cái kia tính toán Từ Hinh Lan trưởng bối toàn diện áp đi quặng mỏ làm khổ công.

Đoán chừng đời này cũng đừng nghĩ trở về.

Đến mức tên kia tham hoa háo sắc Vương chân nhân, rất nhanh liền tại Vạn Linh thành bên trong tan biến, về sau không còn có người gặp qua vị này.

Cũng là một ngày ngắn ngủi, Từ Hinh Lan vận mệnh bị hoàn toàn cải biến!

Nhưng Từ Hinh Lan cũng không có vì vậy dựa thế thượng vị, đang nhìn xong Uông Trần lưu cho mình thư tín về sau, nàng bán sạch khu nhà cũ cùng cửa hàng, sau đó đem chính mình thiếp thân thị nữ tiếp vào bên trong tông môn, từ đó đi qua ẩn cư tiềm tu sinh hoạt.

Mặc dù Uông Trần còn không có đều có thể thực hiện lời hứa, Hạ Giới tới đón đưa chính mình, nhưng Từ Hinh Lan tâm lý chẳng những không có chút nào oán hận, ngược lại tràn đầy hi vọng cùng hạnh phúc.

Bởi vì nàng biết, Uông Trần không có quên chính mình, một mực tại lo lắng lấy chính mình.

Này là đủ rồi!.