Chương 1128: Nhân tình

Chương 1128: Nhân tình

Thanh Khâu, Tàng Thư các.

Thông hướng Tàng Thư các tầng thứ tư trên bậc thang, một tên người mặc Tiểu Hồng áo, đằng sau kéo lấy một cái lông xù cái đuôi tiểu nha đầu tay nâng hộp cơm, sôi nổi vọt bước lên bậc thang.

"A nha!"

Kết quả nàng đánh giá thấp trong tay hộp cơm phân lượng, trong nháy mắt mất đi cân bằng, không tự chủ được hướng phía trước mặt sàn nhà đánh tới.

Tiểu nha đầu vô ý thức nhắm mắt lại, kết quả trong dự đoán chật vật va chạm cũng chưa từng xuất hiện, nàng bị một cỗ lực lượng vô hình vững vàng nâng, tránh khỏi một trận thảm kịch phát sinh.

Mấy bước có hơn địa phương, ngồi xếp bằng trên đất bên trên Uông Trần thả tay xuống bên trong Đạo Thư, tò mò hỏi: "Tiểu linh đang, hôm nay làm sao vẫn là ngươi tới đưa cơm a?"

Tiểu nha đầu ổn định thân hình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, tức giận nói ra: "Phỉ Phỉ tỷ tỷ lại lười biếng, nàng nhất biết khi dễ chúng ta tiểu hài tử a, về sau ngươi nhìn thấy nàng, nhất định phải thật tốt giáo huấn nàng một thoáng!"

Suy nghĩ một chút, nàng lại bổ sung: "Từng cái là được rồi."

"Được a."

Uông Trần cười một tiếng, đưa tay nhận lấy hộp cơm: "Vất vả ngươi, ta đưa ngươi một kiện lễ vật đi."

"Thật đó a?"

Tiểu linh đang lập tức nhãn tình sáng lên.

Nàng biết Uông Trần là đến từ ngoại giới nhân tộc Thượng Tiên, cùng Kiều Kiều tỷ tỷ quan hệ phi thường tốt, hơn nữa còn đạt được thánh hậu nhìn với con mắt khác, cho phép hắn tiến vào Tàng Thư các đọc qua Đạo Thư.

Nhân vật như vậy khẳng định là có năng lực lớn, ra tay cũng sẽ không hẹp hòi.

Tiểu nha đầu tràn đầy chờ mong.

Mà Uông Trần cũng không có nhường tiểu nha đầu thất vọng, đưa cho nàng một đầu khôi lỗi chim.

Cái này khôi lỗi chim thuộc về Uông Trần luyện tập chi tác, áp dụng cạnh góc vỡ liệu luyện chế mà thành, mặc dù không phải rất đáng tiền, nhưng cũng đạt tới pháp bảo phẩm giai.

Trọng yếu nhất chính là nó sinh động như thật tựa như thật chim, không chỉ ngoại hình xinh đẹp linh động, hơn nữa còn có tương đương linh tính, có thể thi triển nhiều loại cấp thấp pháp thuật, uy lực không lớn lại là phi thường thú vị.

Tiểu linh đang vừa đến tay liền thích, mặt mày cong cong không kìm được vui mừng.

Uông Trần dạy cho cái tiểu nha đầu này đơn giản phương pháp tế luyện, sau đó thả nàng trở về chính mình chơi.

Ăn xong còn nóng hổi tiên thiện về sau, Uông Trần tiếp tục đắm chìm trong tri thức trong hải dương.

Ba ngày trước, tại cùng Hồ Kiều Kiều ngắn ngủi đoàn tụ về sau, hắn thử thăm dò hướng Hồ Hậu đưa ra nhìn Tàng Thư các thỉnh cầu.

Lần trước Uông Trần tại Thanh Khâu Tàng Thư các đọc đại lượng Đạo Thư điển tịch, có thể nói là được ích lợi vô cùng.

Bây giờ hắn bước vào Nguyên Anh cấp độ, lại nghiêm trọng khuyết thiếu cái này giai vị tri thức, nghĩ đến có thể hay không tại đây bên trong hấp thu dinh dưỡng.

Không nghĩ tới Hồ Hậu hết sức sảng khoái đáp ứng, đồng thời buông ra Tàng Thư các tầng thứ tư cho hắn xem duyệt Đạo Thư.

Ba ngày qua này, Uông Trần không ngủ không nghỉ, đem toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào trong khi học tập.

Tứ giai Đạo Thư điển tịch, không phải dựa vào trí nhớ liền có thể đọc thuộc lòng xuống tới, mỗi một bản đều ẩn chứa pháp tắc hiểu biết chính xác, cần muốn đạt tới cấp độ này, đồng thời lĩnh ngộ ra ảo diệu bên trong, mới có thể đem nội dung chân chính khắc tại trong thức hải.

Cái này mang ý nghĩa dựa vào ăn tươi nuốt sống tới học bằng cách nhớ là không được, sau khi xem chẳng mấy chốc sẽ quên!

Hồ Hậu rõ ràng rất rõ ràng điểm này, nàng cho Uông Trần thời gian một tháng.

Như thường tới nói, Uông Trần có thể tìm hiểu một hai bản tứ giai Đạo Thư coi như hết sức thành công.

Bởi vì tự thân điểm xuất phát thấp, mà lĩnh hội độ khó cao, cho nên Uông Trần trước lật xem trên trăm bản Đạo Thư, sau đó theo bên trong chọn lựa ra một bản thích hợp nhất chính mình tới học tập.

Trước mắt hắn đang đang đọc Đạo Thư tên là "Huyền Nguyên anh sách" là một bản trình bày Nguyên Anh chi mê điển tịch, tương đương với Nguyên Anh giai vị cấp độ nhập môn phổ cập khoa học sách báo.

Mà vừa vặn là bản này nhập môn đạo tịch, nhường Uông Trần chân chính tiến vào tứ giai tầng vị bên trong.

Thông qua 《 Huyền Nguyên anh sách 》 bên trong trình bày, hắn đối tự thân tu vi cảnh giới cũng có càng hiểu rõ sâu hơn.

Bởi vì cái gọi là đan thành cửu phẩm, anh ngưng bảy sắc, Uông Trần lần thứ nhất nội thị chiếm cứ tại Khí Hải đan điền bên trong Nguyên Anh, phát hiện mình Nguyên Anh tím bên trong mang lam, mặc dù cấp độ cực cao, nhưng không có đi đến hoàn mỹ nhất cấp độ.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, đỏ anh kém nhất tím anh cao nhất  dựa theo 《 Huyền Nguyên anh sách 》 tiêu chuẩn, Uông Trần Nguyên Anh cứ việc đạt đến cao nhất Tử giai, nhưng vẫn như cũ còn có tỳ vết.

Đương nhiên, này loại tì vết là có thể thông qua lâu dài thối luyện để đền bù cùng diệt trừ!

Mà dạng này tri thức, tán tu căn bản không thể nào biết được, bình thường vì tông môn thế lực lớn bí mật bất truyền.

Cũng chính là Thanh Khâu hồ sau không ngại nhường Uông Trần tùy ý học tập lĩnh hội, bởi vì vì yêu tộc tu hành cùng Nhân tộc một trời một vực.

Cái này cũng thể hiện Thanh Khâu mạnh mẽ!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt một tháng kỳ đã đến.

Uông Trần không thể không rời đi Tàng Thư các, hướng Hồ Hậu cáo từ.

Một tháng qua, hắn tổng cộng tìm hiểu bốn bản đạo tịch, ngoại trừ 《 Huyền Nguyên anh sách 》 bên ngoài, ngoài ra còn có 《 Thiên Phương kiếm hiểu 》 《 ngũ hành nguyên điển 》 cùng 《 kỳ môn độn giáp 》.

《 Thiên Phương kiếm hiểu 》 vì tứ giai kiếm điển, tu tập chính là Nguyên Anh cấp độ kiếm thuật áo nghĩa, mà 《 ngũ hành nguyên điển 》 giảng thuật thì là ngũ hành pháp thuật chi đạo, cùng là tứ giai cấp độ.

Đến mức 《 kỳ môn độn giáp 》 thì đã bao hàm đủ loại bàng môn dị thuật kỹ nghệ bí quyết!

Uông Trần theo hàng trăm hàng ngàn bản điển tịch bên trong tuyển chọn tỉ mỉ ra này bốn bản Đạo Thư, đều phù hợp tự thân nhu cầu, nếu như có thể toàn bộ tham ngộ đầy đủ, cái kia thực lực của hắn cùng sức chiến đấu tất nhiên sẽ nhảy lên giai đoạn mới.

Bởi vậy cứ việc rất là không bỏ, nhưng đối với mình thu hoạch, Uông Trần còn là vô cùng hài lòng.

Chỉ bất quá hắn lại thiếu Hồ Hậu một cái đại nhân tình.

"Không sao. . ."

Trước khi lúc khác, Hồ Hậu cười híp mắt nói ra: "Nhân tình này ngươi trước thiếu, khẳng định có muốn ngươi còn thời điểm."

Giống Uông Trần như vậy thiên tài tuyệt diễm tu sĩ nhân tộc, chỉ cần không ngoài ý muốn ngã xuống, tương lai Hóa Thần Hợp Đạo chuyện đương nhiên.

Phần nhân tình này cũng sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng trân quý!

Hồ Hậu tuyệt sẽ không làm mua bán lỗ vốn.

Uông Trần gật gật đầu: "Tiền bối, chúng ta sau này còn gặp lại."

Hắn cùng Hồ Kiều Kiều lập xuống một cái hai mươi năm ước định, người sau tại đây trong hai mươi năm đều sẽ không lại cùng gặp mặt hắn, tại Thanh Khâu bí cảnh bên trong toàn lực trùng kích Yêu Vương cảnh giới.

Lần sau lại đến Thanh Khâu, đoán chừng cũng muốn tại hai mươi năm sau.

Cáo biệt Hồ Hậu, Uông Trần quay trở về Huyền U tiên phủ.

Kết quả hắn vừa mới trở lại tiên phủ bên trong, liền bị Bạch Tố Tố cho bắt được: "Ngươi có mang nhiều ít linh thạch trở về?"

Ây

Uông Trần ngậm miệng không trả lời được... Hắn là một khối linh thạch đều không mang về tới a!

Ừm

Bạch Tố Tố bỗng nhiên hít hà, nhíu chặt lông mày nói ra: "Không đúng, trên người ngươi có cỗ cáo mùi khai, trong khoảng thời gian này là đi ra ngoài tìm hồ ly tinh?" = Uông Trần: ". .

Này đều có thể đoán được?

Bạch Tố Tố lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi tìm hồ ly tinh ta mặc kệ, nhưng trong nhà đều nhanh đoạn lương, ngươi một cái đương gia đại nam nhân, có ý tốt tay không trở về?"

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười.

Hắn cảm giác Bạch Tố Tố giống như là trong nhà vợ cả, chính mình thì là bên ngoài hồng kỳ bồng bềnh cặn bã nam.

Mặc dù đi đến đang ngồi đến mang, nhưng dù sao có một cỗ không hiểu chột dạ cảm giác..