Chương 1129: Moi kim hành trình

Chương 1129: Moi kim hành trình

Chột dạ dĩ nhiên không thể nào là thật chột dạ, nhưng Huyền U tiên phủ nhu cầu cấp bách linh thạch không giả.

Không có phẩm chất cao linh thạch bổ sung, Bạch Câu tháp mong muốn khôi phục lại miễn cưỡng có thể sử dụng trạng thái, cái kia còn cần cần rất nhiều thời gian.

Kiếm lấy linh thạch, lần nữa bị Uông Trần bày tại chủ yếu vị trí bên trên.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Viên Viên vụng trộm tìm tới chính mình: "Chủ nhân, ngươi có phải hay không mong muốn rất nhiều rất nhiều linh thạch a?"

Uông Trần nhịn không được sờ lên tiểu nha đầu đầu: "Đúng vậy a.

Viên Viên méo một chút đầu, nói ra: "Ta có thể giúp chủ nhân kiếm linh thạch!"

Uông Trần bật cười: "Ngươi làm sao kiếm?"

Hắn biết Viên Viên có tầm bảo năng lực thiên phú, có thể Hạo Thiên giới quá lớn, mà lại vô số người xưa lưu lại bảo tàng đã sớm bị phát hiện đào móc đi, muốn tìm được nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Tròn trịa loại năng lực này khẳng định cũng có hạn chế.

Kỳ thật Uông Trần ban đầu có nghĩ qua, vẫn như cũ áp dụng biện pháp cũ, liền là bùng cháy Thiên Công chuyển hóa khí vận tới tìm bảo. Lần trước chém giết Phật Môn cao tăng Pháp Hải, hắn thu hoạch ròng rã ba trăm vạn Thiên Công, đầy đủ tiêu xài thời gian rất lâu.

Thế nhưng theo tu vi tinh tiến, Uông Trần đã ý thức được này loại đầu cơ trục lợi biện pháp, rất có thể sẽ mang đến cho mình không tưởng tượng được hậu quả.

Khí vận cùng cơ duyên, cũng không là tùy ý có thể đùa bỡn!

Trực giác nói cho Uông Trần, nếu hắn tấp nập bật hack cho mình gia tăng vận khí, nói không chừng có một ngày liền sẽ gặp phải cắn trả.

Cho nên Thiên Công có thể dùng, nhưng tuyệt không thể dưỡng thành nghiện thói quen!

"Cái này a!"

Viên Viên lấy ra một khối phá toái ngọc thạch, nói ra: "Chủ nhân, ta có thể biết trong này có hay không đồ tốt a."

Cổ Phong ngọc!

Uông Trần trong đầu lập tức linh quang lóe lên.

Đúng a, tròn trịa năng lực thiên phú hoàn toàn có khả năng vận dụng đang đánh cược ngọc bên trên, dạng này liền không cần hắn liên tiếp bật hack!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này liền làm ra quyết định: "Vậy được, chúng ta đi nhìn thử một chút.

Hắn muốn nhìn tròn trịa năng lực có hay không thật sự hữu hiệu, nếu như có thể thực hành, cái kia Hạo Thiên to lớn Tiên thành vô số, hoàn toàn có khả năng một nhà một nhà chạy tới, kiếm đủ linh thạch trở lại.

Nói làm liền làm, Uông Trần nói với Bạch Tố Tố một tiếng, nhường người sau xem trọng trong nhà, sau đó liền mang theo Viên Viên rời đi Huyền U tiên phủ.

Hắn moi kim hành trình trạm thứ nhất, y nguyên tuyển tại Lạc Đô tiên thành.

Lạc Đô dù sao cũng là Thiên cấp Tiên thành, nơi này chợ tiên quy mô cực lớn, cũng có Trang gia chuyên môn làm cược ngọc mua bán.

Uông Trần đi trước đạp hồi trở lại điểm, hiểu rõ đại khái tình huống về sau, liền để Viên Viên khôi phục nguyên hình tàng tại trong ngực của mình.

Dạng này hắn đang quan sát Cổ Phong ngọc thời điểm, người sau liền có thể cho mình dùng chính xác nhắc nhở.

Lần thứ nhất ra tay, Viên Viên chỉ tuyển một kiện Cổ Phong ngọc.

Mà Uông Trần từ nơi này kiện Cổ Phong ngọc bên trong, hiểu ra một khối nặng mười mấy cân vạn năm kim tủy, giá trị vượt qua một trăm năm mươi

Mười Thượng Linh!

Trận đầu báo cáo thắng lợi, Uông Trần tinh thần đại chấn, cách mấy ngày xuất thủ lần nữa.

Hắn có làm ứng biến có khả năng thay đổi dung mạo, lại có Thái Thanh Tàng Chân Thuật điều chỉnh khí tức, ngụy trang thủ đoạn mạnh, Hóa Thần đại lão đều chưa hẳn có thể trực tiếp xem thấu, tự nhiên không cần lo lắng bạo lộ ra.

Lần thứ hai mò được ba kiện Cổ Phong ngọc, bên trong mở ra đồ vật giá trị lại vượt qua hai trăm Thượng Linh.

Sau đó lần thứ ba ra tay về sau, Uông Trần liền mang theo Viên Viên rời đi Lạc Đô.

Đi tới cái khác Tiên thành tầm bảo.

Tròn trịa năng lực cũng không phải có thể không ngừng nghỉ thi triển, sử dụng mấy lần qua đi liền cần nghỉ ngơi dưỡng sức, Uông Trần dùng pháp bảo phi hạm chở chính mình cùng nàng cùng một chỗ, nửa đường thời gian vừa vặn dùng tới khôi phục điều chỉnh.

Hắn y theo 《 Cửu Châu phong thuỷ đồ 》 chuyên môn tìm kiếm Huyền cấp trở lên Tiên thành, trước điều nghiên địa hình lại ra tay, nhiều nhất không cao hơn ba lần, sau đó phủi mông một cái tiêu sái rời đi.

Đến mức mở ra bảo vật, Uông Trần không phải bán cho nơi đó Tứ Hải thương hội, liền là Vạn Bảo các.

Mặc dù tại hai nhà này ra tay, giá cả thường thường ép tới tương đối thấp, nhưng thắng ở giao dịch tiện lợi an toàn, biến hiện dễ dàng nhất.

Một đường xuống tới, Uông Trần Thương Thanh giới bên trong linh thạch dự trữ liên tục tăng lên!

Tròn trịa tầm bảo năng lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, mặc dù mỗi lần đều là mở manh hộp, nhưng thiên phú của nàng tựa như là ủng một cặp mắt nhìn xuyên tường, có thể dễ dàng xem thấu Hóa Thần đại lão đều không cách nào phân biệt Phong Ngọc, tìm tới chân chính bảo bối.

Trước sau vài chục tòa Tiên thành chạy xuống, Uông Trần đều có loại cảm giác đê mê.

Chẳng qua là đi đêm nhiều khó tránh khỏi gặp được quỷ, ngày này hắn vừa vừa rời đi một tòa Huyền cấp Tiên thành, giá ngự lấy phi hạm mới bay ra vài trăm dặm, đằng sau thế mà đuổi tới hai chiếc đồng dạng là pháp bảo cấp phi hạm.

Này hai chiếc phi hạm khí thế hùng hổ, không chỉ tốc độ phi hành cực nhanh, mà lại đuổi theo về sau căn bản không có bất luận cái gì tiên đoán thương lượng, trực tiếp đối Uông Trần phi hạm khai hỏa.

Hai đạo chùm sáng màu vàng óng từ đầu tàu bắn ra, một trái một phải hình thành bao bọc chi thế, uy lực hết sức kinh người.

Mà Uông Trần ngay từ đầu liền phát hiện đến sau này phương uy hiếp, ngay tại truy binh phát động công kích nháy mắt, hắn thu hồi phi hạm thoát thân ra tới, trong nháy mắt hạ xuống chừng trăm trượng độ cao.

Miễn cưỡng tránh đi kẻ địch đánh lén!

"Đừng chạy!"

Hai chiếc phi hạm nhất kích thất bại, cửa khoang cùng nhau mở ra, mười mấy tên tu sĩ nối đuôi nhau lướt đi, từng thanh từng thanh phi kiếm cùng pháp khí phá không gào thét, như giòi trong xương truy tập Uông Trần.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lăng không bước ra một bước, lần nữa lướt đi cách xa mấy dặm, đồng thời hàng rơi trên mặt đất.

"Ngăn lại hắn!"

Thanh âm mới vừa rồi vang lên lần nữa, từng đạo kiếm quang theo sát mà tới, gắt gao cắn Uông Trần.

Đây là không dứt rồi?

Uông Trần nội tâm hào không dao động, hắn cũng không né nữa, giơ lên cánh tay phải năm ngón tay nắm trảo, bỗng dưng cách không chộp tới.

Sau một khắc, mấy chục thanh lóng lánh khác biệt hào quang phi kiếm, cùng với muôn hình muôn vẻ pháp khí, tựa như là bị một đầu vô hình cự chưởng đột nhiên nắm chặt, trong nháy mắt ghép lại thành một đoàn.

"Chân Tiên!"

Một cái thê lương thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vô tận hoảng hốt: "Chạy mau!"

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Uông Trần tay kết pháp quyết, trầm giọng quát: "Lôi tới."

Ngôn Xuất Pháp Tùy, tiếng nói của hắn chưa rơi, từng đạo sấm chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hai chiếc pháp bảo phi hạm tính cả hơn mười vị tu sĩ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Pháp bảo phi hạm tự mang pháp trận phòng ngự, bị lôi điện đánh trúng tự động kích phát, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mặc dù rung động kịch liệt, nhưng cuối cùng là chặn lại đợt thứ nhất công kích.

Có thể những tu sĩ kia liền gặp vận rủi lớn, từng cái toàn thân bốc khói từ không trung rơi xuống, tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên liên tiếp.

Bọn hắn phần lớn có hộ thân bảo vật, cũng cho mình gia trì pháp lực bình chướng, nhưng tại thần lôi uy năng đả kích xuống, tu vi thấp trực tiếp biến thành tro bụi, mạnh hơn một chút cũng bị đánh rơi rơi xuống đất.

Trong chốc lát thương vong thảm trọng.

Chỉ có chút ít mấy tên Kim Đan còn giãy dụa lấy mong muốn trốn chạy, kết quả một đạo lăng lệ kiếm mang lóe lên, từng khỏa đầu người bay vút lên trời.

Ngay sau đó, trên bầu trời hai chiếc phi hạm đột nhiên tuôn ra to lớn ánh lửa, lại cùng nhau chém làm hai đoạn!

Bất quá mấy tức thời gian, truy tập người toàn quân bị diệt.

Căn cứ con ruồi tuy nhỏ cũng là thịt tinh thần, Uông Trần quét dọn một thoáng chiến trường, thu được được đến hai mươi, ba mươi con túi trữ vật, còn có ba cái Tu Di giới.

Sau đó lách mình rời đi..