Chương 1130: Chứng thật (một)

Chương 1130: Chứng thật (một)

Lần nữa trở lại Huyền U tiên phủ, Uông Trần đều còn chưa kịp tẩy đi một thân phong trần, liền bị Bạch Tố Tố bắt được: "Lần này mang về nhiều ít linh thạch?"

Một bộ đương gia hãn phụ điêu ngoa bộ dáng.

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười, dứt khoát trực tiếp đưa lên Tu Di giới: "Đều ở bên trong."

Lần này hắn chạy ở bên ngoài ba tháng, dấu chân đạp biến mấy chục toà Tiên thành, mở trên trăm kiện Cổ Phong ngọc.

Thu hoạch tương đối khá.

Sau đó cược ngọc đoạt được toàn diện hối đoái thành linh thạch.

Bạch Tố Tố tiếp nhận Tu Di giới, thần thức quét qua liền biết nội dung, lập tức mặt mày hớn hở: "Không sai, khổ cực."

Vị này Bạch nương nương gom góp qua môi đỏ, tại Uông Trần mặt bên trên hôn một cái: "Thưởng ngươi!"

Uông Trần im lặng.

"Nương nương!"

Cùng ở bên cạnh Viên Viên tranh công nói: "Những linh thạch này đều là ta giúp chủ nhân kiếm được!"

Trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo chi tình.

Thật nếu nói, đi qua ba tháng tầm bảo hành trình, nàng có thể so sánh Uông Trần muốn càng thêm vất vả.

Bởi vì giám bảo là cần tiêu hao tinh lực.

"Viên Viên nhất bổng á!"

Bạch Tố Tố cười híp mắt nắm nàng ôm lấy, cũng hôn một cái: "Không uổng công nương nương thương ngươi."

Viên Viên đem đầu nhét vào Bạch Tố Tố ngực, mặt mày cong cong vừa lòng thỏa ý.

Đi

Linh thạch vào tay Bạch Tố đã không kịp chờ đợi, ôm Viên Viên liền hướng Bạch Câu tháp chạy đi.

"Chủ thượng. . ."

Lúc này Tô Tử Lăng đi tới, nhìn chăm chú Uông Trần đôi mắt bên trong tràn đầy nhu tình mật ý.

Uông Trần mỉm cười, nắm ở nàng eo thon: "Theo ta tắm gội."

Những ngày tiếp theo, Bạch Tố Tố tại Bạch Câu tháp bên trong tiềm tu, mà Uông Trần hết sức chuyên chú nghiên tập 《 Huyền Nguyên anh. 《

Chuẩn bị chứng thật.

Chứng thật, là bất luận một vị nào đem mục tiêu khóa chặt vì Hóa Thần thậm chí Hóa Thần phía trên Nguyên Anh Chân Tiên, nhất định trải qua quá trình.

Trảm trần duyên, nhân quả, đi khúc mắc, dùng chứng thật!

Nhưng Uông Trần tại một bước này gặp phải phiền toái.

Hắn là xuyên qua tới, nguyên thân nhân quả đã xong, nhưng bản trí nhớ của ta vô pháp trảm trừ, kiếp trước duyên kết hòa nhân quả lại như thế nào có thể đi giải quyết đi đâu?

Trừ phi xuyên việt về thế giới cũ mới được!

Uông Trần lĩnh hội 《 Huyền Nguyên anh sách 》 thủy chung không được hắn pháp, trong lúc vô tình lâm vào trước nay chưa có chướng ngại bên trong.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, hắn tại Huyền U tiên phủ bên trong phí công lãng phí thời gian, tu vi cảnh giới không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Không chỉ có như thế, ép tại nội tâm chỗ sâu nhất trí nhớ, đến từ trí nhớ của kiếp trước, tại Uông Trần trong đầu không ngừng nổi lên, từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện trở nên tươi sống vô cùng.

Tại Uông Trần chính mình cũng không có cảm thấy tình huống dưới, những ký ức này lại có diễn hóa trở thành tâm ma dấu hiệu!

Ngay tại lúc tâm ma đem lộ ra thời điểm, chiếm cứ tại Uông Trần trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên phóng xạ ra ngàn tỉ hào quang, trong nháy mắt chiếu sáng thần hồn của hắn.

【  Thiên Công...100000 】 【  Thiên Công...100000 】 【  Thiên Công...100000 】. . . . .

Cùng lúc đó, Uông Trần Thiên Công điểm số bằng tốc độ kinh người cắt giảm, một hơi trong nháy mắt diệt mười vạn!

Ý thức của hắn lâm vào vô biên hỗn độn bên trong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Uông Trần bỗng nhiên cảnh tỉnh lại, bản năng cảm thấy được nguy hiểm tới gần.

Hắn vô ý thức lệch hạ đầu, một luồng gió lạnh lướt qua cái trán lướt qua.

Uông Trần đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn ngẩng đầu một cái, liền thấy một tên hói đầu nam tử trung niên hướng về phía chính mình gầm thét lên: "Uông Trần, ngươi không muốn học tập liền lăn ra ngoài, đừng ảnh hưởng những bạn học khác!"

Vài điểm nước bọt phun đến Uông Trần trên mặt. Uông Trần tầm mắt quét qua, phát hiện trong phòng học một đám thiếu nam thiếu nữ đang nhìn xem chính mình, có xem thường, có thương hại, có trên mặt giọng mỉa mai, có cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn bất động thanh sắc xoa xoa mặt mình, sau đó đứng dậy nói ra: "Trương lão sư, thật xin lỗi, ta liền ra ngoài."

Nói xong, Uông Trần tại muôn hình muôn vẻ dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, rời phòng học.

"Các ngươi cũng không cần học hắn, giống hắn dạng này khét không lên tường bùn nhão, tương lai ra xã hội, đó cũng là xã hội cặn bã!"

Uông Trần đi vào trên hành lang, y nguyên có thể thanh thanh sở sở nghe được trong phòng học truyền ra thanh âm.

Uông Trần hít sâu một hơi, đi thẳng đến hành lang phần cuối trong nhà vệ sinh.

Hắn mở ra rửa tay bồn bên trên vòi nước, dùng hai tay dâng nước máy hất lên mặt, dùng sức rửa mấy lần.

Tại nước lạnh kích thích dưới, Uông Trần đầu não trở nên tỉnh táo vô cùng.

Lúc này, hắn nhìn về phía treo ở trên bồn rửa tay tấm gương.

Trong gương, là một tấm ngây thơ còn chưa toàn thoát thiếu niên bình thường mặt.

Uông Trần biết, đây là mười sáu tuổi chính mình!

Là ảo giác? Vẫn là tâm ma gây chuyện?

Uông Trần thử thở ra tu tiên bảng, kết quả không có có phản ứng chút nào.

Không chỉ có như thế, tu vi của hắn thực lực, tính cả một thân trang bị bảo vật, bao quát Thương Thanh giới đều không thấy.

Không chỉ bị triệt triệt để để đánh về nguyên hình, hơn nữa còn về tới kiếp trước khi 16 tuổi!

Uông Trần trí nhớ, chưa từng như giờ phút này rõ ràng.

Năm ngoái thi cấp ba kết thúc về sau, thông qua tại tỉnh thành công tác thúc thúc hỗ trợ, Uông Trần đi vào tỉnh thành ngũ tạng dự thính, hiện tại đã là đệ nhất năm học học kỳ sau, qua một tháng nữa liền muốn cuối kỳ đại khảo.

Bởi vì đêm qua hắn chạy đi quán net chơi cái suốt đêm, cho nên hôm nay lên lớp hỗn loạn, vậy mà tại lớp số học ngủ thiếp đi, kết quả "Diêm Vương tờ" một trận nhục nhã về sau đuổi ra ngoài.

Đây cũng là Uông Trần cao trung thời gian bên trong, nhất đoạn khó mà mở miệng xấu hổ chuyện cũ!

Không nghĩ tới, hắn thế mà ôn lại một lần.

Chỉ bất quá lần này Uông Trần cũng không có cùng Diêm Vương tờ mạnh miệng, bởi vậy đã giảm bớt đi càng nhiều nhục mạ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần dọc theo dưới bậc thang đến cùng tầng, quen cửa quen nẻo đi tới trường học giáo chức khu ký túc xá, sau đó vượt qua một đạo cửa nhỏ lặn ra trường học.

Này đạo cửa nhỏ, Uông Trần đã từng vượt qua mấy trăm lần.

Không bao lâu, hắn liền tiến vào một gian ở vào trường học phụ cận hẻm nhỏ chỗ sâu quán net bên trong.

"Uông Trần, ngươi lại trốn học a!"

Sân khấu quản trị mạng cùng Uông Trần nhận biết, vừa cười vừa nói: "Không sợ Diêm Vương tờ lột da của ngươi, đem ngươi xuống chảo dầu nổ?"

Cái này quản trị mạng nguyên bản cũng là ngũ tạng học sinh, sau này nghỉ học làm quản trị mạng, cho nên cùng Uông Trần chờ một đám trộm đạo chạy tới lên mạng niên đệ nhóm rất có tiếng nói chung.

"Đừng nói nữa."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Vừa bị Diêm Vương tờ đuổi ra, mở cho ta cái máy móc, lại đến điếu thuốc."

"Được rồi!"

Quản trị mạng tại trên bàn phím thao tác mấy lần, sau đó lấy ra một gói thuốc lá đưa cho Uông Trần một cây.

Hắn còn chủ động đưa lên cái bật lửa, nghi ngờ hỏi: "Ngươi không phải không hút thuốc lá sao?"

"Ngẫu nhiên cũng rút."

Uông Trần đốt đuốc lên, dùng sức hút một miệng lớn, kết quả bị sặc đến dục tiên dục tử!

Thật sự là hắn là không hút thuốc lá, sở dĩ muốn thuốc hút, liền là muốn nghiệm chứng một chút, chính mình là tại hư ảo vẫn là trong hiện thực.

Làm Uông Trần ngồi vào trước máy vi tính, nhìn trước mắt tràn đầy dơ bẩn bàn phím cùng con chuột, còn có 32 tấc cực lớn hiển kỳ bình mạc, hắn một hơi uống sạch một bình ướp lạnh có thể vui mừng về sau...

Mới xác định chính mình thật về tới kiếp trước khi 16 tuổi!

Trí nhớ tất cả, tu vi hoàn toàn biến mất, phảng phất hết thảy toàn bộ về không..