Chương 1131: Chứng thật (hai)

Chương 1131: Chứng thật (hai)

Tại tràn ngập kỳ kỳ quái quái mùi vị trong quán Internet ngồi nửa giờ, Uông Trần xác định ba chuyện.

Đầu tiên cái thế giới này là chân thật, cũng không phải là tự thân huyễn tưởng cụ hóa ra tới.

Thứ hai chính hắn cũng là chân thật tồn tại.

Cuối cùng, Uông Trần suy đoán chính mình hẳn là tại trải qua chứng thật quá trình.

Trảm trần duyên, nhân quả, đi khúc mắc!

Bởi vì Uông Trần là xuyên qua đến tu tiên thế giới, hắn không có khả năng tại Hạo Thiên giới hoặc là Sơn Hải giới thực hiện chứng thật, sau đó liền bị từ nơi sâu xa tồn tại lực lượng đưa về đến thế giới cũ bên trong.

Mà lại đảo ngược thời gian vài chục năm!

Uông Trần biết, mình bây giờ có cơ hội đền bù quá khứ tiếc nuối, kết nhân quả cùng trần duyên.

Hắn quá khứ có tiếc nuối sao?

Có rất rất nhiều!

Tỉ như mười lăm tuổi năm ấy đến tỉnh thành ngũ tạng đọc sách, thoát ly phụ mẫu giám thị, tăng thêm bị tỉnh thành phồn hoa mê hai mắt, chỉ biết vui đùa không muốn phát triển, ngơ ngơ ngác ngác phí phạm cao trung hai năm thời gian.

Mãi đến đệ nhị năm học kết thúc mùa hè kia bên trong, trong nhà xuất hiện rất lớn biến cố, Uông Trần mới hoàn toàn tỉnh ngộ, lãng tử hồi đầu quyết chí tự cường, cuối cùng thi đậu trong nước một nhà có phần có danh tiếng đại học khoa học tự nhiên.

Nhưng hắn làm trễ nải hai năm, thành tích thi tốt nghiệp trung học miễn cưỡng quá tuyến, sau đó phục tùng điều hoà học được cái không thích chuyên nghiệp.

Bốn năm đại học, Uông Trần trôi qua tương đương gian nan, vừa học vừa làm mới kiên trì được.

Sau này cũng không có thi nghiên cứu, trực tiếp tiến vào một nhà hết sức bình thường xí nghiệp nhà nước đi làm.

Lại sau này lại từ chức làm lên từ truyền thông.

Mãi đến xuyên qua Tiên giới, đều không có như cha mẹ kỳ vọng như thế thành gia lập nghiệp.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, thật thẹn đối nhân sinh, thẹn với phụ mẫu!

Nhưng may mắn là, Uông Trần cuối cùng có bù đắp cơ hội.

Hắn rơi xuống cơ, trước mặt đài quản trị mạng lên tiếng chào hỏi, đường cũ trở về trường học.

Lúc này trong trường học đã kết thúc buổi sáng chương trình học, các bạn học đều gấp gáp đi quán cơm ăn cơm trưa, không có người để ý Uông Trần.

Hắn lần theo trí nhớ đi vào ký túc xá ở trong.

Uông Trần chỗ ở ký túc xá vì sáu người ở giữa, mặt khác năm vị bạn cùng phòng đều không tại, đoán chừng cũng đều đi ăn cơm.

Bên trái ở giữa dưới giường là Uông Trần, hắn theo dưới cái gối lấy ra một đầu Y Lạp Khắc chất lượng smartphone.

Quen thuộc khởi động máy hình ảnh, nhường Uông Trần thần tâm một hồi hốt hoảng.

Hệ thống tiến vào mặt bàn về sau, hắn kết nối thông tin ghi chép, bấm cố định tại phía trên nhất cái số kia.

Sau một lúc lâu, điện thoại kết nối: "Tiểu Trần. . ."

Mà này nhu hòa lại từ ái thanh âm, nhường Uông Trần kém chút tại chỗ rơi lệ, trải qua kiếp nạn mạnh mẽ tâm linh cũng vì đó rung động.

Mẹ

Đầu bên kia điện thoại lập tức cảm thấy được không đối: "Tiểu Trần, ngươi làm sao rồi? Đã xảy ra chuyện gì? Nhanh nói cho mụ mụ, ngươi có thể không nên làm ta sợ a!"

Uông Trần vội vàng trả lời: "Không có việc gì, mẹ, ta chính là đột nhiên nghĩ ngài, nghĩ ngài làm thịt viên kho tàu, còn có hương sắc cá hố cùng cua xào bánh mật, trường học trong phòng ăn đồ ăn hiện tại càng ngày càng khó ăn!"

"Ha ha."

Uông mụ cười: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, trước kia ở nhà ăn cơm thiêu tam giản tứ, tại bên ngoài mới biết được mụ mụ làm được món ăn ăn ngon a? Đừng lừa phỉnh ta, có phải hay không không có tiền bỏ ra?"

"Mẫu hậu thánh minh!"

Uông Trần cười đùa tí tửng: "Hai ngày trước vừa giao một bút tài liệu phí, trên thân cũng chỉ thừa hơn một trăm, ngài đại từ đại bi, chiếu cố chỉ một chút thần đi."

"Chỗ nào học được hoa ngôn xảo ngữ!"

Uông mụ không có bị hắn ngôn ngữ làm cho mê hoặc, hừ hai tiếng nói ra: "Nói, có phải hay không yêu sớm rồi?"

"Thật không có."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ta thề với trời!"

Dễ nói tốt xấu, Uông mụ mới nửa tin nửa ngờ kết thúc cuộc nói chuyện.

Quải điệu về sau, Uông Trần thần sắc khôi phục bình tĩnh.

Mặc dù này thân tuổi nhỏ, mặc dù hắn đối với mẫu thân tưởng niệm cùng nhu mộ chi tình, cũng không có theo nhân sinh lớn to lớn tai nạn cùng thời gian trôi qua mà tan biến, hoặc là trở nên đạm bạc.

Nhưng bây giờ Uông Trần, đã không phải là lúc trước cái kia hồ đồ, quật cường thiếu niên!

Điện thoại "Tích giọt" kêu hai tiếng.

Uông Trần cúi đầu xem xét, phát hiện lão mụ vừa mới cho mình xoay chuyển một ngàn khối tới.

Uông Trần hồi phục: Tạ ơn lão mụ, yêu ngươi (so tâm)

Hắn biết bây giờ trong nhà điều kiện cũng tạm được, mà chính mình trước mắt lại hết sức rất cần tiền, cho nên lừa gạt đã dậy chưa cái gì áp lực.

Ngay vào lúc này, một tên vóc người gầy cao học sinh đẩy cửa vào.

Nhìn thấy ngồi tại trên giường Uông Trần, hắn lập tức ngẩn người, chần chờ một chút hỏi: "Uông Trần, ngươi ăn chưa?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm, ăn."

Vị này là hắn bạn học cùng lớp Tưởng Chí Cường, giống như hắn cũng là đến từ phía dưới huyện thành.

Nhưng Tưởng Chí Cường thành tích học tập mạnh hơn Uông Trần nhiều.

Ngũ tạng vì bớt nhất cấp làm mẫu cao trung, mặc dù bài danh tại Nhất Trung, nhị trung cùng anh tài cao trung về sau, nhưng cũng so phía dưới tuyệt đại bộ phận thành phố cùng huyện thị cao trung mạnh hơn một đoạn.

Uông Trần học tịch còn tại quê nhà, thông qua quan hệ dự thính tiến vào ngũ tạng.

Một năm dự thính phí liền muốn ba vạn!

Phải biết đây chính là năm 2012 ba vạn, có thể tại tỉnh thành mua xong mấy mét vuông phòng ốc.

Cao trung ba năm, Uông Trần vẻn vẹn dự thính phí liền xài trong nhà chín vạn, tăng thêm cái khác phí tổn chi tiêu, ném vào có mười mấy vạn!

Trái lại Tưởng Chí Cường, gia đình của hắn điều kiện mặc dù không bằng Uông Trần, nhưng là dựa vào chính mình vượt trội thành tích bị tuyển tiến đến.

Uông Trần cùng Tưởng Chí Cường quan hệ rất bình thường.

Người sau cùng Uông Trần cũng không có gì nói, phối hợp xuất ra sách vở đọc qua.

Rất nhanh mặt khác mấy tên cùng phòng cũng quay về rồi, nho nhỏ phòng ngủ trở nên náo nhiệt.

Lại không có người nào cùng Uông Trần chào hỏi.

Một gian ký túc xá sáu người, cứ việc nam sinh không giống nữ sinh phức tạp như vậy, nhưng cũng chia ra khác biệt nhóm người tới.

Uông Trần đến từ phía dưới huyện thị, theo lý thuyết cùng Tưởng Chí Cường có tiếng nói chung, nhưng hắn thành tích học tập kéo khố, lại ưu thích vui đùa, thường xuyên lén lút chạy đi quán net suốt đêm, bởi vậy cùng Tưởng Chí Cường không tại trên một đường thẳng.

Mấy tên khác cùng phòng là tỉnh thành, phần lớn gia cảnh giàu có, cũng chướng mắt Uông Trần.

Cho nên phần lớn thời điểm, Uông Trần đều là một người cô đơn, bình thường lui tới cũng là mấy cái học cặn bã.

Đối với lúc trước chính mình, Uông Trần bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy xấu hổ.

Đồng thời hắn cũng làm ra một cái quyết định.

Cái kia chính là tìm cơ hội chuyển ra gian túc xá này, tại bên ngoài thuê phòng ở.

Mong muốn đền bù tất cả tiếc nuối, Uông Trần đầu tiên đến để cho mình cường đại lên, như vậy ở tại nhiều người phức tạp trong túc xá liền hết sức không tiện, bó tay bó chân.

Thế nhưng dọn ra ngoài vấn đề không lớn, mấu chốt là Uông Trần tiền bạc bây giờ không có nhiều tiền, mà ngũ tạng phụ cận tiền thuê nhà cũng không rẻ.

Bất quá kiếm tiền cũng không là trước mắt trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là thành tích học tập!

Phải biết qua một tháng nữa liền là thi cuối kỳ, cũng là toàn thành phố phạm vi năm học đại khảo.

Lần này thành tích phi thường mấu chốt, học kỳ kế liền muốn chia lớp.

Mặt khác dựa theo ngũ tạng quy định, giống Uông Trần dạng này dự thính sinh, nếu có thể ở năm học đại khảo bên trong cầm tới niên cấp trước một trăm thành tích, như vậy năm tiếp theo dự thính phí là có thể miễn đi!

Nếu như là toàn thành phố trước 300, như vậy Uông Trần học tịch đều có thể điều vào ngũ tạng, về sau ngay tại ngũ tạng tham gia thi đại học!.