Chương 1131: Chứng thật (ba)

Chương 1131: Chứng thật (ba)

Ngữ văn, toán học, tiếng Anh, chính trị, địa lý, lịch sử, vật lý, hóa học, lại thêm thể dục cùng âm nhạc.

Cao một giai đoạn tổng cộng có mười môn học.

Uông Trần đơn giản ước định một thoáng, bởi vì kiếp trước hết thảy trí nhớ đều in dấu in vào trong đầu, kỹ càng đến một ngày nào đó một lúc nào đó mỗ điểm, cho nên hắn từ tiểu học đến trung học, cao trung cùng với bốn năm đại học, sở học tri thức đều hoàn chỉnh bảo lưu lấy.

Trước mắt thu nhỏ đến cao một giai đoạn, toán học, tiếng Anh, vật lý cùng hóa học này bốn môn học chỉ phải nghiêm túc ôn tập một lần, như vậy tham gia thi cuối kỳ không hề có một chút vấn đề.

Trên thực tế Uông Trần toán học cùng tiếng Anh đều tương đối tốt, đặc biệt là tiếng Anh, tại năm thứ hai đại học cái thứ hai học kỳ hắn liền thông qua được cấp sáu khảo thí, thính lực và khẩu ngữ đều vô cùng xuất sắc.

Đến mức toán học, Uông Trần tại trung học giai đoạn học được tốt nhất liền là toán học, cao một lớp mười một mặc dù kéo bước, nhưng sau này cấp ba thời điểm phấn khởi tiến lên, tại lúc thi tốt nghiệp trung học kiểm tra ra 132 điểm thành tích tốt.

Mà vật lý cùng hóa học vấn đề cũng không lớn.

Đến mức ngữ văn, chính trị, địa lý cùng lịch sử, sau ba môn học chủ yếu dựa vào là học bằng cách nhớ, Uông Trần xuyên việt về tới mặc dù mất đi toàn bộ tu vi, nhưng thần hồn của hắn ý thức y nguyên mạnh mẽ, tại trí nhớ phương diện tuyệt đối đột nhiên xấu

Đây cũng là Uông Trần còn sót lại bàn tay vàng.

Ngữ văn muốn hơi phiền toái một chút, bởi vì ngoại trừ đọc thuộc lòng sách giáo khoa bên ngoài, còn có đọc lý giải cùng viết văn lớn điểm đề.

Uông Trần cũng không am hiểu viết nhỏ viết văn.

Nhưng hắn biết, sáng tác văn nhưng thật ra là có mô bản cùng sáo lộ, thậm chí công thức, đơn giản là tốn nhiều chút thời gian dùng tại điểm cao viết văn đọc cùng học tập lên.

Đề thành tích cao cũng đơn giản.

Mặt khác thể dục cùng âm nhạc, Uông Trần trực tiếp xem nhẹ không tính là.

Hắn tại bản bút ký bên trên vòng vòng vẽ tranh, trong lòng đã có kế hoạch sơ bộ.

Mà làm xong phương diện học tập sự tình về sau, tiếp xuống tự nhiên là tăng cao thực lực, cùng với kiếm tiền.

Theo có được di sơn đảo hải chi năng Nguyên Anh Chân Tiên, đột nhiên lui về trở thành một vị bình thường không có chút nào tu vi thiếu niên, muốn nói Uông Trần tâm lý không có nửa điểm chênh lệch, vậy hiển nhiên là không thể nào.

Vấn đề ở chỗ, thuộc về hắn cái thế giới này không có thiên địa linh khí.

Một tia đều không có.

Đây không phải mạt pháp thế giới, mà là tuyệt linh vị diện!

Uông Trần nắm giữ toàn bộ tu tiên tri thức, cũng là phái không bên trên bất kỳ tác dụng gì, hắn vô pháp mượn thành tựu này siêu phàm.

Mặc dù cái thế giới này tương đương an toàn, nhưng có ánh sáng sáng liền có hắc ám, cũng có đủ loại căn bản là không có cách dự liệu nguy hiểm cùng ngoài ý muốn.

Nếu như tự thân không đủ cường đại, lại như thế nào đi thủ hộ mình muốn bảo vệ hết thảy, đền bù toàn bộ tiếc nuối?

Mạnh mẽ phương thức tuy có rất nhiều loại, có thể Uông Trần càng thói quen tại tự thân sức mạnh to lớn!

Hắn đến mở ra lối riêng.

Đến mức nói kiếm tiền, cái kia chỉ cần mình mạnh mẽ, kiếm tiền thật là chuyện nhỏ.

Uông Trần suy nghĩ rất nhiều.

Mãi đến lúc nghỉ trưa ở giữa kết thúc âm nhạc loa phóng thanh vang lên, hắn mới thu hồi bản bút ký, rời đi ký túc xá đi tới giảng đường.

Uông Trần chỗ ngồi, tại cuối cùng bài dựa vào giảng đường sau chỗ cửa.

Uông Trần chỗ cao một (15) ban tổng cộng có 51 người học sinh, duy chỉ một mình hắn là đơn độc một cái bàn.

Vị trí này cũng không phải Vương cố hương, cùng Uông Trần làm bạn là một đầu thùng rác.

Dựa theo Diêm Vương Trương lời giải thích, rác rưởi nên cùng rác rưởi làm bạn.

Uông Trần rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước đối phương nói câu nói này thời điểm, trên mặt xem thường cùng chán ghét.

Còn có các bạn học tiếng cười.

Năm đó Uông Trần theo lạc hậu huyện thành nhỏ đi vào phồn hoa tỉnh thành đại đô thị, bình thường gia cảnh tăng thêm dự thính sinh thân phận, khiến cho hắn tại một đám bản chính học sinh bên trong rất khó ngẩng đầu lên.

Hoàn toàn không hợp hoàn cảnh, sinh hoạt cùng việc học bên trên chênh lệch cực lớn, tăng thêm Diêm Vương Trương tinh thần đả kích, chính là dẫn đến Uông Trần chán ghét học tập, sau đó mượn nhờ trò chơi để trốn tránh hiện thực một trong những nguyên nhân.

Nhưng vấn đề lớn nhất, vẫn là Uông Trần chính mình!

Bây giờ cái kia mẫn cảm, tự ti, nhát gan thiếu niên, đã không tồn tại nữa.

Ngồi ở góc lớp bên cạnh, Uông Trần bỏ qua chung quanh các bạn học cười đùa chơi đùa, yên lặng theo bàn đọc sách bên trong lấy ra sách giáo khoa.

Uông Trần lật ra chín thành mới sách ngữ văn nhìn lướt qua, chính văn tờ thứ nhất nội dung tựa như là dừng lại ảnh chụp, trong nháy mắt hiện lên hiện tại trong óc của hắn, liền dấu chấm câu đều vô cùng rõ ràng.

HD hình vẽ thức trí nhớ!

Đây chính là tạ lỗ tai năng lực thiên phú a.

Uông Trần bất động thanh sắc vượt qua trang thứ hai, trang thứ ba. . . . .

Trong đầu đồng bộ chiếu rọi ra sách ngữ văn bên trong nội dung.

Buổi chiều lớp đầu tiên là chính trị khóa, có được Địa Trung Hải chính trị lão sư tại trước tấm bảng đen khẩu như Huyền Hà, Uông Trần một bên đọc qua sách vở, một bên lắng nghe hắn giảng bài  đồng dạng không sót một chữ toàn bộ ghi lại.

Nhất tâm đa dụng!

Đây là mạnh mẽ thần hồn ý thức, giao phó Uông Trần hạng thứ hai năng lực.

Nhưng Uông Trần cảm giác, vô luận là siêu cấp trí nhớ vẫn là nhất tâm đa dụng, cũng chỉ là cơ bản nhất năng lực.

Hắn còn có thể làm được càng nhiều!

Tiết khóa thứ nhất bên trên xong, Uông Trần đã nhớ kỹ chỉnh bản 《 cao một câu văn bắt buộc (hạ sách) 》

So EA Sy!

Mà nhường cao một (15) ban hết thảy học sinh cũng không nghĩ tới chính là, tiết khóa thứ nhất vừa mới tan học, số học lão sư Trương Nghiễm liền xuất hiện ở trong phòng học, tuyên bố bởi vì giáo viên thể dục ngã bệnh, cho nên lớp thứ hai cải thành lớp số học.

Buổi sáng đã lên một đường lớp số học, buổi chiều còn phải lại bên trên, mà lại thay thế vẫn là khóa thể dục.

Không ít học sinh đều có ăn bay liệng cảm giác.

Nhưng mà Trương Nghiễm chẳng những là tiếng tăm lừng lẫy Diêm Vương Trương, càng là bọn hắn chủ nhiệm lớp, có được chí cao vô thượng chương trình học quyền quyết định, bất luận cái gì ý kiến phản đối đều sẽ gặp phải tàn khốc trấn áp.

Bởi vậy đại gia giận mà không dám nói gì.

Uông Trần cũng là không có cảm thấy cái gì, hắn dùng người trưởng thành tầm mắt đi xem Trương Nghiễm, sau khi biết người không những ở dạy học phương diện có phong phú chuyên nghiệp kinh nghiệm, mà lại tương đương phụ trách nhiệm.

Nhưng Diêm Vương Trương cũng không phải một cái hảo lão sư.

Học sinh trong lòng của hắn là có một đầu chuỗi sinh vật.

Đứng tại cao nhất vị trí, không thể nghi ngờ liền là trong lớp thành tích tốt nhất học sinh, nhất là mấy tên niên cấp một trăm vị trí đầu học bá, cái kia càng là Trương Nghiễm yêu thích.

Sau đó là những cái kia có bối cảnh lai lịch học sinh, trong nhà làm quan hoặc là theo thương, cũng là hắn quan tâm trọng điểm.

Xuống chút nữa, cái kia chính là thành tích đã trên trung đẳng học sinh.

Đến mức hạng chót, vậy dĩ nhiên là học cặn bã.

Làm học cặn bã, lại là từ bên ngoài đến dự thính sinh, Uông Trần thuộc về hạng chót bên trong hạng chót.

Dù cho hắn tại trong lớp bài danh cũng không là kém nhất.

Trên thực tế Uông Trần đệ nhất học kỳ thành tích cuộc thi ở vào trung du trình độ.

Nhưng hắn chưa từng có qua được Diêm Vương Trương một cái tốt ánh mắt!

Uông Trần nhận nhưng đối phương dạy học trình độ, nhưng tuyệt không cho rằng Trương Nghiễm là cái hảo lão sư.

"Uông Trần!"

Trên bục giảng Diêm Vương Trương bỗng nhiên nói ra: "Này câu hỏi ngươi tới giải đáp."

Hắn vừa mới tại trên bảng đen viết một câu hỏi mắt, sau đó quét một vòng giảng đường, cuối cùng điểm tên Uông Trần.

Không ít đồng học lập tức toát ra xem kịch vui vẻ mặt.

Đây chính là Diêm Vương Trương giữ lại tiết mục a!.