Chương 1132: Chứng thật (bốn)

Chương 1132: Chứng thật (bốn)

Trương Nghiễm khi đi học, thường xuyên nhường học sinh kém tới giải đáp vấn đề.

Một khi học sinh kém đáp không được, liền sẽ bị hắn châm chọc khiêu khích, thậm chí thực hiện bão táp tinh thần đả kích.

Cuối cùng còn muốn đi xếp sau phạt đứng tỉnh lại.

Nếu ai dám can đảm cãi lại, cái kia lập tức vui đề khu trục ra thất đãi ngộ... Đừng nghĩ lại nghe khóa.

Uông Trần trước kia liền không có ít bị Diêm Vương Trương dạng này đả kích qua.

Mà hắn lần này viết đề mục độ khó không thấp.

Bị điểm tên Uông Trần đứng dậy, từng bước một đi tới trên giảng đài.

Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở trên người hắn, mấy tên học sinh kém toát ra thỏ chết hồ bi chi sắc, nhưng càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.

Mà Uông Trần vẻ mặt rất bình tĩnh, không có chút nào bối rối luống cuống.

Hắn cầm qua phấn viết, tại trên bảng đen sách viết.

Trong phòng học yên tĩnh, chỉ nghe được phấn viết đầu ma sát tấm mặt vang lên sàn sạt.

Uông Trần chỉ dùng mười giây thời gian liền viết xong.

Vừa mới bắt đầu, Diêm Vương Trương trên mặt mang một tia cười lạnh, nhưng rất nhanh hắn liền trầm mặc.

Bởi vì Uông Trần viết giải đề trình tự vô cùng hoàn chỉnh, đáp án cũng hoàn toàn chính xác, mà lại bút tích ưu mỹ trôi chảy, chỉnh câu hỏi nhìn xem tới làm cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Căn bản chọn không ra bất kỳ tật xấu gì!

Sau một lúc lâu, hắn mới lạnh lùng nói: "Đi xuống đi."

Khen ngợi là không thể nào khen ngợi, giống Uông Trần dạng này kéo toàn lớp chân sau lạc hậu phần tử, Trương Nghiễm hận không thể đem hắn chạy tới trong đống rác, lại làm sao có thể tiến hành khen ngợi.

Hắn hoài nghi Uông Trần nhìn qua đề thi này, cho nên mới có thể chính xác giải đáp ra tới.

Uông Trần không nói tiếng nào trở lại chính mình chỗ ngồi lên.

Đối với Diêm Vương Trương khác biệt đối đãi, hắn căn bản không có để ở trong lòng, ngược lại cái này năm học liền thừa một tháng cuối cùng.

Học kỳ sau văn lý chia lớp, Uông Trần mặc kệ phân đến cái nào ban, đều sẽ không lại là Diêm Vương Trương học sinh.

Diêm Vương Trương tiếp tục giảng bài, nhưng có chút không yên lòng.

Mãi đến chuông tan học vang.

Diêm Vương Trương chân trước vừa đi, ngồi ở hàng sau vị trí trung tâm Tiếu Húc Đông lập tức tiến tới Uông Trần bên cạnh, hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên: "Trần ca, ngươi hôm nay quá lợi hại!"

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, lúc trước Diêm Vương Trương là cố ý muốn cho Uông Trần xấu mặt.

Kết quả không nghĩ được khó như vậy đề mục, bị Uông Trần xinh đẹp giải đáp được, nhường Diêm Vương Trương đều không lời nào để nói.

Tiếu Húc Đông vừa dứt lời, tại Uông Trần hàng trước thi suối bật cười một tiếng: "Dừng bút."

Tiếu Húc Đông vẻ mặt ngượng ngùng, lại cũng không dám cãi lại.

Cùng là học cặn bã, hắn 170 thân cao, 90 cân thể trọng, chính là cao một (15) ban nổi danh Sấu Hầu.

Mà xem như thể dục sinh thi suối thân cao vượt qua 180, lưng hùm vai gấu tứ chi phát triển.

Thi suối một cái có thể đánh năm cái Tiếu Húc Đông!

Tiếu Húc Đông thấp giọng: "Trần ca, ban đêm đi sao?"

Uông Trần trong lòng hơi động.

Ngày mai là thứ bảy, cùng Nhất Trung, nhị trung cùng anh tài cao trung khác biệt, ngũ tạng là hai ngày cuối tuần đều nghỉ.

Mà lại Tinh Kỳ Ngũ ban đêm cũng không cần tự học buổi tối.

Tiếu Húc Đông là mời hắn đi quán net chơi suốt đêm.

Mà Tiếu Húc Đông là Uông Trần tại cao một (15) ban, rải rác mấy cái chơi thân đồng học, trên thực tế chính là gia hỏa này đem Uông Trần đưa vào quán net cùng game online cái hố to này bên trong.

Nhưng Uông Trần vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, đều không có trách đối phương.

Tiếu Húc Đông mặc dù có chút nhát gan sợ phiền phức, nhưng rất giảng nghĩa khí, tại Uông Trần thời điểm khó khăn nhất còn cho hắn mượn tiền.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần gật gật đầu nói: "Được."

Rất nhiều chuyện, muốn từng cái từng cái tăng thêm đoạn.

Buổi chiều chương trình học toàn bộ kết thúc về sau, Uông Trần cùng Tiếu Húc Đông trước đi trường học trong phòng ăn ăn xong cơm tối.

Sau đó cùng một chỗ chạy đi thường chơi cái kia quán net."Quản trị mạng, cho chúng ta mở hai đài máy móc, lại đến hai bình có thể vui mừng, muốn băng!"

Đi vào quán net Tiếu Húc Đông phảng phất cá vào biển cả, Long Tường thương khung, cả người tinh thần toả sáng, trong mắt đều lộ ra ánh sáng tới.

"Ban đêm ta mời khách!"

Hắn dương dương đắc ý nói với Uông Trần: "Hôm nay Thái hậu nương nương thưởng tám trăm đại dương."

Uông Trần cười một tiếng.

Tiếu Húc Đông là tỉnh thành người địa phương, trong nhà làm buôn bán nhỏ, gia cảnh điều kiện trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Tăng thêm là con trai độc nhất, bởi vậy rất thụ phụ mẫu sủng ái.

Hắn là dựa vào mua điểm vào ngũ tạng.

Hai người phía trước máy vi tính ngồi xuống về sau, Tiếu Húc Đông rất nhuần nhuyễn địa điểm mở trò chơi, trong chớp mắt liền đắm chìm trong Ngả Trạch Lạp Tư thế giới bên trong.

Uông Trần thì mở ra website đưa vào địa chỉ Internet, trước download một cái ghi tên khí.

Truyền kỳ tư phục ghi tên khí.

Uông Trần cao nhất thời kỳ lớn nhất thành tựu, chỉ sợ sẽ là tại đây cái truyền kỳ tư phục bên trong.

Hắn theo đệ nhất học kỳ vào hố, đến bây giờ đem một cái đạo sĩ hào luyện đến cấp 40.

Cái này tư phục là 1.76 hoài cựu phiên bản, không có bất kỳ cái gì biến thái thiết trí, ngoại trừ thăng cấp so quan phục muốn dễ dàng một một chút ra, cái khác hoàn toàn tham chiếu quan phục, cao cấp trang bị tỉ lệ rơi đồ vô cùng thấp.

Trọng yếu nhất chính là, cái này tư phục một năm hội viên phí chỉ cần 20 nguyên, tính so sánh giá cả bạo tán.

Mặt khác mặc dù là tư phục, có thể khách hàng phục vụ so quan phục đều mạnh, phong hack rất cho lực, hơn nữa còn có tự xây khu vực giao dịch.

Vô luận là trang bị, kim tệ, Nguyên Bảo vẫn là tài khoản, đều có thể tại đây cái nội bộ trên bình đài tiến hành giao dịch.

Uông Trần vận khí tốt nhất thời điểm, đánh tới qua một đầu phòng 4 công 2 cực phẩm đạo sĩ mũ giáp, tại đây cái trên bình đài bán hơn tám trăm khối tiền, vì thế cao hứng hơn nửa tháng.

Hắn trầm mê ở quán net, thật là có nguyên nhân!

Nhưng lần này, Uông Trần là tới cáo biệt.

Hắn trước đạp lên hết nợ hào, lại tại tư phục khu vực giao dịch bên trên xem một lần, dự đoán dưới chính mình cái này tài khoản tính cả trên thân hết thảy trang bị, cùng với kim tệ cùng Nguyên Bảo tổng giá trị.

Tâm trong cơ bản nắm chắc.

Con ruồi tuy nhỏ cũng là thịt, Uông Trần cái này tài khoản đẳng cấp tại trước mắt Server bên trong không cao lắm, mà đạo sĩ hào giá bán lại là thấp nhất, kỳ thật mua không có bao nhiêu tiền.

Nhưng thêm lên trang bị cái gì, bán đi hoàn toàn đủ hai tháng tiền cơm.

Cũng không tệ.

Bất quá Uông Trần cũng không có vội vã treo lên tài khoản, dù sao Tiếu Húc Đông đã thanh toán xong bao đêm phí internet, mà lại hắn cũng muốn ôn lại một chút ban đầu trí nhớ.

Thế là Uông Trần thao túng chính mình đạo sĩ hào, theo thổ thành chạy trước trừ độc xà sơn cốc.

Luyện cẩu.

Cấp 40 đạo sĩ có thể đem cẩu luyện đến cấp 7, mang đi ra ngoài cày quái là hết sức thoải mái, chỉ cần không đụng tới tiện tay thánh ngôn pháp, tại như là tổ mã, Ngưu Ma loại hình luyện cấp địa đồ, xoạt bên trên một đêm nhẹ nhàng.

Uông Trần một bên uống vào ướp lạnh có thể vui mừng, một bên dùng con chuột khống chế nhân vật, đem chung quanh tiểu quái hấp dẫn tới.

Nhìn xem chính mình thần thú mở miệng một tiếng phun chết độc xà, có loại hốt hoảng như mộng cảm giác.

Đột nhiên, một con cọp rắn bị phun chết về sau, thế mà tuôn ra một cái xanh mênh mang cái bình.

Chúc phúc dầu!

Uông Trần vô ý thức mở to hai mắt.

Hắn dĩ vãng tại độc xà trong sơn cốc luyện qua rất nhiều lần Bảo Bảo, vẫn là lần đầu đánh ra chúc phúc dầu tới.

Hôm nay vận khí không tệ a!

Mừng khấp khởi đem chúc phúc dầu bỏ vào trong túi, Uông Trần mang theo đã luyện đến cấp 5 thần thú chạy tới tổ mã chùa miếu.

Không đến cấp 7 cũng không quan hệ, còn lại hai cấp cày quái cũng rất nhanh có thể xông đi lên..