Chương 1133: Chứng thật (năm)

Chương 1133: Chứng thật (năm)

Mang theo cẩu cẩu, Uông Trần theo tổ mã một tầng xoạt đến bốn tầng.

Mặc dù là tư phục, nhưng bên trong người chơi siêu nhiều, đồng thời mỗi một tấm bản đồ đều có không ít đạo sĩ tại đứng như cọc gỗ, tăng thêm đánh du kích chiến sĩ cùng pháp sư, hắn có thể cướp được quái vật rất ít.

Tiến vào tổ mã bốn tầng thời điểm, thần thú mới miễn cưỡng luyện đến cao nhất cấp bảy.

Mà Uông Trần khống chế đạo sĩ mới vừa tới đến bốn tầng phòng khách, bên cạnh đột nhiên xoạt ra đại lượng tổ mã quái, trong đó một đầu tổ mã vệ sĩ bị cẩu cẩu dẫn sống, vung lên đại chùy hướng phía cẩu cẩu đập xuống.

Ăn một búa thần thú không cam lòng yếu thế, gầm thét phun ra hỏa diễm phản kích.

A

Uông Trần liếc mắt liền thấy, cái này tổ mã vệ sĩ trên đỉnh đầu biểu hiện 1000 điểm tổng lượng máu.

Cực phẩm a!

1000 máu cực phẩm tổ mã vệ sĩ có thể bạo tổ mã vũ khí cùng tổ mã đồ trang sức, trước người là cái này hoài cựu tư phục bên trong đỉnh cấp trang bị, không có càng cao tồn tại.

Uông Trần không lưỡng lự lập tức cho cái này cực phẩm đại chùy phủ lên đỏ lục độc, sau đó bắt đầu vung phù trợ công.

Hắn có chút ít hưng phấn, nhưng cũng không có nhiều xúc động.

Bởi vì trước kia đánh qua rất nhiều cực phẩm tổ mã quái, tuôn ra tới tốt nhất liền là nắm trong tay lấy một thanh ngân xà.

Tại Uông Trần thuần thục điều khiển dưới, cái này cực phẩm đại chùy rất nhanh một mệnh ô hô.

Một cây đen nhánh cây gậy lớn trong nháy mắt rơi xuống đất.

Uông Trần sửng sốt một chút.

【  tổ mã bốn tầng tuôn ra phán quyết chi trượng! 】

Khung chít chát bên trong đồng thời xuất hiện một nhóm đỏ tươi nhắc nhở chữ viết.

Đây là tư phục một cái đặc thù công năng, chỉ cần có tổ mã, Xích Nguyệt cùng đặc thù trang bị thông qua đánh quái rơi xuống, đều sẽ có thế giới như vậy quảng bá, nhường tại tuyến hết thảy người chơi thấy.

Ngay tại Uông Trần chần chờ nháy mắt, cách đó không xa cùng ở tại bốn tầng trong phòng khách một tên pháp sư lập tức chạy như bay đến.

Mong muốn dẫm ở rơi trên mặt đất phán quyết chi trượng.

Nhưng Uông Trần con chuột điểm nhẹ, đuổi tại đối phương trước đó dẫm ở phán quyết chi trượng, nhẹ nhàng thu nhập trong bao.

Truyền kỳ đánh quái tuôn ra trang bị là có thể cướp đoạt, chỉ cần dẫm ở không bị giết chết hoặc là đẩy đi, đồng thời kiên trì đến trang bị bảo hộ thời gian kết thúc, liền có thể đoạt tới.

Cho nên thường xuyên xuất hiện một kiện cao cấp trang bị tuôn ra, vô số người điên đoạt, giết đến núi thây biển máu tràng diện xuất hiện.

Đây cũng là truyền kỳ lớn nhất đặc sắc.

Chưa kịp Uông Trần mở ra bao bọc xem vừa mới vào tay phán quyết chi trượng, tên kia đến chậm một bước pháp sư một cái kháng cự đem hắn đạo sĩ đẩy ra xa mấy bước, sau đó đánh ra một cái tật quang phim.

Thủ pháp cực kỳ thuần thục.

Bởi vì pháp sư kháng cự quầng sáng mang theo ngắn ngủi cứng ngắc hiệu quả, bởi vậy cái này lấp lánh tật quang phim chính chính trúng đích Uông Trần đạo sĩ hào.

Nhưng Uông Trần một giọt máu đều không đi.

Uông Trần cười ha ha.

Cũng không phải là đối phương mở hòa bình hình thức, bằng không không có khả năng đưa hắn kháng cự ra ngoài, mà là hắn đạo sĩ này hào không chỉ trang bị nguyên bộ Ma ngự trang bị, hơn nữa còn đeo một đầu ma pháp tránh né 40% màu trắng hổ răng.

Tăng thêm tự thân 10% ma pháp tránh né, tổng cộng 50% xác suất Ma miễn có thể đem pháp sư đánh ra bay liệng tới.

Dù cho đối phương đẳng cấp cao hơn hắn ra ròng rã cấp bốn.

Uông Trần không chút hoang mang trước cho người pháp sư này mặc lên đỏ lục độc, sau đó tại đối phương ném ra thứ nhất băng gào thét thời điểm, điểm về thành khoán.

Trong nháy mắt bay trở về thổ thành khu vực an toàn.

Mà lúc này khung chít chát bên trong, đã bởi vì vừa mới tuôn ra phán quyết chi trượng xoạt màn hình.

【  Tiêu Dao công tử: Ngọa tào! 】

【  Ngũ ca: Tổ mã bốn tầng tuôn ra phán quyết chi trượng! 】

【  ta yêu một đầu củi: Thu mua phán quyết, người có ý M ta, giá cả dễ nói. 】

【  Chiến thần vô song: Năm ngàn R thu phán quyết! 】

【  thương nhân giáp: 5500 thu đủ mới phán quyết. 】

【  nho nhỏ chiến sĩ chính là ta: Mười vạn R thu phán quyết, không đủ ta lại thêm, bán coi ta không nói. 】

Uông Trần bỏ qua này chút ồn ào thế giới gọi hàng, hắn tại khu vực an toàn bên trong mở ra bao bọc, di chuyển con chuột đến phán quyết chi trượng lên.

Phán quyết chi trượng

Trọng lượng 80 bền bỉ 27/ 38

Công kích 0 ...30

Chuẩn xác +1 cường độ +1 tốc độ công kích +1

Cần chờ cấp 30

Thấy rõ ràng này nắm chung cực vũ khí thuộc tính, Uông Trần không khỏi hít sâu một hơi.

Đầu tiên nó là màu tím, bởi vì so sánh bình thường trang bị, tăng lên ba đầu ngoài định mức thuộc tính, cũng chính là cực phẩm.

Chuẩn xác +1, cường độ +1, tốc độ công kích +1!

Uông Trần chơi cái này truyền kỳ tư phục có gần thời gian một năm, cũng từng ở tư phục diễn đàn bên trong nhìn qua người khác phát cực phẩm trang bị biểu hiện ra thiếp, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua một thanh đồng thời kèm theo này ba loại thuộc tính vũ khí.

Tối đa cũng liền hai hạng.

Trọng yếu nhất chính là, này ba loại thuộc tính đều hết sức thực dụng, nhất là cuối cùng một hạng tốc độ công kích +1, tuyệt đối là chiến sĩ tha thiết ước mơ vũ khí thuộc tính đặc biệt.

Cái này thuộc tính tại một chút cấp thấp trang bị bên trên cũng không hiếm thấy, có thể đây là phán quyết chi trượng a!

Uông Trần chơi cái khu vực này thuộc về khu mới, tính đến trước mắt đã tuôn ra phán quyết không cao hơn mười chuôi, thêm thuộc tính đặc biệt một thanh đều không có... Ít nhất hắn chưa thấy qua.

Như vậy nó giá trị bao nhiêu tiền?

Uông Trần cảm giác mình hôm nay vận khí phá trần, nội tâm kích động cùng hưng phấn đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Phải biết chơi truyền kỳ vào hố về sau, hắn nguyện vọng lớn nhất liền là đánh ra tam thần khí... ... Phán quyết chi trượng, cốt ngọc quyền trượng còn có long văn kiếm.

Phán quyết chi trượng giá trị cao nhất!

Mà trên thực tế, Uông Trần cao trung chơi hai năm, sau này sau khi tốt nghiệp đại học lại lục tục ngo ngoe chơi đến mấy năm cùng một cái tư phục, tại không cùng khu mới xoạt vô số quái.

Thủy chung đều không có đánh ra một kiện tam thần khí tới.

Hiện tại Uông Trần bỗng nhiên ý thức được, nguyên lai đã từng chính mình, còn có dạng này khát vọng cùng trông đợi. Một cái tiếc nuối, đã được bù đắp.

Trình độ lớn nhất đền bù!

Giờ khắc này Uông Trần, cảm giác mình thần hồn một bộ phận phong ấn bị lặng yên giải trừ, ý thức trở nên càng thêm cường đại.

Thậm chí chia làm hai cái.

Một cái là Nguyên Anh Chân Tiên Uông Trần, một cái là học trường cấp 3 năm đầu thanh trĩ thiếu niên.

Người trước nhìn chăm chú lấy xúc động hưng phấn vô cùng người sau, tầm mắt phảng phất xuyên thấu ngàn tỉ cái thế giới.

Qua thật lâu, Uông Trần mới thở phào một hơi.

Bản ý thức của ta một lần nữa dung hợp một chỗ.

Hắn gõ xuống hồi trở lại xe, sau đó đưa vào thế giới gọi hàng mệnh lệnh, gõ lại vào mong muốn nói chữ viết.

【  bán ra hoàn toàn mới vừa bạo, chuẩn xác +1, cường độ +1, tốc độ công kích +1, bền bỉ 38 phán quyết, chính mình ra giá, người trả giá cao được! Nhưng nhìn hàng. 】

Uông Trần câu này thế giới hô vừa nói, nguyên bản tại scoll khung chít chát lập tức an tĩnh một lát.

Chợt toàn bộ nổ tung lên.

【  Manh Đại Nại: Gồ (thảo mãnh thảo) 】

【  Tiêu Dao công tử: Thật hay giả? Chuyện này cũng quá bất hợp lý. 】

【  Chiến thần vô song: Một vạn năm ngàn R ta muốn, hiện tại là có thể giao dịch! 】

【  liệt hỏa điểm chi Tiểu Yên khói: Cười chết rồi, một vạn năm làm R? Có ý tốt đánh đi ra không? 】

【  thương nhân giáp: Ta ra hai vạn. 】

【  ta yêu Phạm Binh Binh: Người bán M ta, nói chuyện riêng 】

Cùng lúc đó, vô số private chat điên cuồng mà dâng tới Uông Trần.

Ra hỏi giá bên ngoài, còn có đại lượng nhục mạ, nguyền rủa cùng trào phúng.

Cái này nhân tính a. . .

Uông Trần lắc đầu, kiên nhẫn lật xem tất cả private chat, tìm kiếm chân chính người mua..