Chương 1134: Chứng thật (sáu)

Chương 1134: Chứng thật (sáu)

【  con tôm nhỏ: Tới thổ nhà kho lầu hai, trước xem một thoáng hàng 】

Thấy đầu này nói chuyện riêng tin tức, Uông Trần lập tức cẩn thận chấn động, lập tức thông qua khu vực an toàn lão binh trực tiếp truyền tống vào khách sạn.

Tại đây cái điện tín khu mới bên trong, con tôm nhỏ là hoàn toàn xứng đáng bảng lớn nhất ca, không chỉ đẳng cấp cao nhất, trang bị tốt nhất, hơn nữa còn có một nhánh đội ngũ chuyên môn phục vụ với hắn.

Uông Trần nhớ kỹ khu mới thanh thứ nhất phán quyết, liền là bị đối phương mua đi!

Hắn thao túng đạo sĩ hào đi vào lầu hai, liếc mắt liền thấy được đứng tại cầu thang bên cạnh chiến sĩ con tôm nhỏ.

Uông Trần đi đến trước mặt đối phương, điểm mở thanh giao dịch, đem trong bao phán quyết chi trượng thả đi lên.

Sau một lúc lâu, con tôm nhỏ chủ động đóng lại giao dịch.

【  con tôm nhỏ: Một ngụm giá năm vạn R, trực tiếp chuyển khoản, không dài dòng 】

Bảng lớn nhất ca quả nhiên vênh váo, lại muốn không đi tư phục khu vực giao dịch trực tiếp chuyển khoản cho Uông Trần.

Uông Trần do dự một chút.

Thông qua bình đài giao dịch tự nhiên là an toàn nhất, nhưng giao dịch hoàn thành về sau muốn khấu trừ phí thủ tục, đồng thời tiền khoản đến tại trong một tuần mới có thể đến sổ sách, cũng không là tức thời.

Đến mức năm vạn nhân dân tệ giá cả, hắn là rất hài lòng, cũng không có lại cố tình nâng giá ý nghĩ.

Mặc dù nói cái này tư phục người chơi rất nhiều, đỉnh cấp chiến sĩ trang bị giá cả vô cùng cao, nhưng trước mắt một thanh phổ thông phán quyết giá cả cũng là tại bảy, tám ngàn tả hữu.

Cao nhất không cao hơn một vạn.

Uông Trần suy nghĩ một chút, trả lời: Trước tiền sau hàng.

【  con tôm nhỏ: Tài khoản cho ta 】

Thế là Uông Trần liền đem tài khoản của chính mình nói cho đối phương biết.

Lại một lát sau, điện thoại di động của hắn tích tích kêu hai tiếng... Có mới tin nhắn đến đây.

Uông Trần mở ra xem, biểu hiện ngân hàng của mình tài khoản bên trong vừa mới nhập trướng năm vạn đại dương!

Hắn lại mở ra Alipay, thử hướng bên trong chuyển khoản năm ngàn.

Thành công.

Điều này nói rõ tiền khoản không có bất cứ vấn đề gì.

Đối phương sảng khoái như vậy, Uông Trần cũng liền không lại kéo dài, lúc này đem còn nóng hồ cực phẩm phán quyết chi trượng giao dịch cho con tôm nhỏ.

Xong

Uông Trần buông ra bàn phím cùng con chuột, hướng về sau tựa ở máy tính ghế dựa bên trên, chỉ cảm thấy hỗn thân thoải mái cực điểm.

Sau một khắc, Uông Trần tầm mắt rơi vào con chuột bên cạnh lon coca bên trên, bỗng nhiên nhấc tay cách không khẽ vồ mà ra, cái kia bình mặt ngoài bốc lên hơi nước có thể vui mừng trong nháy mắt bay vào lòng bàn tay của hắn.

Trong lòng bàn tay lạnh buốt xúc cảm, nhường Uông Trần con mắt hơi hơi sáng lên, khóe môi nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn vừa mới phát hiện, cái thế giới này đối với mình cũng không có đóng lại toàn bộ cửa cửa sổ!

Lúc này, ngồi tại Uông Trần bên cạnh Tiếu Húc Đông vừa vặn nghiêng đầu lại, thấy người trước nụ cười trên mặt, lập tức ngẩn người: "Trần ca, nghĩ chuyện gì tốt đâu?"

Uông Trần giải thích nói: "Vừa mới đánh nắm phán quyết chi trượng  đợi lát nữa mời ngươi ăn đồ nướng." "Ngọa tào!"

Tiếu Húc Đông mặc dù không chơi truyền kỳ, nhưng cũng biết Uông Trần đang chơi cái này tư phục bên trong chuẩn bị rất đáng tiền: "Ngươi phát tài a, nhanh để cho ta nhìn một chút!"

Uông Trần cười nói: "Vừa mới bán cho lão bản, tiền đã đến sổ sách."

Hắn lung lay điện thoại: "Bằng không ta cũng không có tiền mời ngươi ăn đồ nướng tiệc a!"

Xoa

Tiếu Húc Đông là chân tâm vì Uông Trần thấy cao hứng: "Ngưu Tất Ngưu Tất, ban đêm ta muốn rộng mở cái bụng ăn!"

"Ăn vào ngươi chống đỡ!"

Uông Trần khoát khoát tay: "Ngươi tiếp tục chơi, ta trước tiên đem tài khoản xử lý."

Mặc dù hắn dùng cái này truyền kỳ đạo sĩ hào đánh ra siêu cấp cực phẩm trang bị, còn bán ra một cái giá trên trời.

Nhưng Uông Trần ban đầu quyết định không lại bởi vậy sửa đổi.

Tướng quân đi đường, không truy thỏ con!

Uông Trần rất rõ ràng chính mình muốn làm gì, coi như hôm nay không có đụng vào đại vận, tiền tài đối với hắn mà nói liền không khả năng là vấn đề lớn.

Uông Trần đem hắn đạo sĩ hào, treo ở tư phục khu vực giao dịch lên.

Bởi vì hắn treo một cái lại giá tiền thấp, vẻn vẹn không đến mười phút, liền bị người giây đi.

Này kỳ thật rất bình thường.

Cái này tư phục tại mười năm về sau y nguyên hết sức hưng thịnh, nhân khí thậm chí so hiện tại cao hơn nữa, đồng thời trò chơi phiên bản từ trước tới giờ không thay mới, vừa mở khu mới liền người chơi đông nghẹt, nuôi sống một nhóm lớn phòng làm việc cùng ăn chênh lệch giá trò chơi thương nhân.

Uông Trần rời khỏi trò chơi, tiếp lấy lên không sai biệt lắm ba giờ lưới, mua một nhóm lớn cao bên trong học tập tư liệu.

Cao trung ba năm giáo phụ tài liệu, hắn toàn bộ đều mua!

Xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, Uông Trần nói với Tiếu Húc Đông: "Đi, ăn đêm đi!"

Được

Tiếu Húc Đông lưu luyến không rời về thành treo máy, sau đó cùng Uông Trần rời đi quán net.

Ngũ tạng phụ cận liền có một đầu mỹ thực đường phố, đủ loại thiên nam địa bắc quà vặt chỗ nào cũng có, trong đó cũng không thiếu được quầy đồ nướng.

Tiếu Húc Đông so Uông Trần quen thuộc hơn địa phương, bởi vậy tuyển cuộc sống gia đình ý tốt nhất quán đồ nướng.

Uông Trần cầm qua thực đơn, một hơi điểm một đống lớn trâu thịt dê nướng, còn có sinh hào loại hình thức ăn.

Tiếu Húc Đông liên thanh nói đủ đủ rồi, Uông Trần cũng không để ý tới, lại muốn mấy chai bia.

Bữa này đốt nướng ăn rồi không sai biệt lắm hai giờ, hai người đều ăn vào bụng căng tròn, vừa lòng thỏa ý.

"Quá no rồi."

Tiếu Húc Đông sờ lấy bụng nói ra: "Trần ca, chúng ta trở về a, đến trong quán Internet tiêu cơm một chút."

"Ngươi đi đi, ta không đi."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Ta còn có việc về trước, cuối tuần gặp lại."

Tiếu Húc Đông gãi đầu một cái: "Vậy được rồi."

Hắn chần chờ một chút, nói ra: "Trần ca, tại sao ta cảm giác, cảm giác ngươi hôm nay không đồng dạng."

Kỳ thật câu nói này đặt ở Tiếu Húc Đông tâm lý, đã có nhỏ nửa ngày thời gian.

Đi qua hơn nửa năm thời gian, hắn cùng Uông Trần thường xuyên cùng một chỗ chạy quán net chơi đùa, bình thường nói chuyện số lần cũng rất nhiều, đối người sau tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Vậy mà hôm nay Uông Trần, cho Tiếu Húc Đông cảm giác rất đặc biệt. Nhưng làm sao cái đặc biệt, hắn lại không nói ra được!

"Ta vẫn là ta."

Uông Trần vỗ vỗ Tiếu Húc Đông bả vai nói ra: "Chỉ bất quá nghĩ thông suốt một ít chuyện, về sau ta muốn đem càng nhiều thời gian dùng tại học tập bên trên, không thể lại tiếp tục cùng ngươi ở quán Internet chơi suốt đêm."

A

Tiếu Húc Đông há to miệng, nói không ra lời.

Uông Trần tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết, ta là phía dưới huyện thành tới dự thính, một năm dự thính phí liền muốn ba vạn, điều kiện của gia đình ta, nếu là bởi vì thành tích quá kém bị thanh lui. . ."

Hắn cười cười nói: "Cha ta khẳng định lại đánh gãy ta hai chân!"

Tiếu Húc Đông nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Uông Trần, rốt cuộc minh bạch người sau có cái gì không đồng dạng.

Uông Trần trưởng thành.

Mặc dù Tiếu Húc Đông đối với Uông Trần về sau không thể lại cùng chính mình cùng nhau chơi đùa suốt đêm thấy phiền muộn, nhưng hắn vẫn là biểu thị ra lý giải: "Cái kia ngươi tốt nhất cố lên nha, phương diện học tập ta cũng không giúp được ngươi cái gì."

Tiếu Húc Đông cũng là học cặn bã.

Uông Trần lạnh nhạt: "Có ý là đủ rồi."

Cùng Tiếu Húc Đông phân biệt về sau, Uông Trần trở về trường học, đuổi tại đóng cửa tắt đèn trước đó trở lại chính mình ký túc xá.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp buổi sáng, hắn lần nữa rời đi ngũ tạng.

Tài khoản bên trong nhiều năm vạn khối tiền, Uông Trần một chút kế hoạch liền có thể sớm áp dụng.

Tỉ như thuê phòng nhỏ dọn ra ngoài ở.

Dù sao tiếp tục ở ở trường học trong túc xá, rất nhiều chuyện thực sự quá không tiện..