Chương 1135: Chứng thật (bảy)

Chương 1135: Chứng thật (bảy)

Ngũ tạng cửa Nam ra tới, bên ngoài là một đầu hết sức đường phố phồn hoa, bên đường mở rất nhiều cửa hàng.

Uông Trần vốn là muốn tới trước mặt trạm xe buýt đi đáp xe bus, nhưng ở ven đường một nhà xe đạp cửa hàng dừng bước.

"Đồng học, muốn mua xe đạp sao?"

Ông chủ vừa mới mở ra cửa cuốn, đang chuẩn bị nắm trong tiệm mới xe đạp khiêng ra tới biểu hiện ra, nhìn thấy ngừng chân ngắm nhìn Uông Trần, hắn lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Uông Trần chỉ chỉ: "Ông chủ, chiếc xe này muốn bao nhiêu tiền?"

Xe đạp chủ tiệm hướng phía tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức bối rối: "A? Ngươi muốn chiếc xe này?"

Uông Trần chỗ, rõ ràng là một cỗ "Đồ cổ" cấp hai tám lớn gạch!

"Không sai!"

Này loại xe đạp từng tại thế kỷ trước vang dội mấy chục năm, ban đầu tại mọi người trong lòng địa vị không thua gì hiện tại BBA, nhưng mà theo sự phát triển của thời đại, hôm nay đã sớm bị đào thải.

Chỉ có một ít lão nhân gia, cùng với có hoài cựu tình kết người, mới có thể bảo lưu lấy.

Uông Trần mười mấy tuổi thiếu niên, không nhìn những cái kia hồng hồng lục lục vùng núi xe, nhìn trúng một cỗ hai tám lớn gạch đúng là hiếm thấy.

Ít nhất chủ tiệm chưa bao giờ thấy qua, không khỏi cười nói: "Xe này có thể là ta trấn điếm chi bảo a!"

Trấn điếm chi bảo đương nhiên là nói đùa, trên thực tế chiếc này hai tám lớn gạch là cha của hắn đầu năm thời điểm theo trong tay người khác mua được, liền kỵ một lần tiếp nhận kém chút quẳng gãy xương đầu.

Chủ tiệm liền đem nó nhét vào trong tiệm, nhìn một chút có hay không oan đại đầu mua đi.

Kết quả thật là có!

Uông Trần lười nhác cùng đối phương nói nhảm: "Ba trăm khối ta muốn."

Sách

Chủ tiệm toát cắn rụng răng, nói ra: "Đồng học, ta chiếc này hai tám lớn gạch có thể là Phượng Hoàng hàng chính hãng, ít nhất tám phần mười mới, ba trăm khối cũng quá ít điểm a?"

Uông Trần quay đầu bước đi.

"A nha!"

Chủ tiệm vội vàng hô: "Cho ngươi, ba trăm bán ngươi a!"

Chủ đánh liền là một cái quả cầu.

Uông Trần móc ra ba trăm đại dương, mua chiếc này bảy thành mới Phượng Hoàng bài hai tám lớn gạch.

Năm 2012 Alipay quét mã phục vụ vừa mới vừa đẩy ra, khoảng cách toàn diện phổ cập còn có tốt thời gian mấy năm, dạng này bên đường cửa hàng tự nhiên không có khả năng có trả tiền mã hai chiều.

Uông Trần tối hôm qua trở về trường trước đó, cố ý tìm đài máy ATM lấy một vạn nguyên ở trên người.

Cưỡi lên chiếc này hai tám lớn gạch, Uông Trần lập tức trở thành cả con đường nhất tịnh tử!

Quay đầu suất đó là tương đương cao.

Hắn cưỡi xe đi tới khoảng cách không xa quốc tế chữ số thành.

Uông Trần hiện tại sử dụng điện thoại cũng là hàng đã xài rồi, không chỉ chất lượng Y Lạp Khắc, mà lại thường ngày sử dụng vô cùng thẻ.

Đổi cơ là nhất định. Uông Trần trước kia là dự định đổi một đài thận cơ, dù sao hiện ở thời điểm này thận cơ các mặt đều làm được tốt nhất.

Nhưng khi hắn thấy một nhà cửa hàng môn trên đầu treo "ME 12U" đánh dấu, làm một vị đã từng "Dầu hoả" hắn liền trực tiếp quẹo vào.

Sau đó hoa 2 999 mua một đài kiểu mới nhất Mị Tộc điện thoại.

Mị Tộc MX bốn hạch 32G phiên bản.

Kinh điển màu trắng đen, kinh điển đốm nhỏ, còn có kinh điển F lyme. . .

Mùi vị quen thuộc.

Kỳ thật trong tiệm còn có 64G phiên bản bán ra, nhưng giá cả đắt hơn 1000, Uông Trần cảm thấy vẫn là bỏ bớt tốt.

Ngược lại hắn lại không chơi game mobile.

Mua xuống điện thoại mới về sau, Uông Trần ngay tại trong tiệm đem cũ điện thoại di động sổ truyền tin quay lại, lại lắp đặt đủ loại thường dùng phần mềm, đồng thời còn làm cái 3G lưu lượng phần món ăn.

Đến mức nguyên lai cũ nát điện thoại, Uông Trần đổi cái điện thoại giá đỡ.

Khi hắn lần nữa cưỡi lên hai tám lớn gạch, liền có thể hưởng thụ được công nghệ cao điện thoại hướng dẫn phục vụ.

Một đường chạy như bay, Uông Trần cưỡi ngựa mười mấy cây số đường xá, đã tới ở vào Phi Mã hà cạnh Thượng Mã thôn.

Nơi này trước kia thuộc về nông thôn, nhưng theo tỉnh thành chủ thành khu không ngừng khuếch trương, bây giờ đã tính vào khu vực mới phạm vi.

Nguồn gốc từ Phi Mã hồ Phi Mã hà uyển hướng đông, tẩm bổ hai bên bờ rộng lớn thổ địa, còn có một tòa tòa thôn xóm.

Thượng Mã thôn là rất lớn thôn trang, tăng thêm phụ cận trước kia có cái khu công nghiệp, bởi vậy vô cùng phồn hoa náo nhiệt.

Bây giờ khu công nghiệp sớm đã toàn thể di chuyển, trong thôn thổ địa lại được xếp vào chinh dời phạm vi, mà các thôn dân cũng đều dời chỗ ở đến vài dặm bên ngoài khá giả nhà mới, bởi vậy lão thôn liền vắng lạnh rất nhiều.

Chỉ có một ít lão thôn dân còn ở lại giữ tại ngày cũ gia viên  chờ đến chính thức phá dỡ bắt đầu mới sẽ rời đi.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, bọn hắn còn có thể ở lại thời gian ba, bốn năm.

Hắn tại phụ cận tìm nhà bản địa môi giới, đưa ra muốn thuê lại lên ngựa cũ thôn phòng ở.

Môi giới hết sức kinh ngạc.

Không chỉ có là bởi vì Uông Trần tuổi nhỏ, càng quan trọng hơn là lên ngựa cũ thôn đều nhanh sách thiên, đuổi ở thời điểm này mướn phòng có phải hay không đầu bị lừa đá?

Xuất phát từ hảo ý, hắn nói với Uông Trần sáng tỏ tình huống.

Uông Trần cười nói: "Không có việc gì, có thể ở bao lâu liền bao lâu, một phá dỡ ta liền lập tức dọn đi!"

Hắn cường điệu: "Điểm này có khả năng viết tại hợp đồng bên trong."

Nếu Uông Trần không thèm để ý, môi giới cũng không có khả năng đem sinh ý đẩy ra phía ngoài, lập tức cầm điện thoại di động lên liên hệ chủ thuê nhà.

Môi giới bản thân liền là Thượng Mã thôn người, đối bản địa tình huống rất tinh tường, hiểu rõ Uông Trần yêu cầu, hắn rất nhanh vì Uông Trần tìm được một chỗ thích hợp phòng nguyên.

Trong điện thoại cùng chủ thuê nhà hẹn xong về sau, hắn liền trực tiếp mang theo Uông Trần đi qua nhìn phòng.

Chủ đánh chính là hiệu suất.

Chủ phòng là vị tóc trắng xoá lão nhân, môi giới gặp được cũng phải gọi Nhị gia gia trưởng bối, nhà của hắn là tràng hai tầng nửa nông thôn phòng, không chỉ tiền đình sân sau địa phương rộng rãi, mà lại bên cạnh còn có từ loại ba phần vườn rau.

Lão nhân gia lớn tuổi, gia đình đều dời đến khu nhà mới ở lại, không yên lòng một mình hắn ở lại giữ quê quán.

Nhưng lão nhân gia này cảm thấy trong nhà nếu như không người ở, cái kia chẳng mấy chốc sẽ cỏ hoang mọc thành bụi bại hoại đi, cũng bất kể có phải hay không là phải di dời, cố chấp biểu thị trừ phi có người tới ở, bằng không hắn liền không dời đi.

Đến mức tiền thuê, ngược lại là chuyện nhỏ. Chủ thuê nhà yêu cầu vừa vặn đối mặt Uông Trần nhu cầu, thế là hai bên ăn nhịp với nhau.

Uông Trần dùng một tháng một ngàn giá cả thuê lại bộ phòng này  liên đới lấy bên cạnh ba phần vườn rau quyền sử dụng, tiền điện tự phó không cần tiền thế chấp, đồ dùng bên trong đồ điện gia dụng cũng miễn phí sử dụng.

Ở đến phá dỡ mới thôi.

Uông Trần thanh toán xong tháng thứ nhất tiền thuê cùng tiền hoa hồng, liền lấy được chìa khóa phòng cùng một tờ hợp đồng.

Tất cả đều vui vẻ.

Chủ thuê nhà cùng môi giới rời đi về sau, Uông Trần tại bộ phòng này bên trong bên ngoài đạp một vòng, cuối cùng đi đến lầu ba trên sân thượng.

Sân thượng diện tích rất lớn, nơi hẻo lánh một bên bày biện một chút hoa hoa thảo thảo, ngoài ra còn có hai cái bàn ghế dựa.

Ngồi trên ghế, chẳng những có thể thưởng thức được Phi Mã hà hai bên bờ Điền Viên phong quang, cũng có thể đọc đã mắt nơi xa Phi Mã hồ vùng đất ngập nước phong cảnh, tắm đến từ cánh đồng bát ngát gió, cảm giác thật chính là thoải mái cực điểm.

Vị trí tốt như vậy, lớn như vậy phòng ở, mười năm về sau đổi thành dân túc, ở lại một ngày chỉ sợ cũng phải một nghìn đồng.

Tán thưởng xong nông thôn Điền Viên phong cảnh, Uông Trần xuống lầu rời đi.

Trước khi rời đi, Uông Trần cho cửa lớn phủ lên một thanh mới khóa cửa.

Sau này hai năm thời gian, nơi này chính là hắn tại tỉnh thành An Nhạc ổ!.