Chương 1136: Chứng thật (tám)

Chương 1136: Chứng thật (tám)

Thứ bảy cùng Chủ Nhật hai ngày, Uông Trần cưỡi hai tám lớn gạch vừa đi vừa về Thượng Mã thôn cùng nội thành, mua một chút đồ dùng hàng ngày, đem chính mình nhà mới coi trọng mới bố trí một thoáng.

Hai tám lớn gạch mặc dù là lão già, nhưng chuyên chở năng lực đó là tiêu chuẩn.

Đến chủ nhật buổi chiều, hắn tiếp vào chuyển phát nhanh thành viên gọi điện thoại tới... Mua qua Internet giáo phụ sách đến.

Thế là Uông Trần chạy về trường học.

Bởi vì tới gần chạng vạng tối, hắn liền đem nguyên một rương sách đem đến trong túc xá.

Trong túc xá chỉ có Tưởng Chí Cường một người tại, nhìn thấy Uông Trần ôm một đầu lớn thùng giấy tiến đến, hắn hơi kinh ngạc: "Ngươi mua đồ vật gì a?"

"Đều là sách."

Uông Trần đem rương đặt ở giường của mình trước, xé mở phía trên băng dán giấy niêm phong, kiểm tra có hay không phát thiếu hoặc là phát sai.

"Nhiều như vậy! ?"

Tưởng Chí Cường tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt bên ngoài: "Còn có lớp mười một cấp ba?"

Này xài hết bao nhiêu tiền a?

Tại Tưởng Chí Cường trong lòng, Uông Trần xưa nay không là một cái yêu thích học tập đồng học, đột nhiên mua nhiều như vậy giáo phụ tài liệu, thật sự là có chút phá vỡ tam quan.

Ừm

Uông Trần vỗ vỗ chồng chất đến cao cao sách mới, cười cười nói: "Chơi một năm, lại không nỗ lực sẽ trễ, ta còn muốn kiểm tra một cái đại học tốt đâu!"

Năm đó hắn chơi hai năm, hoàn toàn tỉnh ngộ về sau liều mạng một năm mới thi đậu một nhà đại học trọng điểm.

Nhưng cũng lưu lại rất nhiều tiếc nuối.

Lần này sẽ không.

Tưởng Chí Cường càng thêm kinh ngạc... Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

Chẳng qua là hắn nhìn xem này chút mới tinh giáo phụ tài, cũng là tương đương nóng mắt, thậm chí còn có chút ghen ghét.

Uông Trần chú ý tới ánh mắt của đối phương, nói ra: "Những sách này ta sẽ đặt tại trong túc xá, ngươi muốn nhìn thì lấy đi xem, không muốn hư hại là được."

Tưởng Chí Cường tính tình có chút cổ quái, nhưng học tập vô cùng nghiêm túc nỗ lực, nếu như không phải gia đình phương diện nguyên nhân, hắn vốn nên là có tốt hơn tương lai.

Những sách này Uông Trần nhìn qua một lần liền có thể toàn bộ nhớ kỹ, cấp cho Tưởng Chí Cường lại không tổn hại chính mình một chút, hoàn toàn không cần thiết hẹp hòi.

Nhưng mà Tưởng Chí Cường sau khi nghe càng thêm nóng mắt, thậm chí nóng đến đỏ tròng mắt: "Tạ ơn."

Hắn khẽ cắn môi nói ra: "Ban đêm, ta mời ngươi ăn thịt dê nồi đất!"

Tưởng Chí Cường nghĩ đến không thể mượn không Uông Trần sách.

Ngũ tạng bên ngoài có đầu mỹ thực đường phố, một nhà trong đó thịt dê nồi đất mùi vị hết sức tán, giá cả cũng không rẻ.

"Hôm nay không muốn ăn thịt dê."

Uông Trần cười nói: "Ta muốn ăn Dương Châu cơm chiên."

Một phần thịt dê nồi đất ít nhất phải hai mươi, mà một bàn Dương Châu cơm chiên cũng là tám khối, bớt đi hơn một nửa. Tưởng Chí Cường vui vẻ: "Tốt!"

Thế là Uông Trần đem sách mới cất kỹ, cất giữ trong giường của mình phía dưới, sau đó cùng Tưởng Chí Cường cùng đi ra ăn cơm.

Làm hai người trở lại ký túc xá, mặt khác bốn tên cùng phòng cũng quay về rồi.

Bọn hắn toàn bộ vì tỉnh thành người địa phương, đều là Tinh Kỳ Ngũ buổi chiều về nhà, chiều chủ nhật trở lại, không có đi đọc.

Bình thường bốn người cũng là một cái đoàn nhỏ băng, cùng Uông Trần cùng Tưởng Chí Cường hoàn toàn không hợp.

Mà đối trùng sinh trở về Uông Trần tới nói, bốn vị này chẳng qua là người qua đường Giáp Ất Bính Đinh, căn bản không đáng chú ý nhiều hơn.

Hắn xuất ra mấy quyển cao một giáo phụ sách nhường Tưởng Chí Cường chọn trước, chính mình cũng lật xem dâng lên.

Một màn này bị mấy tên cùng phòng thấy, bọn hắn cũng không nói gì thêm, chẳng qua là trao đổi hạ kinh ngạc ánh mắt.

Uông Trần thế mà bắt đầu nghiêm túc đi học?

Kết quả Uông Trần vừa mới lật vài tờ sách mới, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Uông Trần kết nối về sau, trong ống nghe truyền đến Tiếu Húc Đông mang theo một tia thanh âm nức nở: "Trần ca, ngươi hiện ở đâu?"

Uông Trần: "Tại trong túc xá, có chuyện gì không?"

Chỉ nghe Tiếu Húc Đông lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi có thể hay không mượn hai trăm cho ta? Hiện tại, hiện tại liền muốn."

Uông Trần bén nhạy nghe thấy Tiếu Húc Đông bên kia còn có người bên ngoài tạp âm, quát tháo cùng quái khiếu.

"Không có vấn đề."

Hắn bất động thanh sắc nói ra: "Ngươi ở đâu? Ta hiện tại liền đưa tới cho ngươi."

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Uông Trần để sách xuống rời đi ký túc xá.

Một tên cùng phòng nhẹ giọng cười nhạo nói: "Cố làm ra vẻ."

Dựa theo Tiếu Húc Đông cung cấp địa chỉ, Uông Trần rất mau tới đến hai người thường đi nhà kia quán net sau trong ngõ.

Liền gặp được ba tên cao cao tráng tráng gia hỏa đem Tiếu Húc Đông vây quanh ở nơi hẻo lánh một bên, một người trong đó còn ăn mặc chức trường học đồng phục.

Ngũ tạng chỗ phiến khu vực này có nhiều trường học, cùng chức trường học vẻn vẹn cách mấy trăm mét, cho nên thường xuyên có thể nhìn thấy một chút chức trường học sinh.

Uông Trần hô một tiếng: "Tiếu Húc Đông!"

Ba người kia lập tức xoay người lại, Tiếu Húc Đông lập tức như nhặt được đại xá, liền vội vàng hỏi: "Trần ca, tiền mang đến sao?"

"Mang đến."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Nhưng ngươi đến nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Tên kia chức trường học sinh cười quái dị một tiếng, dùng sức vỗ vỗ Tiếu Húc Đông bả vai nói ra: "Vị này niên đệ chơi CF gian lận, thương tổn nghiêm trọng tình cảm của chúng ta, hỏi hắn yếu điểm tổn thất tinh thần phí không quá phận a?"

Tiếu Húc Đông yếu ớt giải thích: "Ta không có gian lận."

Uông Trần lập tức hiểu được, hắn là bị người cho lường gạt.

Chức trường học sinh tốt xấu lẫn lộn, không ít cùng đường phố máng trộn lẫn cùng một chỗ, thường xuyên gây chuyện thị phi.

Bọn họ đều là trẻ vị thành niên, làm chút trộm cắp chuyện xấu cũng sẽ không bị bắt vào đi, nhiều lắm là phê bình giáo dục một chút.

Cho nên khí diễm tương đối hung hăng càn quấy.

Dĩ vãng Uông Trần nhìn thấy những người này, đều là lẫn tránh xa xa, không nghĩ tới Tiếu Húc Đông gặp được chuyện như vậy. Mà Uông Trần trong trí nhớ cũng không có chuyện này tồn tại, đoán chừng là hiệu ứng hồ điệp cho phép.

Ừm

Nghe được Tiếu Húc Đông phản bác, tên kia chức trường học sinh lập tức giận tái mặt đến, một thanh gắt gao bắt lấy người trước bả vai: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Tiếu Húc Đông bị đau: "A!"

"Đủ rồi."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Mấy người các ngươi, xéo đi nhanh lên, chớ cho mình tự tìm phiền phức!"

Cái gì?

Ba tên cao tráng nam sinh cùng nhau sững sờ, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, phảng phất phát hiện cái gì hết sức ly kỳ sự tình.

Một người trong đó nhanh chân đi hướng Uông Trần, đồng thời đưa tay cầm lấy Uông Trần lồng ngực: "Cho Lão Tử. . ."

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tên nam sinh này trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, đồng thời cúi người bưng kín chính mình đũng quần.

Khuôn mặt co quắp lệch ra ngã trên mặt đất.

Thu hồi Liêu Âm thối, Uông Trần lấn người tiến lên, một cái bàn tay tầng tầng phiến tại tên kia chức trường học sinh mặt béo lên.

Ba

Người sau lập tức mắt nổi đom đóm đầu óc choáng váng, vô ý thức buông ra Tiếu Húc Đông.

Ngay sau đó, Uông Trần lại là một quyền đánh vào người thứ ba nam sinh phần bụng, đem hắn đánh thành một đầu đun sôi tôm bự.

Ngắn ngủi mấy giây, ba tên thân cao thể trạng đều vượt qua Uông Trần nam sinh, toàn bộ mất đi sức chiến đấu.

"Đi rồi."

Uông Trần đối nghẹn họng nhìn trân trối Tiếu Húc Đông nói ra: "Về sau ít đến những địa phương này."

Mặc dù bây giờ Uông Trần, mất đi một thân thực lực tu vi, cũng không có trang bị cùng hack.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng trí nhớ vẫn còn, đồng thời còn có được mạnh mẽ thần hồn, đối phó mấy cái lấn yếu sợ mạnh trẻ vị thành niên nhẹ nhàng.

Tiếu Húc Đông đi theo Uông Trần rời đi hẻm nhỏ, hắn lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua, lo sợ bất an nói ra: "Trần ca, bọn hắn không có sao chứ? Sẽ không báo động a?"

"Báo động?"

Uông Trần cười, lung lay chính mình điện thoại mới: "Đều ghi lại, báo động sợ cái gì?"

Tiếu Húc Đông kém chút quỳ..