Chương 1137: Chứng thật (chín)

Chương 1137: Chứng thật (chín)

"Trần ca, ngươi quá lợi hại!"

"Trần ca, ta mời ngươi ăn khuya a!"

"Trần ca, thỉnh hút thuốc!"

Tại trên đường trở về, Tiếu Húc Đông đột nhiên hóa thân trở thành Uông Trần fan không não, từng tiếng "Trần ca" làm cho cái kia tình chân ý thiết, đơn giản hận không thể lập tức quỳ xuống tới cúi đầu liền bái.

Làm Uông Trần thần hồn mạnh mẽ đều có chút không thể thừa nhận: "Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nhiều, phiền!"

Tiếu Húc Đông cười hắc hắc, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh bộ dáng: "Trần ca, ngươi có phải hay không học qua võ công a? Có thể hay không giáo tiểu đệ mấy chiêu?"

Chiến đấu mới vừa rồi kết thúc thực sự quá nhanh, hắn đều không có hoàn toàn làm rõ ràng tình huống, liền thấy ba cái du côn sinh ngã trên mặt đất.

Tiếu Húc Đông cho tới bây giờ không biết, Uông Trần còn có như thế lớn năng lực!

Một khắc này rung động, thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Trước kia hắn hô Uông Trần gọi là "Trần ca" vẻn vẹn chỉ là bởi vì người sau tuổi tác lớn hơn mình điểm, tăng thêm quán thục duyên cớ.

Mà bây giờ gọi "Trần ca" đó là chân tâm nghĩ nhận vị lão đại này a!

Về sau có Uông Trần vị này chiến lực phá trần đại ca bảo bọc, coi như mình không khi dễ người khác, cũng không sợ bị người khác khi dễ.

"Có khả năng."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Thật đó a?"

Tiếu Húc Đông há hốc mồm, không khỏi kích động: "Thật dạy ta?"

Hắn kỳ thật chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có ôm nhiều hi vọng.

Không nghĩ tới Uông Trần thế mà đáp ứng.

"Quá tốt rồi!"

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm. ."

Uông Trần giội cho hắn một chậu nước lạnh: "Ngươi không có bất kỳ cái gì cơ sở, thể trạng cũng hoàn toàn không được, công phu thật khẳng định là học không được, cũng là luyện mấy chiêu thuật phòng thân, nhưng đầu tiên đến đem thân thể rèn luyện dâng lên."

Dừng một chút, Uông Trần nói bổ sung: "Về sau ăn nhiều thịt trứng sữa, mỗi sáng sớm năm điểm dâng lên chạy bộ, trước tăng nặng ba mươi cân lại nói."

Tiếu Húc Đông ngoại hiệu "Sấu Hầu" dáng dấp cùng cây trúc giống như, mặc dù không có đến yếu đuối mức độ, nhưng dạng này thể trạng liền đừng hy vọng có thể nắm giữ nhiều ít lực lượng.

A

Tiếu Húc Đông lập tức trợn tròn mắt: "Mỗi ngày năm giờ đồng hồ đứng dậy a?"

Hắn vẫn phải chết quên đi!

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Uông Trần cười cười nói: "Học võ liền cần thời gian dài rèn luyện kiên trì, ba phút nhiệt độ một điểm đều vô dụng, coi như ta truyền thụ cho ngươi tuyệt thế thần công, ngươi như cũ đánh không lại vừa rồi mấy cái kia cay gà."

"Biết." Tiếu Húc Đông ủ rũ, lập tức liền ỉu xìu.

Uông Trần cười lắc đầu.

Nếu như Tiếu Húc Đông thật có nghị lực, đồng thời quyết định cải biến chính mình, Uông Trần dĩ nhiên không tiếc tại chỉ bảo truyền thụ.

Nhưng mà khả năng như vậy tính là rất thấp.

Nhưng vị này Uông Trần tại cao một (15) ban bằng hữu duy nhất, tương lai nhân sinh tương đương thông thuận.

Tiếu Húc Đông ở cấp ba chơi ba năm, thành tích thi tốt nghiệp trung học tự nhiên là rối tinh rối mù, bất quá hắn ở nhà an bài xuống tiến nhập một chỗ dân xử lý đại học lăn lộn Trương Văn bằng, sau khi tốt nghiệp tiến vào tỉnh thành một nhà xí nghiệp nhà nước đi làm.

Trên không lo thì dưới lo làm quái gì, lẫn vào vẫn là tương đối tưới nhuần.

Uông Trần xuyên qua đi Tu Tiên giới thời điểm, Tiếu Húc Đông đã là hai đứa bé cha!

Chính là bởi vì như thế, Uông Trần vô ý đi cải biến cuộc đời của hắn quỹ tích.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, trong túc xá im ắng, mặt khác bạn cùng phòng còn tại nằm ngáy o o thời điểm, Uông Trần lặng yên rời giường ra ngoài rửa mặt, sau đó đổi bộ đồ thể thao, chạy đi thật sớm thao rèn luyện.

Tắm mát lạnh gió sớm, hắn dọc theo thật dài nhựa plastic đường băng mở ra hai chân, một chút kích hoạt chính mình thân thể, nhường máu nóng ở trong người gia tốc chảy xiết, nhường khí tức tại thổ nạp ở giữa trở nên quy luật ổn định.

Chân chính thuộc về Uông Trần cái thế giới này, không có mảy may thiên địa linh khí tồn tại.

Bởi vậy đạo thuật tiên pháp căn bản là không có cách tu luyện.

Đến mức Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Uông Trần cũng nếm thử tập luyện một thoáng, kết quả phát hiện luyện thể hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Không có Kim Cương bơ làm phụ trợ, cũng không có cường thân bổ thế linh dược linh tài, gượng ép tu luyện môn này kỹ nghệ sẽ chỉ hao tổn chính mình thân thể.

Cho nên Uông Trần cũng tạm thời dập tắt trùng luyện thể phách suy nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Uông Trần đều không thể kêu gọi xuất ngoại mì sợi tấm, thêm điểm tốc thành con đường cũng chặt đứt.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy thấy thất lạc bàng hoàng, y nguyên tràn đầy đấu chí.

Có thể trở lại thế giới của mình, có thể một lần nữa thấy đến người nhà cùng bằng hữu, có thể có được đền bù nhân sinh tiếc nuối cơ lại. . .

Uông Trần còn có cái gì không thỏa mãn?

Mà lại hắn đã đã tìm được cái thế giới này siêu phàm chi đạo!

Làm Uông Trần vòng quanh đại thao tràng chạy năm vòng, trên trán của hắn rịn ra óng ánh mồ hôi, hai chân cơ bắp bắt đầu phát trướng, thân thể trở nên trở nên nặng nề, trong miệng còn nhiều thêm một tia ngai ngái mùi vị.

Mười sáu tuổi Uông Trần mặc dù tràn đầy sinh cơ cùng sức sống, nhưng cỗ này thân thể thiếu niên cũng không cường tráng, cũng không có bao nhiêu kinh thường tính rèn luyện, thể phách cùng thể chất cũng chính là bình thường trình độ.

Tựa như là một chiếc rỉ sét máy móc, vận hành thời gian dài, thân thể từng cái vị trí đều đang phát ra kháng nghị.

Nhường đại não giật dây chính mình dừng lại.

Nhưng Uông Trần bỏ qua đến từ thân thể khẩn cầu, tiếp tục đồng đều nhanh chạy vọt về phía trước chạy.

Ngay tại lúc đó, thần hồn của hắn lặng yên thả ra một cỗ lực lượng, vô thanh vô tức tại toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ bên trong tuần hoàn lưu chuyển, gột rửa mỗi một tấc gân cốt cơ bắp.

Uông Trần bước chân một lần nữa trở nên nhẹ nhàng, mệt mỏi cùng đau nhức cấp tốc cách xa cơ bắp, trong cơ thể một chút chất bẩn bị mồ hôi mang ra ngoài, dính tại làn da tầng ngoài.

Cỗ lực lượng này là như thế thần kỳ, có thể phát huy ra uy năng thậm chí vượt quá Uông Trần tưởng tượng.

Hồn lực? Niệm lực? Tinh Thần lực?

Uông Trần càng muốn xưng là "Linh năng" cũng chính là nguồn gốc từ linh hồn năng lượng cùng năng lực!

Uông Trần hiện tại thần hồn mặc dù rất mạnh mẽ, có thể cùng hắn vẫn là Nguyên Anh Chân Tiên thời điểm so sánh, cái kia không thể nghi ngờ là Tinh Trần chi tại Liệt Nhật, hào quang hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp, chênh lệch vô cùng to lớn.

Mặc dù như thế, tại hắn đền bù một cái nhân sinh tiếc nuối về sau, lực lượng thần hồn vì đó tăng vọt, thậm chí có thể ngoại phóng can thiệp hiện thực.

Cái này nhường Uông Trần tìm được một đầu hoàn toàn mới siêu phàm đường tắt!

Hai ngày qua này, Uông Trần vẫn luôn tại rèn luyện chính mình linh năng, cũng tại học tập điều khiển này loại đặc thù lực lượng.

Có một chút tâm đắc.

Mà tại một mặt khác, Uông Trần lại kết hợp chính mình đã từng chiếm được những cái kia phàm tục võ học bí tịch, tới tổng kết ra một bộ luyện thể cường thân pháp môn.

Hai bút cùng vẽ, trong ngoài đều tu, mới thật sự là mạnh mẽ chi đạo!

Uông Trần ở trường học thao trường bên trong chạy ròng rã hai mươi vòng, mắt thấy luyện công buổi sáng học sinh càng ngày càng nhiều, mà trên người mình lại bám vào một tầng dính chặt bốc mùi dơ bẩn, thế là quả quyết trở về tắm dội.

Rửa ráy sạch sẽ thân thể, lại đổi bộ quần áo, Uông Trần ra đi phía ngoài trường học kiếm ăn.

Hắn tìm nhân khẩu bia không sai bữa sáng cửa hàng, sau đó thủ tiêu nguyên một lồng bánh bao thịt, tăng thêm ba bát sữa đậu nành, nắm bữa sáng chủ tiệm đều cả kinh không nhẹ.

Ăn uống no đủ về sau, Uông Trần trở về ký túc xá lấy vài cuốn sách, bắt đầu mới một tuần học tập kiếp sống..