Chương 1138: Chứng thật (mười)

Chương 1138: Chứng thật (mười)

Một bên đến khóa học tập, một bên nghiên cứu linh năng, Uông Trần cao trung cuộc sống mới qua đến vô cùng phong phú.

Dựa vào HD hình vẽ thức siêu cấp trí nhớ, hắn dùng một ngày năm bản tốc độ "Sao chép" chủ tu chương trình dạy cùng giáo phụ sách đến đầu óc của mình bên trong, sau đó lại tiến hành phân tích cùng tổng kết.

Mặc dù học tập không thể chỉ dựa vào trí nhớ, nhưng mạnh mẽ thần hồn cũng phú cho Uông Trần vượt qua người ta một bậc sức hiểu biết cùng sức tưởng tượng, dùng chính mình trăm năm nhân sinh lịch duyệt lại quay đầu nắm giữ những kiến thức này, không thể nghi ngờ là hàng chiều đả kích!

Uông Trần việc học tốc độ phát triển có thể xưng khủng bố.

Chẳng qua là toàn bộ cao một (15) ban, không có người nào có thể cảm thấy được Uông Trần tiến bộ, bao quát cùng hắn quen thuộc nhất Tiếu Húc Đông.

Uông Trần chỗ ngồi ở phòng học nhất nơi hẻo lánh một bên, hơn nữa còn là độc thân.

Làm "Học cặn bã" hắn chỉ cần không nhao nhao không nháo không quấy rầy người khác, giảng bài lão sư khóe mắt liếc qua cũng khó khăn đến thoáng nhìn hắn.

Cái này khiến Uông Trần có thể tại khi đi học, tùy tâm sở dục đọc cùng trí nhớ đủ loại thư tịch.

Tương đương thoải mái.

Dạng này đến tuần sau, Uông Trần liền có thể học xong cao trung ba năm toàn bộ tri thức.

Sau đó bắt đầu xoạt đề luyện tập.

Mục tiêu của hắn kỳ thật rất rõ ràng, cái kia chính là thi đậu cao nhất học phủ, thực hiện năm đó xa không thể chạm mộng tưởng!

Ngoại trừ học tập bên ngoài, tại siêu phàm lĩnh vực thăm dò, Uông Trần cũng có tiến bộ rất lớn.

Tại đối lực lượng thần hồn chưởng khống phương diện, Uông Trần nguyên bản liền có lấy hết sức kinh nghiệm phong phú, bây giờ điều động đồng nguyên "Linh năng" cũng không tồn tại bất kỳ bình chướng.

Mấu chốt là vận dụng.

Hắn đầu tiên đem linh năng coi như võ đạo chân khí, đối với mình tiến hành tôi thể.

Sự thật chứng minh, con đường này là hoàn toàn có thể được, theo thường ngày rèn luyện cùng tôi thể không ngừng đi sâu, hắn thể phách kéo dài tăng cường, liền thân cao đều đang từ từ tăng lên.

Không chỉ có như thế, Uông Trần thể chất xuất hiện căn bản tính cải thiện, ẩm thực tiêu hóa năng lực tăng vọt, cơ bắp lặng yên hiện hình.

Thậm chí liền làm phức tạp phần lớn thanh thiếu niên đậu đậu, cũng đi theo cấp tốc biến mất.

Bốn năm ngày thời gian xuống tới, Uông Trần thân thể liền cùng lão máy tính thay đổi trang phục trạng thái cố định ổ cứng lại tăng thêm bộ nhớ một dạng, tính toán năng lực cùng vận hành tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mặt khác, Uông Trần cũng đào bới ra linh năng càng nhiều tác dụng.

Tỉ như đem linh năng ngưng tụ thành một đầu vô hình roi  có thể kiềm chế, quấn quanh, trói buộc khoảng cách gần vật thể.

Cũng có thể ngưng tụ thành một mũi tên hoặc là một cây châm bắn ra đi.

Hắn còn thành công đem linh năng cụ hóa vì một mặt nhìn không thấy khiên tròn, lại thử nghiệm tại chính mình bên ngoài cơ thể kiên cố vì hộ giáp.

Này chút siêu phàm năng lực vận dụng linh cảm, toàn bộ nguồn gốc từ tại pháp lực cùng chân khí.

Có có thể dùng, có không được, nhưng chỉ cần lặp đi lặp lại không ngừng nếm thử, lần lượt thí nghiệm cùng ma luyện, Uông Trần tổng có thể tìm tới chính xác pháp môn, nhường Linh có thể trở thành chính mình vũ khí mạnh mẽ nhất.

Hắn thậm chí chính mình thiết lập linh năng đẳng cấp, theo một khâu đến cửu hoàn.

Uông Trần trước mắt là một khâu linh năng. Đảo mắt lại đến Tinh Kỳ Ngũ buổi chiều, cuối cùng một bài giảng kết thúc về sau, Uông Trần vừa mới trở lại ký túc xá, kết quả Tiếu Húc Đông liền vội vàng chạy đến tìm hắn.

"Trần ca."

Chờ Uông Trần theo trong túc xá ra tới, Tiếu Húc Đông liền không kịp chờ đợi đem điện thoại di động của mình cho hắn xem: "Có người nhường ta bảo ngươi hiện tại liền đi lần trước cái chỗ kia, liền là Hân Hân quán net đằng sau, nói không đi lời tự gánh lấy hậu quả!"

Tiếu Húc Đông thanh âm mang theo vẻ run rẩy, rõ ràng trong lòng hết sức sợ hãi.

Không nghĩ tới lần trước nhóm người kia chẳng những không có từ bỏ ý đồ, thậm chí còn nghe được tin tức của hắn, hiện tại lại tới tìm phiền toái.

Đồng dạng thua thiệt, đối phương không có khả năng ăn hai lần, đoán chừng lúc này mời viện quân.

Nói không chừng là trên xã hội đầu đường xó chợ.

Uông Trần mạnh hơn, lại ở đâu là những người trưởng thành này đối thủ a!

Tiếu Húc Đông trước kia nghe qua những chuyện tương tự, không nghĩ tới sẽ rơi vào chính mình cùng Uông Trần trên đầu, chần chờ nói: "Trần ca, có muốn không chúng ta nói cho lão sư đi."

Uông Trần cười: "Nói cho lão sư có thể giải quyết vấn đề sao?"

Tiếu Húc Đông yên lặng.

Đáp án đương nhiên là phủ định.

Trong trường học học sinh nếu như bị trên xã hội đầu đường xó chợ quấn lên, đó là chuyện rất phiền phức, đối phương có rất nhiều biện pháp tại không vi phạm phạm tội điều kiện tiên quyết làm người buồn nôn.

Tiếu Húc Đông nghe nói liền có học sinh bởi vậy bị ép chuyển trường.

Còn nữa vô luận là Tiếu Húc Đông vẫn là Uông Trần, tại lão sư trong suy nghĩ đều là kéo niên cấp cùng lớp chân sau bột phấn, làm sao có thể toàn lực bảo hộ?

Nói không chừng sẽ còn châm chọc khiêu khích, cho rằng là gieo gió gặt bão!

"Không có việc gì."

Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Ta đi gặp bọn họ một chút, đem chuyện này giải quyết hết."

A

Tiếu Húc Đông không nghĩ tới Uông Trần thật muốn đi, do dự một chút nói ra: "Cái kia, ta đây cùng đi với ngươi."

Cứ việc trong lòng hết sức sợ hãi, nhưng hắn không muốn ở thời điểm này làm đào binh.

Uông Trần cười nói: "Người ta tìm ta, ngươi đi làm gì? Thật muốn đánh dâng lên, ta vẫn phải bảo hộ ngươi, cái kia nhiều mệt mỏi a!"

Tiếu Húc Đông ỉu xìu.

Uông Trần đưa tay gật một cái điện thoại di động của hắn: "Ngươi hồi trở lại tin tức, nói cho bọn hắn ta hiện tại liền đi qua, để bọn hắn chờ lấy."

Vỗ vỗ Tiếu Húc Đông bả vai, Uông Trần rời đi trường học, lần nữa đi tới quán net phía sau trong hẻm nhỏ.

Đối phương thật đang đợi, mà lại lần này có năm người.

Một người trong đó chính là tên kia bị Uông Trần đập tới bàn tay chức cao sinh, mà bốn người khác dáng người cường tráng, mặc dù thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, nhưng mắt lộ ra hung quang khí thế hùng hổ.

Trong đó ba người trong tay còn nắm gậy bóng chày!

Thể trường học sinh.

Uông Trần xem xét liền hiểu.

Mà lại hắn nhất đoạn trí nhớ trong nháy mắt bị kích khởi.

Cái kia là năm đó lớp mười một sự tình, Uông Trần cùng một tên lớp khác học hiện lên xung đột, kỳ thật chẳng qua là chuyện rất nhỏ, cũng không có ra tay đánh nhau, nhưng mà đối phương tìm thể trường học sinh ra giúp mình trút giận. .

Lúc đó Uông Trần bị người thét lên ra ngoài trường, kém chút bị hai tên thân thể cường tráng thể trường học sinh béo đánh một trận, may mắn lúc ấy vận khí tốt trốn khỏi nhất kiếp.

Đó cũng là Uông Trần cao trung nhất đoạn sỉ nhục trải qua.

Mặc dù trước mắt bốn tên thể trường học sinh, cũng không là Uông Trần năm đó gặp qua.

Nhưng trong tay đối phương gậy bóng chày, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nghi thành thể trường học có một nhánh bóng chày đội.

"Liền là hắn!"

Mà nhìn thấy Uông Trần, tên kia chức cao sinh lập tức hưng phấn lên, hung tợn chỉ hắn gầm thét lên: "Lần này xem ngươi chết như thế nào!"

"Tiểu tử!"

Một tên thể trường học sinh đi lên phía trước, trên mặt mang trêu tức nụ cười, dùng tay phải nắm cầm gậy bóng chày đánh ra bàn tay trái, còn kém trên ót văn bên trên "Ta là phim Hong Kong cổ hoặc tử" mấy chữ.

Hắn dùng gậy bóng chày chỉ Uông Trần nói ra: "Biết ngươi phạm vào cái gì sai sao? Huynh đệ của ta là tốt như vậy đắc tội sao? Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống tới cùng huynh đệ của ta dập đầu ba cái, lại để cho hắn phiến ba cái bàn tay, việc này coi như xong."

Chức cao sinh lập tức kêu lên: "Ba cái chưa đủ!"

Thể trường học sinh biết nghe lời phải: "Vậy liền lại thêm ba cái."

Một bộ ăn chắc Uông Trần bộ dáng.

Mà phía sau hắn mặt khác ba tên thể trường học sinh theo sau, đối Uông Trần hình thành nửa vây quanh tư thế.

Ý uy hiếp không nói cũng hiểu!.