Chương 1139: Chứng thật (mười một)

Chương 1139: Chứng thật (mười một)

Tối tăm sau ngõ hẻm, Uông Trần một đối năm.

Bốn tên thân thể khoẻ mạnh thể trường học sinh đem Uông Trần vây quanh, trong đó ba người còn nắm giữ gậy bóng chày, coi như loại bỏ phía sau nhất tên kia chức cao sinh, mặt ngoài vũ lực cũng hoàn toàn nghiền ép Uông Trần.

Mỗi người bọn họ đôi mắt bên trong đều mang mèo chơi chuột vẻ trêu tức, lộ ra vẻ hưng phấn cùng tàn nhẫn.

Làm trong vòng nhỏ "Kim bài đả thủ" tương tự công việc vài người làm qua không chỉ một lần.

Mỗi một lần đều có thể bọn hắn thu hoạch tiền tài cùng thỏa mãn.

Đơn giản nghiện!

Đến mức tên kia kim chủ... Chức cao sinh, thì là không kịp chờ đợi muốn xem đến Uông Trần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

Hắn thậm chí mở bàn tay, tưởng tượng lấy rút kích Uông Trần vui sướng.

Nhưng mà sau một khắc, Uông Trần đột nhiên ra tay, bỗng nhiên bắt lấy chỉ hướng mình gậy bóng chày, một thanh đoạt tới!

Gậy bóng chày trừ bỏ nó vốn có tác dụng bên ngoài, còn là một thanh hoàn toàn hợp pháp hợp quy vũ khí cận chiến.

Kích thước hợp tay, sử dụng đơn giản, tính chất cứng rắn, tổn thương có thể điều khiển. . .

Ưu điểm rất nhiều.

Uy hiếp Uông Trần thể trường học sinh là chơi gậy bóng chày lão luyện, hắn biết Uông Trần có chút năng lực, bằng không người khác cũng sẽ không giá cao mời mình tứ đại kim cương tìm lại mặt mũi, cho nên làm xong phòng bị.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, chặt chẽ nắm tại vũ khí trong tay lại bị Uông Trần một thanh cướp đi.

Thể trường học sinh ngẩn người.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, một kiện hình trụ tròn vật thể nặng nề mà đánh trúng vào bụng của hắn!

Ây

Tên này cao lớn cường tráng thể trường học sinh lập tức khom lưng cúi đầu, đồng thời phủ lên một bộ thống khổ mặt nạ, một thân man lực căn bản không thể nào phát huy, tay chân như nhũn ra quỳ trên mặt đất.

Nguồn gốc từ phần bụng to lớn thống khổ khiến cho hắn mong muốn nôn mửa, sau đó nghe được sau lưng truyền đến trầm muộn đập nện âm thanh, cùng với vang lên theo quỷ khóc sói gào!

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, năm tên mới vừa rồi còn khí thế hung hăng gia hỏa tất cả đều nằm trên mặt đất, từng cái khóc ròng ròng.

Quá đau, thật sự là quá đau!

Vài người đều không thấy rõ ràng Uông Trần động tác, sau đó riêng phần mình khớp nối cùng xương sườn mềm vị trí liền bị thống kích.

Loại thống khổ này sâu tận xương tủy, mà lại dư vị kéo dài, để cho người ta hận không thể tại chỗ chết đi, vẫn còn muốn tỉnh táo tiếp nhận.

Nói là hồn phi phách tán cũng không đủ!

Ba! Ba! Ba!

Uông Trần tay phải cầm côn, nhè nhẹ vỗ lấy bàn tay trái, động tác cùng vừa rồi tên kia không có sai biệt.

Mà Uông Trần mỗi một lần đánh ra sinh ra thanh âm, rơi trên mặt đất năm người trong lỗ tai, liền phảng phất tầng tầng đánh tại trên đầu bọn họ, chỉnh cái đầu đều vang ong ong.

Khó chịu tới cực điểm!

Lúc này Uông Trần mở miệng: "Hôm nay ta tâm tình tốt, liền cho các ngươi một chút giáo huấn nhỏ, các ngươi người nào nếu không chịu phục, một mực lại dẫn người tới tìm ta." "Ta đánh tới các ngươi phục mới thôi!"

Câu nói sau cùng, Uông Trần ngữ khí sâm nhiên cực điểm, lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát khí.

Nằm năm tên thể trường học sinh cùng chức cao sinh, tất cả đều vô ý thức rùng mình một cái, to lớn kinh khủng tại bọn hắn đáy lòng nổi lên, thân thể không tự chủ được run toa.

Càng có người phát ra im ắng kêu rên... Bọn hắn là chọc quái vật gì a!

Ngay sau đó, bọn gia hỏa này liền thừa nhận rồi đợt thứ hai côn bổng giáo dục.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên liên tiếp, tại đây tối tăm trong hẻm nhỏ quanh quẩn, đi ngang qua người nghe được về sau đều vội vàng chạy đi.

"Vui sắc!"

Uông Trần đem trong tay gậy bóng chày nhét vào một tên lăn lộn đầy đất thể trường học ruột bên trên, xem như vật quy nguyên chủ.

Hắn đánh bọn gia hỏa này không mất tí khí lực nào, dùng không phải vẻ quyết tâm mà là âm kình, đả kích bộ phận càng là tinh chuẩn lựa chọn kết quả, đau nhức muốn chết nhưng sẽ không tạo thành chân chính tổn thương.

Đưa đi bệnh viện nghiệm thương, đều nghiệm không ra một cái nhẹ nhàng thương tới!

Nhưng mà lần này giáo huấn, đủ để cho nhóm này cặn bã ghi khắc cả đời, tương lai nghĩ đến đêm nay liền sẽ run lẩy bẩy.

Uông Trần tin tưởng, rất nhiều vô tội học sinh đều lại bởi vậy được lợi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn suy nghĩ thông suốt.

Ngày xưa sỉ nhục, giờ phút này đã theo gió mà đi!

Làm Uông Trần đi ra hẻm nhỏ, hắn linh năng lặng yên bước vào nhị hoàn cấp độ.

Hồi trở lại tới trường học, Tiếu Húc Đông còn thủ tại cửa túc xá, nhìn thấy Uông Trần bình yên trở về, hắn lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng hỏi: "Trần ca, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi thấy ta giống là có chuyện dáng vẻ sao?"

Uông Trần cười cười nói: "Sự tình đã giải quyết, chúng ta đi ăn cơm đi."

Tiếu Húc Đông tỉnh tỉnh: "Tốt, tốt, đi ăn cơm."

Uông Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hai người ở trường học trong phòng ăn ăn xong cơm tối, Uông Trần cùng Tiếu Húc Đông tạm biệt, người sau cùng Uông Trần bốn tên cùng phòng một dạng đều là tỉnh thành người địa phương, cho nên cuối tuần đều muốn về nhà.

Mà Uông Trần chính mình thì đi thùng xe lấy hai tám lớn gạch, một đường kỵ hồi trở lại Thượng Mã thôn nhà.

Đến trong thôn, sắc trời đã rất tối sầm.

Lớn như vậy thôn trang chỉ có số ít người nhà vẫn sáng đèn, không biết từ nơi nào mơ hồ truyền đến tiếng chó sủa, lộ ra mấy phần lạnh lẽo thê lương.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, nơi này càng làm cho hắn thấy tự tại.

Trở lại thuê phòng bên trong, Uông Trần đầu tiên vọt lên cái nước lạnh tắm, sau đó trở lại lầu ba sân thượng lớn lên.

Hắn ở cạnh ghế dựa ngồi xuống, ngước nhìn vô ngần bầu trời đêm.

Thượng Mã thôn nguyên bản là chân chính nông thôn, chỉ bất quá bởi vì tỉnh thành tốc độ cao khuếch trương mà biến thành ngoại ô thôn xóm, mà thành thị ánh đèn cũng xâm nhiễm nơi này bầu trời, ban đêm cũng không nhìn thấy nhiều ít vì sao.

Nhưng ở Uông Trần tầm nhìn, hoặc là chuẩn xác mà nói trong nhận thức, cái thế giới này lại trở nên không đồng dạng.

Hắn linh năng vô thanh vô tức hướng phía không gian xung quanh khuếch tán, so lúc trước càng thêm nhạy cảm cùng kéo dài, bởi vậy phát hiện phân ly ở thiên địa năng lượng.

Này loại năng lượng cũng không là thiên địa linh khí, nó nguồn gốc từ tại Nhật Nguyệt Tinh Thần cùng với Ngân Hà vũ trụ, trải qua Địa Cầu từ trường ngăn cản cùng loại bỏ, không giây phút nào tràn ngập ở cái thế giới này mỗi cái địa phương.

Đồng thời vô thanh vô tức đối thiên địa vạn vật sinh ra ảnh hưởng. Bao quát nhân loại!

Cứ việc Uông Trần mượn nhờ tự thân linh năng, cảm giác được này loại năng lượng vũ trụ tồn tại.

Nhưng hắn không dám tùy tiện đi đụng vào.

Bởi vì hiện tại Uông Trần, còn hoàn toàn không có khống chế cùng điều khiển cỗ năng lượng này tư cách, một khi cưỡng ép tiếp xúc, vô cùng có khả năng mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu!

Nhưng này loại cuồn cuộn vô cùng sức mạnh to lớn, nhường Uông Trần thấy thật sâu kính úy đồng thời, cũng sinh ra tò mò mãnh liệt.

Lực lượng như vậy, dù cho chỉ có thể mượn dùng đến một tia, cũng sẽ mang đến cho hắn không cách nào tưởng tượng chỗ tốt!

Làm đại não xuất hiện hơi hơi đâm nhói cảm giác, Uông Trần mới đưa ngoại phóng linh năng thu hồi lại.

Hắn linh năng cũng không phải là vô cùng vô tận, cũng có mức đo lường bên trên hạn chế, nếu như tiêu hao vượt quá giới hạn, tất nhiên sẽ thương tổn thần hồn.

Cái kia khôi phục liền khó khăn.

Uông Trần nhắm mắt lại, một bài 《 Thượng Huyền Thần nguyên trải qua 》 bên trong pháp môn sôi nổi xuất hiện tại trong óc.

《 Thượng Huyền Thần nguyên trải qua 》 vì tu luyện thần hồn thượng thừa pháp quyết, bởi vì cùng linh lực cùng quyết đoán không quan hệ, đặt ở Tuyệt Linh Chi Địa y nguyên có khả năng lĩnh hội tu tập, bởi vậy bị hắn tuyển đến đề thăng linh năng.

Ngưng Thần tĩnh khí bài trừ tạp niệm, Uông Trần bắt đầu thông thường tu hành..