Chương 1140: Chứng thật (mười hai)

Chương 1140: Chứng thật (mười hai)

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới tháng 6 trung tuần.

Nghi thành ngũ tạng thi cuối kỳ sớm đã xác định, tháng 6 19 đến ngày 21, hơn nữa còn là toàn thành phố đề thi chung tính chất.

Đối với lần này khảo thí, trường học phương diện phá lệ coi trọng, kéo dài tự học buổi tối cùng ký túc xá tắt đèn thời gian.

Mấy ngày này sân trường học tập bầu không khí đều trở nên phá lệ nồng đậm, dĩ nhiên cũng bao quát cao một (15) ban ở bên trong  liên đới lấy bình thường không đem học tập coi ra gì học sinh cũng không dám tùy tiện gây sự, sợ trở thành đả kích trọng điểm.

Mà xem như trong lớp người trong suốt, Uông Trần sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Thời gian một tháng, đủ để cho hắn đem toàn bộ chương trình dạy nắm giữ tại tâm, kiểm tra ra điểm cao không cần phải suy nghĩ nhiều!

Khảo thí ngày này rất mau tới đến.

Bởi vì là toàn thành phố đề thi chung, bởi vậy khảo thí địa điểm tại cái khác giảng đường, mà lại phụ trách giám thị toàn bộ vì trường học khác lão sư, tăng thêm bố trí tại trong trường thi giám sát, nghiêm ngặt trình độ đã không thua gì thi cấp ba.

Buổi sáng một môn, buổi chiều hai môn, toàn bộ cửu môn chương trình dạy, tổng cộng ba ngày khảo thí thời gian.

Uông Trần cùng ngũ tạng năm thứ nhất cấp 3 hơn 1200 người đồng học cùng một chỗ, hoàn thành học tập kiếp sống bên trong lại một lần khảo nghiệm.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Làm ngày 21 buổi chiều cuối cùng một môn sinh vật thi xong, theo trong trường thi ra tới các học sinh dồn dập phát ra tiếng hoan hô.

Sau đó liền là dài đằng đẵng nghỉ hè á!

Tiếu Húc Đông lôi kéo Uông Trần, cười ha hả hỏi: "Trần ca, ngươi nghỉ hè chuẩn bị trở về nhà sao?"

Bạn học khác đều tại đối đáp án hoặc là lẫn nhau hỏi thăm thành tích cái gì, hắn cùng Uông Trần đều là học cặn bã, đương nhiên sẽ không nâng lên những vấn đề này, miễn cho lẫn nhau xấu hổ.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Cầm tới phiếu điểm liền trở về."

Đối với Uông Trần tới nói, lần này trùng sinh ý nghĩa lớn nhất, không chỉ có chẳng qua là có thể đền bù quá khứ nhân sinh tiếc nuối, càng quan trọng hơn là hắn còn có thể tái kiến thân nhân của mình.

Phụ thân, mẫu thân, đệ đệ cùng muội muội!

Trong khoảng thời gian này đến, Uông Trần một mực đem chính mình với người nhà tưởng niệm dằn xuống đáy lòng, không có trước tiên về nhà thăm hỏi gia đình, chủ yếu là nghĩ đến dùng một phần xinh đẹp phiếu điểm tới làm về nhà lễ vật.

Tin tưởng phụ mẫu nhìn thấy phần lễ vật này, nhất định sẽ cao hứng phi thường!

Tiếu Húc Đông do dự một chút, vẫn là dò hỏi: "Trần ca, ngươi lần này thi thế nào?"

Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, thận trọng.

Tiếu Húc Đông đã đang suy nghĩ, nếu như Uông Trần cần  có thể nghĩ biện pháp giúp hắn sửa đổi phiếu điểm.

Uông Trần sờ lên cái cằm, cười cười nói: "Tạm được."

Hắn đánh giá quá phận số, cửu môn chương trình dạy tổng điểm 1050, chính mình hẳn là có thể cầm tới 1000 chia trên dưới.

Cái này điểm số Uông Trần muốn là chính mình nói ra, tuyệt đối sẽ bị đồng học trào phúng đến chết... ... Coi như là bốn cái lớp thực nghiệm bên trong học sinh khá giỏi, cũng không dám nói có thể kiểm tra ra cao như vậy điểm số tới.

Chân chính có nắm bắt kiểm tra ra 1000 phân thượng, cái kia phải là Nhất Trung, nhị trung cùng anh tài cao trung bên trong lớp trọng điểm học bá.

Bởi vì toàn thành phố đề thi chung độ khó khá cao, ra đề mục quy trình cũng vô cùng nghiêm cẩn, không có bao nhiêu kẻ hỡ có thể chui."Vậy thì tốt."

Nhìn thấy Uông Trần thần sắc dễ dàng, Tiếu Húc Đông cũng liền yên lòng.

Đối với bọn hắn dạng này học cặn bã tới nói, mỗi một lần khảo thí đều là dày vò, trừ phi triệt để bày nát, bằng không trong lòng khẳng định phải tiếp nhận rất lớn áp lực.

Này phần áp lực đã đến từ lão sư phụ huynh, cũng tới từ đồng học, thậm chí cả tự thân!

Mà thi cuối kỳ kết thúc về sau, sân trường bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng du mau dậy đi, mặc dù mọi người y nguyên còn tại lên lớp, nhưng đều dùng tự học là chủ.

Rất nhiều đồng học bắt đầu trao đổi đồng học ghi chép, lẫn nhau nhắn lại hoặc là chụp chung lưu niệm, còn có thương lượng nghỉ hè đi nơi nào chơi.

Cũng có người tổ chức làm một trận lớp tụ hội.

Dù sao cao một năm học cuối kỳ đại khảo thành tích sau khi đi ra, đại gia liền muốn tiến hành chia lớp lựa chọn.

Qua nghỉ hè, rất nhiều đồng học đều muốn đi khác biệt mới lớp.

Uông Trần không có tham dự trong đó.

Đầu tiên là hắn tại trong lớp không có người nào duyên, ngoại trừ Tiếu Húc Đông bên ngoài đều không có mấy cái có thể nói lên lời đồng học.

Thứ hai những chuyện này đối Uông Trần mà nói, thật sự là tương đương ngây thơ.

Trọng yếu nhất chính là, học kỳ kế có thể lại cùng Uông Trần cùng lớp đồng học, đoán chừng nhiều nhất một hai cái!

Ngũ tạng năm thứ nhất cấp 3 tổng cộng 25 cái lớp, chia làm 4 cái lớp thực nghiệm, 1 cái du học ban cùng 20 cái ban phổ thông, Uông Trần chỗ 15 ban tại bình thường trong lớp trung bình thành tích đều chiếm giữ trung hạ du, thật không có mấy cái có thể đi vào vào lớp mười một lớp thực nghiệm.

Trong trường học, thành tích là thực tế nhất.

Mấy ngày kế tiếp, trận này toàn thành phố đề thi chung phê quyển công tác đang khẩn trương tiến hành.

Vì cam đoan công bằng, niên cấp đại khảo cũng thực hành chính là đan xen phê quyển chế độ, trường học chúng ta lão sư cũng không tham dự đối bản trường học học sinh phê quyển công tác, cho nên thời gian sẽ lâu một chút.

Từng môn công khóa học sinh thành tích, lục tục tập hợp tới.

A

Năm thứ nhất cấp 3 trong văn phòng, Trương Nghiễm nắm tay bên trong một tờ bài thi, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Làm sao rồi?"

Bên cạnh một tên lão sư gom góp sang xem liếc mắt, lập tức hai mắt phát sáng: "Toán học mãn phân? Trương lão sư, lớp các ngươi cái này đồng học rất sắc bén hại a!"

Nghe được có người toán học thi mãn phân, cùng trong phòng làm việc các lão sư khác dồn dập vây sang đây xem náo nhiệt.

Bởi vì lần này cuối kỳ kiểm tra toán học khảo đề vô cùng khó, có mấy đạo đề dính đến lớp mười một nội dung, ngũ tạng có không ít học sinh cấp ba thi xong đều đi nước mắt, khóc lóc kể lể nói độ khó quá cao.

Cái kia đến tột cùng là ai thuộc cấp như thế dũng mãnh?

Theo lý thuyết trong lớp có người thi mãn phân, làm số học lão sư cùng chủ nhiệm lớp Trương Nghiễm hẳn là cao hứng phi thường thậm chí xúc động mới đúng, nhưng để đại gia thấy kỳ quái là, ánh mắt của hắn hết sức là quái dị.

"Uông Trần?"

Có người thấy rõ ràng thí sinh tên, không khỏi dò hỏi: "Đây là 15 ban học sinh sao?"

"Đúng thế."

Ngồi tại Trương Nghiễm đối diện chính trị lão sư đẩy một cái kính đen, nói ra: "15 ban là có cái gọi Uông Trần học sinh, ngồi tại cuối cùng bài dựa vào chỗ cửa."

Đại gia vẻ mặt, cũng cùng Trương Nghiễm một dạng cổ quái! Ai cũng biết, vị trí này là học sinh kém đất phần trăm, khó trách Trương Nghiễm sẽ có vẻ mặt như thế.

"Không có khả năng!"

Trương Nghiễm bỗng nhiên chợt vỗ bàn một cái: "Cái này Uông Trần bình thường thành tích vô cùng kém, trước kia toán học thành tích tốt nhất cũng là kiểm tra cái bảy tám chục điểm, liền tuyến hợp lệ đều không có đi đến, hắn làm sao có thể kiểm tra ra đầy điểm tới?"

Làm cao một (15) ban chủ nhiệm lớp, Trương Nghiễm đối Uông Trần ấn tượng kém cỏi nhất, cái gì cho tới chán ghét mức độ.

Hắn căn bản không tin tưởng cái thành tích này là Uông Trần kiểm tra ra tới!

Gian lận?

Đại gia đều giật nảy mình, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vấn đề ở chỗ, gian lận cũng phải có tư bản cùng năng lực a, toán học mãn phân luôn không khả năng là sao chép người khác.

Trừ phi Uông Trần khảo thí trước đó lấy được toàn bộ đề mục!

Nhưng cái này càng bất khả tư nghị, đồng thời muốn là nói thật, chỉ sợ không ít người đến chuyển vị trí, thậm chí bị kiện!

Đương nhiên vẫn tồn tại một loại khả năng, cái kia chính là trước kia Uông Trần không có phát huy thực lực, mãi đến cuối cùng mới đột nhiên bùng nổ.

Tình huống như vậy cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Nhường các lão sư khác thấy hứng thú chính là, Uông Trần cái khác chương trình dạy thành tích lại sẽ là dạng gì?.