Chương 1141: Chứng thật (mười ba)

Chương 1141: Chứng thật (mười ba)

"Tiếng Anh, 145!"

"Lịch sử, 97!"

"Chính trị: 100!"

"Ngữ văn: 130!"

Bởi vì thành tích còn không có ghi vào trong máy vi tính, bởi vậy các lão sư chỉ có thể theo thật dày bài thi bên trong tìm ra Uông Trần bài thi,... Một chấm bài thi tính điểm.

Cuối cùng tính toán ra hắn lần này tổng điểm thi vì 1018 điểm!

Cửu môn chương trình dạy tổng điểm 1050 điểm, Uông Trần khoảng cách cao nhất mãn phân chỉ kém 32 điểm.

Thoạt nhìn không ít, trên thực tế phi thường trâu bò tất.

Đặc biệt là độ khó cao nhất toán học, hắn còn lấy được mãn phân, treo lên đánh bốn cái lớp thực nghiệm một đám học sinh khá giỏi!

Năm thứ nhất cấp 3 trong văn phòng, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Sau một lúc lâu, một tên lão sư nói nói: "Cái thành tích này, hẳn là có thể tiến vào toàn thành phố một trăm vị trí đầu đi?"

"Không thôi."

Một tên khác lão sư trầm giọng nói ra: "Năm mươi vị trí đầu cũng không có vấn đề gì!"

Mặc dù bọn hắn đều không nói trường học chúng ta niên cấp bài danh, nhưng đại gia trong lòng sáng như tuyết, Uông Trần này phần phiếu điểm tại ngũ tạng năm thứ nhất cấp 3 đoạn bên trong, không có khả năng vẫn tồn tại người siêu việt.

"Tà môn!"

Trương Nghiễm gương mặt đều bóp méo, vỗ bàn gầm nhẹ nói: "Hắn thi giữa kỳ niên cấp bài danh mới 985 a!"

Theo gần ngàn tên lập tức nhảy lên đến thứ nhất, căn này thành tích đường kéo đến cao như thế, hoàn toàn vượt ra khỏi vị này chủ nhiệm lớp thường thức cùng phạm vi hiểu biết.

Nhất là sáng tạo này phần kỳ tích người, vẫn là hắn chán ghét học sinh!

Cảm giác mình mặt đều sưng lên.

"Uông Trần quyển mặt rất sạch sẽ, chữ cũng viết rất xinh đẹp."

Ngữ văn lão sư nắm bắt trong tay bài thi, sâu kín nói ra: "Ta vừa xem xong hắn viết văn, rõ ràng bị ép phân ra."

Uông Trần ngữ văn quyển bên trong trừ điểm nhiều nhất liền là viết văn.

Viết văn bị ép điểm tình huống hết sức phổ biến, thuộc về ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm, dù sao cho điểm không phải trường học chúng ta lão sư.

Ngữ văn lão sư ánh mắt nhìn về phía Trương Nghiễm, nàng rất rõ ràng người sau không thích Uông Trần, thậm chí còn trách là rác rưởi.

Bây giờ bị hung hăng đánh mặt!

"Ta nhớ được hắn giống như là dự thính sinh a?"

Một tên lão sư bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Dựa theo trường học của chúng ta quy định, dự thính sinh nếu như thi được toàn thành phố trước 300, cái kia có thể đưa hắn học tịch điều tới."

"Khụ khụ!"

Một tên khác lão sư dùng sức ho khan hai tiếng, nói ra: "Việc này trước không nóng nảy nói, các ngươi cảm thấy, Uông Trần cái thành tích này là chân thật sao?"

Hắn hiển nhiên là tại vì Trương Nghiễm xắn tôn, dù sao người sau tâm tư treo ở trên mặt, tất cả mọi người vừa xem hiểu ngay."Đừng để ý tới hắn."

Trương Nghiễm sốt ruột vứt xuống trong tay bài thi: "Tiếp tục công việc."

Trong văn phòng rất nhanh lại khôi phục nguyên lai bầu không khí.

Sáng ngày thứ hai, sớm tự học vừa mới bắt đầu, Trương Nghiễm liền mang theo một chồng phiếu điểm đi tới cao một (15) ban trong phòng học.

Sắc mặt của hắn cực kỳ nghiêm túc, âm trầm đến phảng phất có thể nhỏ xuống nước đến, trong nháy mắt liền hạ thấp trong phòng khí áp.

Một đám học sinh đều run lẩy bẩy, liền thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Trương Nghiễm đứng trên bục giảng nhìn quanh tả hữu, nổi giận đùng đùng nói ra: "Các ngươi là ta mang qua kém nhất một giới học sinh, lần này thi cuối kỳ, lớp trung bình thành tích lại lạc hậu một tên. . ."

Hắn thổ mạt hoành phi phun ra trọn vẹn mười phút đồng hồ thời gian, trong giọng nói tràn đầy đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Nhìn như tận tình khuyên bảo, trên thực tế hiệu quả ước bằng không.

Bởi vì vì tất cả học sinh đều rõ ràng, lớp mười một chia lớp về sau, Trương Nghiễm liền không đảm nhiệm nữa bọn hắn chủ nhiệm lớp cùng với giảng bài lão sư.

Hắn bây giờ nói đến lại nhiều, cũng là lãng phí miệng lưỡi.

Chỉ bất quá không có người nào dám can đảm ở thời điểm này đứng ra, khiêu chiến Diêm Vương Trương quyền uy.

Nhẫn đến phiếu điểm phát hạ tới.

Uông Trần phiếu điểm là cái cuối cùng cầm tới.

Hắn nhìn lướt qua: Tổng điểm 1018, lớp bài danh 1, niên cấp bài danh 1, toàn thành phố bài danh 27.

Cái thành tích này không có vượt quá Uông Trần ngoài ý liệu, so với hắn ban đầu dự đoán cao hơn ra một chút, nhưng Uông Trần lúc trước đánh giá điểm là cho mình lưu lại chỗ trống.

Mà phần này phiếu điểm, hẳn là đầy đủ hướng cha mẹ của mình bàn giao!

Uông Trần khóe môi, nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Giờ này khắc này cao một (15) ban giảng đường, đã huyên náo náo nhiệt đến như là chợ bán thức ăn, đại gia có mặt mày hớn hở, có kêu rên kêu khổ, cũng có vụng trộm lau nước mắt.

Đến mức lớp kỷ luật, căn bản không ai quản.

"Trần ca, ngươi thi thế nào?"

Tiếu Húc Đông tiến tới Uông Trần bên cạnh, mở to hai mắt nhìn xem bày trên bàn phiếu điểm.

"Ngọa tào!"

Sau một khắc, hắn không tự chủ được hét lớn: "1018 điểm, Trần ca ngươi niên cấp đệ nhất a!"

Cao một (15) ban giảng đường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Tiếu Húc Đông tiếng kêu thực sự quá vang dội, toàn bộ đồng học từng cái đều nghe được rõ ràng.

Rất nhiều người dùng vì lỗ tai của mình xuất hiện ảo giác.

1018 điểm?

Cao như vậy thành tích, làm sao có thể xuất hiện tại cao một (15)!

Nhưng đại gia vẫn là đồng loạt quay đầu nhìn về phía giảng đường đằng sau, từng cái vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Mà trên bục giảng Trương Nghiễm hừ lạnh một tiếng, mặt đen lên điểm mấy người học sinh, dẫn bọn hắn tới phòng làm việc chuyển bài thi.

Trương Nghiễm chân trước vừa đi, trong phòng học chân sau liền sôi trào!

"Hầu Tử, ngươi kêu la cái gì a?"

"Mù cằn cỗi thổi!"

"1018 điểm thật hay giả?" "Làm ta sợ muốn chết."

Đối mặt rất nhiều nghi vấn, Tiếu Húc Đông sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, cảm giác mình nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục.

Hắn ưỡn ngực cao giọng nói ra: "Này có gì có thể thổi, Uông Trần lần này thành tích liền là 1018 điểm, toàn lớp thứ nhất, cả lớp thứ nhất, toàn thành phố hai mươi bảy!"

"Không tin, chính các ngươi đến xem!"

Thật là có mấy người học sinh bu lại xem xét, kết quả là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, bình thường một mực kéo lớp chân sau, ngồi ở phòng học phía sau cùng nơi hẻo lánh một bên Uông Trần, vậy mà kiểm tra ra như thế thành tích kinh người.

Gian lận a?

Rất nhiều người nhìn về phía Uông Trần ánh mắt trở nên dị dạng, lộ ra không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Mọi người đều biết Uông Trần thành tích rất kém cỏi, thường xuyên bị Diêm Vương Trương lấy ra công khai xử lý tội lỗi, xem như học sinh bên trong mặt trái tài liệu giảng dạy.

Đột nhiên như vậy nghịch tập, cảm giác liền hết sức không chân thực.

Nhưng mà Uông Trần bỏ qua những bạn học này tầm mắt, bởi vì có này phần thành tích, hắn tiến vào lớp thực nghiệm là chuyện chắc như đinh đóng cột, học kỳ sau liền sẽ không lại cùng bọn hắn cùng lớp.

Người khác hâm mộ cũng tốt, nghi vấn cũng được, đều không đáng cho hắn lãng phí nửa điểm tâm tư.

Tại một mảnh nghị luận ầm ĩ bên trong, mấy tên đồng học đem bài thi chở tới, từng cái phát đến trong tay của mọi người.

Đồng thời phát xuống, còn có một phần tuyển ban đơn đăng ký.

Sau đó rất nhiều người đều biết, Uông Trần lần này toán học cầm mãn phân!

Khó khăn nhất toán học!

Một tên thành tích không sai nữ sinh lấy hết dũng khí, đi tới hướng hắn dò hỏi: "Uông Trần, ngươi toán học quyển có thể hay không mượn cho ta xem một chút?"

Ừm

Uông Trần đem bài thi số học đưa cho đối phương.

Uông Trần nhớ được bản thân nhập học đến nay, gần thời gian một năm bên trong, cùng vị này nữ sinh đã nói không cao hơn ba câu.

Của hắn Cao trung kiếp sống, đằng trước hai năm viết đầy thảm đạm, đằng sau một năm khắc lấy tàn khốc!

Bây giờ hết thảy đều đã cải biến..