Chương 1142: Chứng thật (mười bốn)

Chương 1142: Chứng thật (mười bốn)

Sớm tự học vừa kết thúc, Uông Trần bị gọi đi niên cấp chủ nhiệm văn phòng.

Ngũ tạng năm thứ nhất cấp 3 niên cấp chủ nhiệm họ Triệu, là vị khí chất nho nhã nam tử trung niên, hắn rất hòa khí ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, cũng cầm bình nước khoáng cho Uông Trần.

Uông Trần nhận lấy: "Tạ ơn."

Triệu chủ nhiệm mỉm cười, nói ra: "Uông Trần, ngươi biết ta vì cái gì gọi ngươi qua đây sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Thành tích sự tình đi."

"Không sai."

Triệu chủ nhiệm hết sức thản nhiên: "Ngươi lần này thi cuối kỳ thành tích kiểm tra rất tốt, tốt đến rất nhiều lão sư đều không thể tin được trình độ, theo lý thuyết làm lão sư, hẳn là tín nhiệm cùng tôn trọng học sinh của mình, thế nhưng. . ."

"Ta hiểu rõ."

Uông Trần đem trong tay bình nước suối khoáng để qua một bên, hai tay mười ngón đan xen dùng sức nhéo một cái khớp nối, nói ra: "Triệu lão sư, như vậy đi, phiền toái ngài cho ta mấy phần chuẩn bị quyển, ta ngay ở chỗ này lại làm thêm một lần."

Nếu như là một tên bình thường mười sáu tuổi thiếu niên, đối mặt dạng này nghi vấn, khẳng định sẽ thấy ủy khuất, thậm chí sinh ra lòng phản nghịch.

Nhưng Uông Trần có thể lý giải đối phương lo lắng, dù sao thành tích của hắn thực sự nghịch thiên.

Mà giải quyết cái vấn đề này biện pháp thật rất đơn giản.

Dùng thực lực nói chuyện.

Triệu chủ nhiệm hết sức kinh ngạc.

Hắn thấy qua học sinh ngàn vạn, có học bá cũng có học cặn bã, nhưng chưa bao giờ thấy qua một tên mười mấy tuổi thiếu niên, có được như Uông Trần như vậy tự tin bình tĩnh khí chất.

Triệu chủ nhiệm vô ý thức tin tưởng Uông Trần.

Nhưng tin tưởng thì tin tưởng, vị này niên cấp chủ nhiệm vẫn là gọi hai vị lão sư, đồng thời tìm đến một phần toán học cùng một phần tiếng Anh quyển.

Này hai phần chuẩn bị quyển đề mục cùng Uông Trần kiểm tra qua bài thi khác nhau rất lớn, làm chứng minh dư xài.

Mặt khác Uông Trần cũng không cần đem hết thảy chương trình dạy tất cả đều thi lại một lần, chỉ cần này hai cái đề bài quá quan, liền hoàn toàn đầy đủ chứng minh trong sạch của hắn cùng thực lực.

Cũng là vì cho Uông Trần một cái công đạo, Triệu chủ nhiệm mới kêu hai tên lão sư đứng ngoài quan sát.

Uông Trần cũng không nói nhảm, cầm qua bài thi liền trực tiếp bắt đầu làm bài.

Ánh mắt của hắn quét qua, khảo thí quyển tờ thứ nhất đề mục nội dung liền trong nháy mắt khắc sâu vào trong óc, thêm chút phân tích cùng so sánh, sau đó nhấc bút lên tới điền đáp án.

Tại Triệu chủ nhiệm cùng hai tên giáo sư vây xem dưới, Uông Trần không có áp lực chút nào cấp tốc hoàn thành tờ thứ nhất đề mục, sau đó trang thứ hai, trang thứ ba. . .

Toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, một chút cũng không có dừng lại!

Hai tên giáo sư nhìn nhau một cái, đều có loại nhìn thấy quỷ cảm giác.

Bởi vì Uông Trần viết tác đáp quá trình thực sự quá trôi chảy, phảng phất mỗi một đạo đề mục đáp án đều trong lòng của hắn, không cần suy nghĩ liền có thể giải đáp ra tới.

Mà lại bút tích của hắn tiêu sái trôi chảy cường tráng mạnh mẽ, chỉnh trang viết xuống tới một cái lỗi chính tả đều không có, vẻn vẹn quyển mặt liền làm cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui cảm giác. Không đầy nửa canh giờ, Uông Trần liền hoàn thành toán học bài thi giải đáp.

Kỳ thật hắn còn có khả năng càng nhanh, nhưng không cần thiết.

Bên cạnh một tên lão sư yên lặng tiếp nhận bài thi, bắt đầu tiến hành cho điểm.

Mà Uông Trần tiếp tục đối phó tấm thứ hai tiếng Anh quyển.

Một giờ sau, hai cái đề bài điểm số toàn bộ phê duyệt ra tới... Toán học 150 điểm, tiếng Anh 149 điểm!

Thành tích như vậy nhường hai vị lão sư không lời nào để nói, mà Triệu chủ nhiệm thì hai mắt tỏa ánh sáng, đối Uông Trần nhiệt tình trình độ trong nháy mắt cất cao một đoạn dài: "Không sai, thật sự không tệ!"

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể xác định, Uông Trần thật chính là học tập bên trên thiên tài!

Đến mức nói Uông Trần trước kia thành tích học tập quá kém, cái kia kỳ thật cũng rất bình thường, bởi vì học sinh đột nhiên khai khiếu tình huống chỗ nào cũng có, theo học sinh kém nghịch tập thành mũi nhọn ví dụ, Triệu chủ nhiệm chỉ thấy qua mấy cái.

Đơn giản là Uông Trần biểu hiện quá mức kinh người một chút mà thôi.

Nhưng này vừa vặn nói rõ Uông Trần thiên phú cao bao nhiêu, tuyệt đối là đáng giá toàn lực bồi dưỡng nhân tài!

Triệu chủ nhiệm trong óc trong nháy mắt chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ, hắn hòa hòa khí khí nói với Uông Trần: "Uông Trần, tình huống của ngươi ta đều đã hiểu rõ  dựa theo ngươi lần này thành tích cuộc thi, học kỳ kế dự thính phí liền không cần lại giao nộp."

"Mặt khác. . ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lớp mười một khai giảng kiểm tra, thành tích của ngươi chỉ cần đi vào niên cấp mười vị trí đầu, như vậy ta liền dốc lòng cầu học trường học đưa ra xin, đem ngươi học tịch điều vào ngũ tạng, ngươi thấy thế nào?"

Kỳ thật dựa theo ngũ tạng quy định, Uông Trần đã hoàn toàn đạt đến bên trên điều học tịch yêu cầu.

Nhưng Triệu chủ nhiệm tính cách rất là cẩn thận, hắn sợ Uông Trần thành tích là phù dung sớm nở tối tàn, cũng sợ Uông Trần tại trong lúc nghỉ hè lại giẫm lên vết xe đổ, bởi vậy mới đưa ra điều kiện như vậy.

Triệu chủ nhiệm lại lo lắng Uông Trần không cao hứng, vội vàng bổ sung lại nói: "Dĩ nhiên tuổi của ngươi cấp đệ nhất học bổng, cùng với nhanh nhất tiến bộ thưởng, cũng sẽ ở năm học tổng kết sẽ lên ban phát cho ngươi!"

Ngũ tạng niên cấp đệ nhất học bổng có một vạn nguyên, nhanh nhất tiến bộ thưởng cũng có năm ngàn nguyên, tính là phi thường phong phú.

Trên thực tế này chút tiền thưởng, toàn bộ xuất từ dự thính sinh dự thính phí!

Uông Trần cười cười nói: "Tạ ơn lão sư."

Nhìn thấy Uông Trần trên mặt nụ cười nhàn nhạt, Triệu chủ nhiệm tâm lý bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

Hắn khẽ cắn môi nói ra: "Như vậy đi, nếu lớp mười một đệ nhất học kỳ cuối kỳ đề thi chung, ngươi còn có thể tiến vào toàn thành phố năm mươi vị trí đầu, như vậy ta lại hướng trường học xin, đem ngươi đệ nhất năm học giao nạp ba vạn dự thính phí, làm ban thưởng toàn bộ về trả lại cho ngươi!"

Triệu chủ nhiệm đã ý thức được, giống Uông Trần như thế đặc thù học sinh, tuyệt đối là theo bụi trần bên trong đào ra báu vật.

Vì để cho Uông Trần tiếp tục cố gắng, hắn cũng là liều mạng!

Uông Trần bảo trì nụ cười: "Tạ ơn lão sư, liền là có một việc. . ."

Triệu chủ nhiệm: "Ngươi nói."

"Trong nhà của ta có việc, ta phải lập tức trở lại, chỉ sợ không có thể tham gia năm học tổng kết sẽ."

Uông Trần nói ra: "Cho nên muốn xin nghỉ sớm về nhà."

Năm học tổng kết biết cái gì, với hắn mà nói thực sự nhàm chán, mặt khác còn lại nhận các bạn học đủ loại quan tâm.

Cũng rất phiền.

"Cái này không có vấn đề."

Triệu chủ nhiệm lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ngươi xin phép nghỉ ta phê chuẩn, mặt khác học bổng cùng giấy khen xế chiều hôm nay là có thể phát cho ngươi, nhưng nghỉ hè trong khoảng thời gian này, tuyệt đối không nên buông lỏng chính mình, nhiều tìm chút thời giờ tại bài tập lên." Hắn rất sợ chính mình đối Uông Trần chờ mong, sẽ trở thành vì lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

"Hiểu rõ."

Uông Trần trong lòng rất là cảm thán, đời này hắn cuối cùng hưởng thụ học sinh tốt đặc quyền.

Đời trước Uông Trần đến cấp ba mới tỉnh ngộ lại phấn khởi tiến lên, mặc dù thi đại học kết quả coi như không tệ, nhưng thật không có hưởng thụ qua thuộc về học sinh xuất sắc đặc quyền.

Hiện tại có xuất sắc thành tích, không chỉ dự thính phí miễn đi còn có học bổng có thể cầm, hắn lại một lần đền bù quá khứ tiếc nuối, cảm thấy đến từ tâm linh thỏa mãn.

Suy nghĩ thông suốt, thần hồn ý thức phong ấn lại giải khai một chút.

Buổi chiều sau khi tan học, Uông Trần toại nguyện lấy được chính mình học bổng cùng với hai tấm giấy khen.

Hắn nói với Tiếu Húc Đông một tiếng, sau đó đi ký túc xá đơn giản gói xuôi dòng lý, liền rời đi trường học.

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần ngồi xe lửa, theo tỉnh thành đi tới Mộc Châu.

Mộc Châu là Uông Trần quê quán Ôn Huyện phía trên địa cấp thành phố, phụ thân của Uông Trần Uông Chính Hải ngay tại Mộc Châu công tác..