Chương 1143: Chứng thật (mười lăm)

Chương 1143: Chứng thật (mười lăm)

"Sư phó, đi rộng lớn bao la cao ốc."

Tỉnh thành đến Mộc Châu hai giờ đường sắt cao tốc lộ trình, Uông Trần đến đứng lại về sau, trực tiếp thừa ngồi taxi đi tới phụ thân Uông Chính Hải công tác địa điểm.

Hắn trước kia đã tới Mộc Châu nhiều lần, đối với nơi này cũng không là hết sức lạ lẫm.

Phụ thân của Uông Trần Uông Chính Hải vốn là tại Ôn Huyện cục Công Thương công tác, thuộc về hệ thống bên trong người, mà mẫu thân Trần Hiểu Mai thì tại một nhà xí nghiệp nhà nước bên trong làm kế toán.

Uông Trần mười tuổi trước đó, trong nhà sinh hoạt điều kiện vẫn là vô cùng không tệ, lão Uông không tham bất hủ, một năm trôi qua tiền lương tiền thưởng và phúc lợi cộng lại, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Lại thêm Uông mụ thu nhập, nuôi Uông Trần một đứa bé dư xài.

Ngay tại lúc hắn mười tuổi năm đó, Trần Hiểu Mai ngoài ý muốn mang thai  chờ đến phát hiện thời điểm, đã có khoảng ba tháng.

Mà lại nghi ngờ vẫn là song bào thai!

Nếu như chỉ mang thai một cái, Uông ba Uông mụ quyết tâm nói không chừng liền đánh rớt.

Có thể là hai đứa bé. . . . .

Cuối cùng hai người song song rời chức, đồng thời còn nộp một số lớn tiền phạt, tăng thêm dưỡng dục hai đứa bé chi tiêu, trong nhà kinh tế tình huống lập tức trở nên khẩn trương rất nhiều.

May mắn Uông Chính Hải thông qua chiến hữu giới thiệu, tiến nhập Mộc Châu Nghiễm Viễn tập đoàn công tác.

Trần Hiểu Mai tại hâm nóng Huyện lão gia một bên mang song bào thai, một bên cho công ty nhỏ nhỏ xí nghiệp làm sổ sách, cuối cùng nắm tháng ngày duy trì xuống tới.

Bằng không mà nói, lại chỗ nào giao nạp nổi Uông Trần một năm ba vạn dự thính phí!

Nhưng đến sang năm lúc này, Nghiễm Viễn tập đoàn nội bộ xảy ra vấn đề, liên luỵ đến Uông Chính Hải.

Vô tội Uông Chính Hải kém chút đứng trước lao ngục tai ương, bỏ ra rất nhiều Tiền Tài thoát thân ra tới, lại bởi vì hỏng thanh danh, dẫn đến thời gian rất lâu cũng không tìm tới công việc phù hợp.

Lúc đó Uông gia mượn thân bằng hảo hữu mấy chục vạn, Uông Trần tại tỉnh thành ngũ tạng dự thính phí cũng đều là thúc thúc mượn.

Cũng chính là theo khi đó bắt đầu, Uông Trần hoàn toàn tỉnh ngộ quyết chí tự cường.

Mãi đến hắn tốt nghiệp đại học ra làm việc về sau, trong nhà mới trả sạch nợ nần, tháng ngày chậm rãi khá hơn.

Uông Trần bây giờ suy nghĩ một chút, đều rất là xấu hổ.

Cao trung hai năm trước, hắn không biết phụ mẫu vất vả, thậm chí còn ghen ghét mẫu thân đối đệ đệ muội muội chiếu cố, không có học tập cho giỏi, nắm tốt nhất thời gian lãng phí ở trò chơi lên!

Ngay tại Uông Trần trong lúc suy tư, xe taxi đứng tại rộng lớn bao la cao ốc đằng trước.

Thanh toán xong tiền xe xuống tới, Uông Trần lấy điện thoại cầm tay ra nhìn xuống thời gian vừa vặn, liền bấm Uông Chính Hải dãy số.

Bên kia rất nhanh kết nối: "Tiểu Trần. . ."

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Uông Trần tâm tình rất khó dùng lời nói mà hình dung được: "Cha, ta tại công ty của các ngươi dưới lầu."

Trong điện thoại di động truyền ra thanh âm lập tức trở nên vui sướng: "Ngươi đứa nhỏ này, trở về cũng không nói một tiếng!"

Không bao lâu, Uông Trần liền gặp được theo rộng lớn bao la cao ốc lầu một trong phòng khách vội vàng ra tới Uông Chính Hải!

Đã bao nhiêu năm?

Từ khi xuyên qua đến tu tiên thế giới, Uông Trần vẫn luôn coi là, này sống vĩnh viễn đều không thể tái kiến người nhà của mình. Nhưng mà vận mệnh cho hắn một lần đền bù tiếc nuối cơ hội.

Bây giờ tái kiến phụ thân, dù là Uông Trần ý chí đã sớm bị tôi luyện đến kiên cố, giờ phút này cũng biến thành yếu ớt.

"Tiểu Trần!"

Uông Chính Hải là vị mày rậm mắt to, ngũ quan đoan chính nam tử trung niên, khí chất lại nho nhã, bình thường tiếng nói hết sức ôn hòa.

Nhìn thấy Uông Trần, hắn cười đến vô cùng vui vẻ: "Trường học các ngươi nhanh như vậy liền được nghỉ hè a? Ngươi ngươi tới vào lúc nào? Cơm trưa còn không ăn đi, vừa vặn đến công ty của ta nhà hàng ăn chút. . ."

Vừa nói, Uông Chính Hải một bên đoạt lấy Uông Trần lôi kéo rương hành lý.

Vỗ vỗ Uông Trần bả vai, Uông ba quan sát tỉ mỉ lấy con của mình, vui mừng nói: "Ngươi cao lớn!"

Đó là đương nhiên.

Trở về trong một tháng, Uông Trần mỗi ngày kiên trì luyện thể cường thân, lặp đi lặp lại dùng linh năng tẩy luyện ngũ tạng lục phủ toàn thân, không chỉ thể phách đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, thân cao cũng tăng lên năm sáu centimet.

Đây là hắn tận lực khống chế kết quả, bằng không một tháng bên trên nhảy lên mười centimet đều vô cùng đơn giản.

Uông ba có nửa năm chưa thấy qua Uông Trần, cho nên đối với nhi tử biến hóa chẳng qua là thấy vui sướng, nhưng cũng không có ngoài ý muốn hoặc là hoài nghi.

Dù sao tuổi tác này nam hài tử có thể ăn có thể mọc, một ngày một cái biến hóa.

Uông Trần cười hắc hắc: "Đó là đương nhiên, con của ngươi ta có thể dài đến một mét chín!"

"Vậy cũng quá cao."

Uông Chính Hải lắc đầu: "1m85 như vậy đủ rồi, Đi đi đi, ăn cơm trước!"

Nghiễm Viễn tập đoàn là gia tư sinh qua một tỷ xí nghiệp lớn, tại Mộc Châu trung tâm thành phố có được một tòa tầng ba mươi cao cao ốc, trong đó bộ nguyên bộ công trình hết sức hoàn thiện, có được chính mình nhà hàng.

Uông Chính Hải mang theo Uông Trần đi vào ở vào cao ốc ba tầng nhà hàng, nhường người sau trước tìm chỗ ngồi xuống, chính mình lại đi cầm thức ăn.

Uông Chính Hải đồng sự gặp được, dồn dập tới chào hỏi: "Lão Uông, đây là con của ngươi a? Không tệ không tệ!"

Uông ba cười... Một lần ứng.

Chờ đến đồ ăn đặt tới trên mặt bàn, Uông Chính Hải cũng ngồi xuống, Uông Trần mới không chút hoang mang theo trong ba lô lấy ra phiếu điểm: "Ba ba, đây là ta lần này thi cuối kỳ phiếu điểm, toàn thành phố đề thi chung."

Uông Chính Hải vội vàng tiếp nhận, nhìn thoáng qua liền ngây ngẩn cả người.

Tổng điểm 1018, lớp bài danh 1, niên cấp bài danh 1, toàn thành phố bài danh 27!

Này là con trai mình kiểm tra ra tới thành tích?

Uông Chính Hải vô ý thức dụi dụi con mắt, cẩn thận lại nhìn một lần.

Xác định không sai.

Hắn giật mình nói không ra lời.

Uông Trần trung học thành tích học tập cũng không tệ lắm, bằng không liền tỉnh thành ngũ tạng dùng tiền dự thính tư cách đều không có.

Nhưng Uông Chính Hải rất rõ ràng, tỉnh thành giáo dục tài nguyên tốt nhất, lão sư dạy học trình độ cũng là cao nhất, Uông Trần đi qua học cao trung, có thể bắt kịp nơi đó học sinh cấp ba trung bình thành tích liền xứng đáng hằng năm ba vạn dự thính phí.

Uông Trần cùng chân chính học bá so sánh, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vậy mà kiểm tra ra ngũ tạng niên cấp thứ nhất, toàn thành phố thứ 27 tên kinh người thành tích. Này nếu là thành tích thi tốt nghiệp trung học, trong nước mấy nhà học phủ cao nhất tùy ý tuyển!

"Lão Uông ngươi đây là thế nào à nha?"

Ngồi ở bên cạnh đồng sự gom góp sang xem liếc mắt phiếu điểm, cũng rất giật mình: "A nha, lão Uông con của ngươi thành tích học tập tốt như vậy a, ta nhớ được hắn là tại tỉnh thành đọc sách a? Ghê gớm a!"

Tên này đồng sự một ồn ào, càng nhiều người cũng tới tham gia náo nhiệt, kết quả nắm Uông Trần phiếu điểm bốn phía truyền đọc một lần.

Biết Uông Trần là tại tỉnh thành đọc sách, Uông Chính Hải một đám các đồng nghiệp có hâm mộ có chấn kinh, cũng có biểu thị chúc mừng.

Nhất là những cái kia trong nhà hài tử học tập kém, cái kia càng là đỏ nhãn châu con!

Đến cuối cùng thậm chí kinh động đến Uông ba cấp trên, cũng tới nói vài câu chúc mừng lời nói.

Dù sao thành tích như vậy đã thuộc về sạch bắc hậu bị dịch.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Uông Trần lại lấy ra chính mình hai tấm giấy khen, cùng với trường học cho tiền thưởng.

"Cha, đây là ta học bổng, tổng cộng một vạn năm ngàn nguyên."

"Mặt khác lớp mười một dự thính phí không cần lại giao nộp, năm ngoái giao nộp ba vạn khối tiền, trường học nói chờ năm nay khai giảng kiểm tra kết thúc về sau, lại dùng tiền thưởng phương thức về trả cho chúng ta."

Uông Trần cái này là đang khoe khoang, dưới con mắt mọi người ăn Quả Quả khoe khoang.

Hết sức nông cạn, nhưng hắn muốn chính là cái này hiệu quả!.