Chương 1144: Chứng thật (mười sáu) 

Chương 1144: Chứng thật (mười sáu) 

Uông Chính Hải có chút say.

Cũng không là hắn uống bao nhiêu rượu, mà là kiếp này chưa từng như giờ phút này quang thải.

Này phần quang thải, là nhi tử mang cho hắn!

Uông Chính Hải đồng sự rất nhiều ba bốn mươi tuổi, trên cơ bản đều đã sinh con dưỡng cái, đối với nhi nữ việc học thành tích, cơ hồ không có người nào không coi trọng.

Có thể con của bọn hắn, có mấy cái có thể cho phụ mẫu kiếm hồi trở lại hơn vạn học bổng?

Một cái đều không có!

Làm một cái phụ thân, Uông Chính Hải làm sao có thể không để cho người ta hâm mộ, thậm chí ghen ghét?

Thật vất vả ăn xong bữa này cơm trưa, Uông ba mau đem ở công ty trong nhà ăn chế tạo ra nho nhỏ oanh động Uông Trần mang đi.

Không thể lại huyễn đi xuống!

"Đây là ngươi dựa vào nỗ lực kiếm được, chính ngươi giữ đi."

Uông Chính Hải đem chứa học bổng phong thư trả lại Uông Trần, nói ra: "Trong trường học nhiều ăn ngon một chút, lại mua điểm học tập tư liệu cái gì, không muốn bạc đãi chính mình, trong nhà có ba ba kiếm tiền không có vấn đề."

Ừm

Uông Trần không có khước từ, ngược lại còn muốn về nhà, đến lúc đó lại cho lão mụ cũng giống vậy.

Uông Chính Hải đưa hắn đưa đến vận chuyển hành khách trung tâm.

Mộc Châu đến Ôn Huyện không có Thông Hỏa xe, cho nên đến thừa đi xe buýt đi qua, nhưng cũng là một giờ lộ trình.

Lúc trước khi lên xe, Uông Chính Hải cuối cùng nói ra: "Tiểu Trần, ngươi lớn lên."

Đúng vậy, Uông Trần lớn lên.

Buổi chiều, hắn về tới Ôn Huyện trong nhà.

Mở cửa phòng tiến vào trong nhà, Uông Trần liếc mắt liền thấy được đang ở trong phòng bếp bận rộn mẫu thân: " "Mẹ!"

"Tiểu Trần!"

Uông mụ lập tức vứt xuống trong tay dao phay, mặt mày hớn hở chạy tới đưa hắn ôm lấy: "Ba ba của ngươi nói ngươi cuộc thi lần này thi niên cấp đệ nhất? Thật hay giả?"

Được a, cho mẹ kinh hỉ không có.

Uông Trần chỉ lại phải xuất ra thành tích của mình đơn, còn có giấy khen cùng tiền thưởng: "Ngài xem đi."

Uông mụ xem xong không kìm được vui mừng, nhịn không được tại hắn trên ót hôn một cái: "Con trai ngoan, mụ mụ yêu ngươi!"

Trần Hiểu Mai không có lấy chồng trước đó, tại Uông Trần ông ngoại nhà bà ngoại bên trong được sủng ái nhất, lấy chồng về sau lại bị Uông ba sủng ái, mặc dù năm nay đã bốn mươi tuổi, nhưng vẫn như cũ bảo lưu lấy mấy phần thiếu nữ hồn nhiên.

Cũng chính là Uông ba xảy ra chuyện về sau, nàng mới chính thức bắt đầu già đi.

"Ta cũng yêu ngài."

Mặc dù có chút buồn nôn, nhưng Uông Trần vẫn là nói ra chôn ở trong lòng trăm năm câu nói này.

Bị mẫu thân ôm hắn, chỉ cảm thấy hỉ nhạc an bình.

Nội tâm chỗ sâu nhất một cái nào đó trống chỗ, bị lặng yên bổ khuyết lên.

"A nha!" Trần Hiểu Mai buông ra Uông Trần, xoa xoa khóe mắt nói ra: "Tiểu Hạo cùng mưa nhỏ liền muốn ra về, ta đi đón bọn hắn."

Uông Trần vội vàng nói: "Để cho ta đi đón đi."

Đệ đệ của hắn cùng muội muội, năm nay đã lên tiểu học năm nhất.

Huyện thành không lớn, thêm vào nhà lại là học khu phòng, đi bộ đến hai người chỗ bên trên tiểu học cũng là mười phút đồng hồ lộ trình.

"Cũng được."

Trần Hiểu Mai đem nhiệm vụ này giao cho Uông Trần.

Hôm nay là Tinh Kỳ Ngũ, Ôn Huyện tiểu học tan học tương đối sớm  chờ Uông Trần chạy đến thời điểm, đã có rất nhiều phụ huynh thủ ở cửa trường học, tiếp đi vừa mới ra tới bọn nhỏ.

Uông Trần chỉ đợi vài phút, liền gặp được tay trong tay ra tới đệ đệ muội muội.

Hắn vội vàng hô: "Tiểu Hạo, mưa nhỏ!"

Hai đứa bé nghe được Uông Trần thanh âm nhìn lại, lập tức hưng phấn mà hét lớn: "Ca ca!"

Đây đối với đeo bọc sách long phượng thai, thét chói tai vang lên hướng Uông Trần chạy như bay đến.

Một trái một phải nhào vào trong ngực của hắn!

Uông Trần cúi người giang hai cánh tay, đem đệ đệ muội muội đồng thời bế lên, sau đó tại mặt của hai người trứng bên trên điểm đừng hôn một cái.

Tiểu Hạo có chút ghét bỏ, vểnh môi lấy tay lau đi trên mặt nước miếng.

Mà mưa nhỏ cười khanh khách, gom góp qua miệng hôn lại Uông Trần một ngụm: "Ca ca, ca ca!"

Ân, Uông Trần càng ưa thích Hương Hương mềm nhũn muội muội.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp mang đệ đệ muội muội về nhà, mà là trước cho Trần Hiểu Mai gọi điện thoại, sau đó đi trong huyện thành lớn nhất cửa hàng.

"Ca ca lần này thi cuối kỳ cầm học bổng."

Uông Trần đối đệ đệ muội muội nói ra: "Các ngươi muốn cái gì, ca ca cho các ngươi mua!"

Nguyên bản Uông Trần có nghĩ qua tại tỉnh thành cho bọn hắn mua sắm lễ vật, nhưng ngẫm lại vẫn là để chính bọn hắn tuyển thích hợp nhất.

Cái này Uông Hạo cùng Uông Vũ vui vẻ, Uông Trần làm đại ca uy vọng, đó là soạt soạt soạt dâng đi lên!

Đến cuối cùng, Vương Hạo tuyển bộ Transformers, mà Uông Vũ thì là Ba Bỉ Oa Oa, bởi vì đều là bản chính thương phẩm, bởi vậy bỏ ra Uông Trần đem hơn trăm, về đến nhà còn bị Uông mụ oán trách xài tiền bậy bạ.

Nhưng chút tiền lẻ này, đối với Uông Trần tới nói có thể tính gì chứ?

Cơm tối hết sức phong phú, bởi vì sớm biết Uông Trần muốn trở về, Uông mụ tại phụ cận chợ thức ăn bên trong mua rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, thu xếp một bàn mỹ vị món ngon.

Ăn cơm tối xong về sau, đệ đệ muội muội chạy đi chơi mới vào tay đồ chơi, Uông Trần thì đem cùng mẫu thân nói chính mình tiếp xuống dự định.

Mùa hè này, Uông Trần chuẩn bị trong nhà chỉ ở một tuần lễ thời gian, sau đó liền trở về tỉnh thành.

Lý do đương nhiên là học tập.

Trên thực tế hắn là vì nắm chặt thời gian tăng lên chính mình thực lực, tới tốt hơn cải biến vận mạng của người nhà.

Đời trước Uông ba tao ngộ bất công, đời này tuyệt không thể lại xuất hiện!

Mặt khác Uông Trần vẫn phải kiếm tiền.

Hiện tại người một nhà ở bộ phòng này thuộc về lão phá nhỏ, trước kia ba nhân khẩu ở miễn miễn cưỡng cưỡng, nhiều hơn đệ đệ muội muội liền biến rất khẩn trương, đổi một bộ căn phòng lớn cũng là Uông Trần năm đó tâm nguyện một trong.

Còn có chính là, Uông Trần dự định lớp mười một học kỳ kết thúc, cũng chính là sang năm tham gia thi đại học!

Dùng học tập của hắn tiến độ, tiếp qua một năm đều cảm thấy nhiều, chớ nói chi là hai năm. Mà Uông mụ nghe xong Uông Trần kế hoạch về sau, đã giật mình cũng có lo lắng: "Cũng là thời gian một năm, ngươi có thể làm sao?"

Nàng lo lắng chính là làm như vậy, Uông Trần áp lực quá lớn.

"Tin tưởng ta!"

Uông Trần vỗ ngực nói ra: "Nếu như vào không được toàn tỉnh trước một trăm, ta liền lại đọc một năm!"

Uông mụ cười: "Cũng không cần cao như vậy."

Sạch bắc hằng năm tại bản tỉnh chiêu sinh nhân số có hơn hai trăm điểm, nói cách khác Uông Trần chỉ cần thi vào toàn tỉnh trước hai trăm, cái kia hai tòa học phủ cao nhất đều có thể đi vào, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Mà này hơn hai trăm danh ngạch, tỉnh thành cao trung liền chiếm đi70% trở lên.

Đây chính là vì cái gì Uông Trần thi toàn thành phố 27 tên, có thể làm cho Uông ba tại đồng sự trước mặt đại xuất danh tiếng, để cho người ta nhìn với con mắt khác nguyên nhân chỗ.

Đương nhiên, đối với Uông Trần "Học tập kế hoạch" cảm giác sâu sắc nhi tử tiền đồ Uông mụ vẫn là vô cùng ủng hộ.

"Cái kia một mình ngươi ở bên kia, nhất định phải học tập thật giỏi, cũng phải chú ý an toàn."

Uông Trần tự tin nói: "Ngài yên tâm đi, sang năm ta lấy cho ngài cái Trạng Nguyên trở về!"

Uông mụ cười đến không ngậm miệng được, nhưng cũng không có làm thật.

Trong nhà ở một tuần lễ về sau, Uông Trần liền mang theo lão mụ chuẩn bị cho mình đủ loại thịt khô rau khô, quay trở về tỉnh thành.

Hắn trở lại tỉnh thành chuyện làm thứ nhất, liền là đến thúc thúc nhà đăng môn bái phỏng.

Bởi vì này chút thịt khô rau khô, đại bộ phận là muốn tặng cho thúc thúc.

Làm là quá khứ một năm chiếu cố Uông Trần cảm tạ!.