Chương 1145: Chứng thật (mười bảy)

Chương 1145: Chứng thật (mười bảy)

Tỉnh thành, Đông Huy tiểu khu.

Dẫn theo bao lớn bao nhỏ Uông Trần, gõ 7 tràng phòng 501 cửa phòng.

Mở cửa là vị rất có phong vận trung niên nữ tử, nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Uông Trần, nàng nhẹ gật đầu: "Vào đi."

Lại quay đầu xông trong phòng la lớn: "Chính Dương, Tiểu Trần đến rồi!"

Nữ tử này chính là Uông Trần thẩm thẩm Điền Văn Tú.

"Đến rồi đến rồi!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, một tên eo buộc tạp dề, mang theo kính mắt nam tử liền từ trong phòng bếp chạy ra, cười ha hả nói với Uông Trần: "Tiểu Trần, ngươi đến rồi a."

Uông Trần trước đó đã gọi qua điện thoại, cho nên hắn biết Uông Trần muốn tới nhà.

Ừm

Uông Trần thả tay xuống bên trong đồ vật, khách khí ân cần thăm hỏi nói: "Thúc thúc tốt, thẩm thẩm tốt."

Uông Trần vị này tiểu thúc Uông Chính Dương, xem như Uông thị gia tộc bên trong trình độ cao nhất tử đệ, trước kia thi đậu tỉnh thành đại học, sau này lại niệm nghiên cứu sinh, tốt nghiệp về sau thông qua quốc kiểm tra, tiến nhập bên trong thể chế công tác.

Đến trước mắt đã là cái không lớn không nhỏ khoa trưởng.

Chính khoa cấp cán bộ.

Mà thẩm thẩm Điền Văn Tú thì là Uông Chính Dương bạn học thời đại học, hắn phụ thân đã từng đảm nhiệm tỉnh thành mỗ cục phó cục trưởng, tại Uông Chính Dương sĩ đồ cất bước giai đoạn cho tên này con rể không ít trợ giúp.

Tăng thêm Điền Văn Tú tính cách hiếu thắng, mà Uông Chính Dương lại mềm mại, cho nên cái nhà này vẫn luôn là người trước đương gia làm chủ.

Uông Trần kiếp trước tại ngũ tạng lúc đi học liền biết, vị này tiểu thẩm thẩm không thích lắm Uông Chính Dương quê quán tới thân thích, bởi vậy trừ phi bất đắc dĩ, bằng không tuyệt không đến cửa quấy rầy.

Lần này tới, chủ yếu là vì đưa trong nhà tự chế thịt khô rau khô cho thúc thúc.

Dù sao không có Uông Chính Dương hỗ trợ, Uông Trần cũng vào không được ngũ tạng đọc sách.

"Ngươi ngồi trước một hồi."

Uông Chính Dương trong tay còn nắm bắt xào rau cái xẻng, trong phòng khách liền có thể ngửi được trong phòng bếp truyền ra hương khí: "Còn có hai món ăn không có làm, rất nhanh liền tốt."

Điền Văn Tú là trong nhà độc nữ, từ nhỏ nuông chiều từ bé, gả cho Uông Chính Dương về sau, cũng là người sau phụ trách nấu cơm cùng làm việc nhà.

Uông Trần lão mụ trước kia không ít chửi bậy điểm này, còn căn dặn Uông Trần tương lai tìm vợ, điều kiện gia đình có được hay không không trọng yếu, dáng dấp có xinh đẹp hay không không quan trọng.

Nhưng nhất định phải là tài giỏi!

Kết quả mãi đến Uông Trần xuyên qua thời điểm, hắn đều không thể như lão mụ mong muốn, cưới được một cái hiền lành tài giỏi thê tử.

"Được rồi."

Uông Trần đem mang tới thịt khô cùng rau khô, liền đóng gói túi cùng một chỗ cầm tới trong phòng bếp: "Thúc thúc, đây là mẹ ta để cho ta mang tới, ngài nếu là đã ăn xong còn muốn ăn, liền gọi điện thoại nói cho nàng một tiếng, làm tiếp một điểm cho ngài gửi tới."

"Được rồi!"

Uông Chính Dương rất vui vẻ: "Ta thích ăn nhất đại tẩu làm thịt khô, cùng rau khô cùng một chỗ chưng mùi vị tốt nhất, ngươi đừng ở lại đây, đi phòng khách xem tivi, văn tú ~ "

Hắn hướng về phía phòng khách hô: "Ngươi mở một thoáng TV."

Điền Văn Tú khe khẽ hừ một tiếng, nhưng vẫn là cầm lấy trên bàn trà điều khiển từ xa mở ra TV.

Ngay vào lúc này, một ở giữa cửa phòng ngủ mở ra, từ trong phòng đi ra một tên duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Nàng hướng về phía Uông Trần lộ ra đại đại khuôn mặt tươi cười: "Ca."

"Tiểu Mộng."

Uông Trần mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp, thi cấp ba thi thế nào?"

Thiếu nữ này tên là Uông Hiểu Mộng, là Uông Chính Dương duy nhất nữ nhi, cùng Uông Trần chỉ kém một tuổi.

Mặc dù gặp mặt số lần rất ít, nhưng Uông Trần cùng cô muội muội này quan hệ không tệ.

Uông Trần nâng lên thi cấp ba, một bên Điền Văn Tú lập tức lộ ra đắc ý vẻ mặt: "Quên nói cho ngươi, Hiểu Mộng lần này thi cấp ba tổng điểm 72 5 điểm, đã bị Nhất Trung lấy chính thức!"

Uông Trần đương nhiên biết rõ chuyện này, nhưng bây giờ hắn khẳng định phải chứa không hiểu rõ: "Vậy thì tốt quá!"

"Tốt cái gì nha!"

Điền Văn Tú lại dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói ra: "Nàng ngữ văn không có kiểm tra tốt, viết văn trừ điểm quá nhiều, bằng không lại nhiều năm phần liền có thể tiến vào Nhất Trung sạch bắc ban!"

Lại nói liên miên lải nhải: "Ta đều không có ý tứ cho nàng xử lý lên lớp yến."

Tỉnh thành hết thảy cao trung bên trong, Nhất Trung là hoàn toàn xứng đáng Lão Đại, đồng thời mở một cái sạch bắc ban.

Thuộc về lớp trọng điểm bên trong trọng điểm.

Có thể đi vào vào cái lớp này, thi đại học kém nhất cũng là trung bình chếch lên bơi 985!

Nhưng mà Uông Trần biết, Uông Hiểu Mộng tại cao một học kỳ sau vẫn là tiến nhập Nhất Trung sạch bắc ban, nhưng không phải dựa vào thành tích chen vào, kết quả dẫn đến học tập áp lực quá lớn, lớp mười một chia lớp về sau lui ra tới.

Cuối cùng chỉ thi một chỗ 211 ĐH Sư Phạm.

Uông Hiểu Mộng đã từng hướng Uông Trần chửi bậy, nói nàng lão mụ liền là Từ Hi thái hậu, tại học tập bên trên ép được bản thân không thở nổi, lại tự tác chủ trương chắp nối nắm nàng cứng rắn nhét vào sạch bắc ban, sau đó bị một đám học bá đánh thương tích đầy mình.

Thời điểm đó Uông Hiểu Mộng kém chút hậm hực, dùng thời gian rất lâu mới chậm tới.

Bằng không lấy nàng năng lực, kiểm tra cái 985 vẫn là không có vấn đề.

Bây giờ nghe Điền Văn Tú nói như vậy, Uông Hiểu Mộng liền cùng Uông Trần nháy mắt ra hiệu le lưỡi tác quái.

Uông Trần bị cô muội muội này làm cho tức cười: "Đã rất lợi hại!"

"Đúng rồi."

Điền Văn Tú lại hỏi: "Tiểu Trần, ngươi lần này thi cuối kỳ thành tích thế nào? Có thể đi vào toàn thành phố trước ba ngàn sao?"

Uông Trần biết mình cái này thẩm thẩm tính cách hiếu thắng thích sĩ diện, hơn nữa còn ưa thích ganh đua so sánh, nhưng nàng không phải cái gì người xấu, hỏi như vậy chính mình cũng không có bao nhiêu ác ý.

Thế là hắn lấy ra chính mình gần đây luyện chế pháp bảo... Phiếu điểm cho đối phương xem.

Điền Văn Tú lập tức nhìn mà trợn tròn mắt, nói không ra lời.

Bên cạnh Uông Hiểu Mộng tò mò lại gần, lập tức mở to hai mắt: "Oa tắc, ca ca ngươi thật lợi hại a, toàn thành phố 27 tên!"

Điền Văn Tú một mực nói với nàng, chính mình cái này ca ca thành tích, bỏ ra ba vạn dự thính phí mới tiến vào ngũ tạng.

Không có tiền đồ gì có thể nói.

Kết quả Uông Trần kiểm tra ra một cái toàn thành phố 27 tên tới!

"Ngươi mù ồn ào cái gì a!" Điền Văn Tú vẻ mặt âm tình bất định, nhịn không được lung lay trong tay phiếu điểm: "Tiểu Trần, ngươi cái thành tích này. . ."

"Thẩm thẩm, ta lấy một vạn năm ngàn khối học bổng."

Uông Trần bất động thanh sắc cắt ngang nàng: "Mặt khác học kỳ kế dự thính phí cũng không cần lại giao."

"Ha ha!"

Lúc này Uông Chính Dương lại từ trong phòng bếp chạy đến, dùng sức vỗ vỗ Uông Trần bả vai: "Hảo tiểu tử, thả viên đại vệ tinh, đại ca cùng tẩu tử khẳng định sướng đến phát rồ rồi a?"

Hắn vừa rồi nghe được rõ ràng, cũng là từ đáy lòng vì Uông Trần thấy cao hứng.

Đối với Uông Trần thành tích, Uông Chính Dương là một chút cũng không có hoài nghi.

Uông Hiểu Mộng hét lên: "Mời khách mời khách, ca ca ngươi phải mời khách!"

Uông Trần xông nàng làm cái "OK" thủ thế.

Điền Văn Tú gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, đem phiếu điểm trả lại Uông Trần: "Không sai, nhất định phải bảo trì lại, sạch bắc có hi vọng."

Nàng xem Uông Trần người một nhà, nguyên bản có chút cao cao tại thượng tâm tính.

Hiện tại Uông Trần thành tích học tập đè lên nữ nhi của mình một đầu, tâm tình không khỏi liền khá phức tạp.

Nhưng Uông Hiểu Mộng mặc kệ nhiều như vậy, lôi kéo Uông Trần quang quác hỏi không ngừng, nhường trong nhà bầu không khí rất là hòa hợp..