Chương 1146: Chứng thật (mười tám)

Chương 1146: Chứng thật (mười tám)

Cả bàn mỹ vị món ngon, đem Uông Trần bụng chống no mây mẩy.

Uông Chính Dương tại sĩ đồ bên trên không có bao nhiêu dã tâm, là cái biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc người, vì cho ăn tốt trong nhà lớn tiểu nữ nhân, luyện thành không sai trù nghệ.

Trong bữa tiệc hắn vô cùng nhiệt tình vì Uông Trần gắp thức ăn, làm Uông Hiểu Mộng đều ghen ghét.

Ăn xong bữa này phong phú cơm tối về sau, Uông Hiểu Mộng lập tức hướng Uông Trần làm nũng nói: "Ca ca, ngươi liền không có cái gì lễ vật muốn tặng cho ta sao?"

Uông Trần cười chà xát nàng cái mũi nhỏ: "Hiện tại đi mua ngay, ngươi thích gì liền mua cái gì!"

Nhìn xem cái này ngây thơ đáng yêu muội muội, Uông Trần không khỏi nhớ tới chính mình kiếp trước cấp ba gian nan nhất thời điểm, Uông Hiểu Mộng cũng không biết từ nơi nào nghe nói tình huống, nắm chính mình Tiểu Trư tiết kiệm tiền bình toàn bộ đều đưa cho hắn.

Bên trong chứa nhiều ngàn khối tiền!

Uông Hiểu Mộng mặt mày hớn hở: "Chúng ta đi ngân thái."

Điền Văn Tú nhíu mày: "Uông Hiểu Mộng!"

Nàng cũng không thích nữ nhi của mình cùng Uông Trần muốn lễ vật, dù cho này vẻn vẹn chẳng qua là huynh muội tình cảm cho phép.

Uông Hiểu Mộng ủy khuất nhếch lên miệng.

"Không có việc gì."

Uông Chính Dương cưng chiều: "Các ngươi huynh muội hai cái cũng thật lâu không gặp, liền đi ra ngoài chơi một cái đi, nhớ kỹ mười điểm trước trở về."

So sánh nghiêm khắc Điền Văn Tú, hắn đối nữ nhi càng thêm tha thứ.

Cũng nguyện ý thấy Uông Hiểu Mộng cùng Uông Trần thân cận.

"Tạ ơn Da D!"

Uông Hiểu Mộng lập tức mừng rỡ, ôm Uông Chính Dương cánh tay nịnh nọt: "Yêu ngươi ờ!"

Uông Chính Dương cười ha hả sờ lên nữ nhi đầu.

Uông Hiểu Mộng sợ đêm dài lắm mộng, tranh thủ thời gian lôi kéo Uông Trần chạy trốn, lưu lại lão cha một mình mặt đối mặt che đậy mây đen lão mụ.

Huynh muội hai người ra cư xá, tại ven đường chận một chiếc taxi đi tới ngân thái thành.

Ngân thái thành là tỉnh thành lớn nhất náo nhiệt nhất cửa hàng một trong, bên trong sống phóng túng cái gì cần có đều có, còn có rất nhiều hàng hiệu cửa hàng.

Đến trong thương trường, Uông Trần hỏi: "Hiểu Mộng, ngươi muốn mua gì?"

Đối với vấn đề này, Uông Hiểu Mộng sớm có đáp án: "Ta muốn mua một khối Tạp Tây Âu đồng hồ điện tử, Nhất Trung không thể mang điện thoại, ta nguyên lai đồng hồ quá quê mùa, ta đã sớm muốn đổi đi!"

Được

Thế là Uông Trần liền mang theo nàng đi vào ngân thái lầu một Tạp Tây Âu độc quyền bán hàng cửa hàng.

Nhưng ở biểu khoản lựa chọn bên trên, hai người phát sinh tranh chấp.

Uông Hiểu Mộng muốn mua một cái chỉ cần mấy trăm đồng hồ điện tử, mà Uông Trần vì nàng chọn thì phải hơn một ngàn.

"Ta là ca ca, ngươi phải nghe lời ta!"

Uông Trần không cùng với nàng giày vò khốn khổ, trực tiếp đối nhân viên cửa hàng tiểu thư nói ra: "Mở hòm phiếu đi."

Nhân viên cửa hàng tiểu thư hé miệng cười: "Được rồi."

Lại nói với Uông Hiểu Mộng: "Ca ca ngươi đối ngươi thật tốt!" Uông Hiểu Mộng đắc ý: "Đó là đương nhiên rồi."

Cuối cùng vẫn mua hơn một ngàn, công năng cũng mạnh rất nhiều cái này đồng hồ điện tử.

Uông Hiểu Mộng đắc ý mà đeo ở trên cổ tay, đối Uông Trần ngọt ngào nói ra: "Cảm ơn ca ca  chờ sinh nhật ngươi thời điểm, ta cũng đưa ngươi một cái đồng hồ đeo tay."

Uông Trần lúc này mới nhớ tới, nửa tháng nữa chính là mình sinh nhật.

Hắn cũng không nói gì, chẳng qua là cười nói: "Tốt."

"Uông Hiểu Mộng?"

Ngay vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một kinh ngạc thanh âm: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Uông Trần cùng Uông Hiểu Mộng đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh cửa thang máy đứng đấy một đám thiếu nam thiếu nữ, trong đó một tên xuyên áo thun thiếu niên con mắt trừng đến căng tròn: "Đây là bạn trai ngươi a?"

Đồng bạn của hắn từng cái vẻ mặt quái dị.

"Ta làm sao không thể tại đây bên trong?"

Uông Hiểu Mộng cau mũi một cái, không vừa lòng hồi đáp: "Tôn Bách Vân, ngươi nói bậy bạ gì đó nha, này là ca ca của ta, thân!"

Đường ca cũng tính anh ruột, chân chính thân nhân.

"Ta cũng không biết ngươi còn có người ca ca."

Áo thun thiếu niên gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra: "Xin lỗi a, là ta hiểu lầm, đúng, ngươi không có nhìn lớp bầy sao? Trương Vũ Manh tại lầu sáu KTV mua cái bao lớn toa, gọi chúng ta đồng học đều đi chơi đâu!"

"Điền Điềm đã đến, ngươi cũng cùng đi đi."

"Ta không thấy."

Uông Hiểu Mộng chần chờ một chút, lắc đầu nói ra: "Ta phải bồi ta ca, thì không đi được, các ngươi chơi đi."

Mặc dù Điền Điềm là nàng khuê mật, có thể Trương Vũ Manh là nàng đối đầu, huống chi còn có Uông Trần tại.

"A nha!"

Áo thun thiếu niên chưa từ bỏ ý định mà tiến lên khuyên: "Uông Hiểu Mộng, chúng ta đồng học ba năm, hiện tại tất cả mọi người tốt nghiệp, mặc kệ có cái gì ân oán cũng đều đi qua, ngươi hà tất canh cánh trong lòng đâu?"

"Như vậy đi, ta nhường Điền Điềm nói cho ngươi."

Mà đồng bạn của hắn, cũng là Uông Hiểu Mộng đồng học đi theo khuyên: "Đúng vậy a, nở nụ cười quên hết thù oán, tất cả mọi người là hảo bằng hữu!"

Uông Hiểu Mộng không phải loại kia tâm chí kiên nghị người, được mọi người nói đến rất là lưỡng lự.

Rất nhanh điện thoại di động của nàng lại vang lên.

"Điền Điềm a?"

"Ừm, là đụng phải Tôn Bách Vân bọn hắn."

"A nha, ta theo ta ca đâu!"

"Ta đây hỏi một chút hắn. . ."

Đứng ở một bên Uông Trần nghe được rõ ràng, thế là không đợi Uông Hiểu Mộng hỏi thăm, liền nói thẳng: "Không có chuyện gì, ngươi cùng đồng học đi thôi, chính ta đi xem phim, chín giờ rưỡi lại tới tiếp ngươi, có việc điện thoại liên lạc đi."

Uông Hiểu Mộng đồng học có ý tứ là khiến cho hắn người ca ca này cũng tới đi chơi.

Nhưng Uông Trần cùng một đám thằng nhóc có gì vui?

Uông Hiểu Mộng có chút áy náy, cảm giác nắm Uông Trần dạng này bỏ xuống hết sức không tử tế, nhưng cuối cùng không lay chuyển được nàng một đám cùng. Thế là hai người tạm thời mỗi người đi một ngả.

Uông Trần một mình tại ngân thái thành bên trong đi dạo một vòng, lại tại lầu ba phòng game arcade bên trong mua một hộp đại tệ, đủ loại trò chơi chơi đến là quên cả trời đất, thế mà tìm về mấy phần năm đó vui sướng.

Chơi đến tận hứng còn có rất nhiều tiền của trò chơi, thế là lại đi kẹp em bé.

Phòng game arcade bên trong em bé cơ là hết sức hố, bắt được xác suất là người làm thiết lập, cao thủ tuy có khả năng thông qua quan sát tìm cơ hội, người bình thường cái kia chỉ có dựa vào hôn mê rồi.

Uông Trần trước kia không ít bị thua lỗ, đối với cái này một mực canh cánh trong lòng.

Nhưng lần này, báo thù rửa hận cơ hội tới!

Ở dưới sự khống chế của hắn, em bé cơ móng vuốt là một túm một cái chuẩn, cơ hồ không có thất bại thời điểm.

Coi như móng vuốt điều rất tùng, tại linh năng gia trì dưới, như cũ có thể với lên tới.

Uông Trần cũng thua lấy một đài máy móc hao, bắt lên một đầu liền đổi đài máy móc, rất nhanh bắt được hai tay bắt không được.

Thế là đến sân khấu muốn chỉ túi ny lon lớn tiếp tục bắt.

Cảm giác rất vui vẻ.

Mặc dù này phần vui sướng cũng hết sức nông cạn, trên thực tế là dựa vào gian lận đổi lấy, nhưng chính là thoải mái a!

Bởi vì thần kỳ của hắn biểu hiện, dẫn tới không ít bắt không được em bé tiểu bằng hữu vây sang đây xem náo nhiệt, thỉnh thoảng lại phát ra trẻ thơ kinh hô cùng kêu lên vui mừng tiếng.

Này chút tiểu bằng hữu như thế tâng bốc, Uông Trần cũng không keo kiệt, dứt khoát đem bắt được em bé tất cả đều đưa cho bọn họ.

Sau đó cái mông của hắn đằng sau liền theo một chuỗi tiểu hài tử.

Mà liền tại Uông Trần dùng xong cuối cùng một viên tiền của trò chơi thời điểm, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.

Điện thoại chính là Uông Hiểu Mộng đánh tới, thanh âm của nàng rất là hoảng hốt: "Ca, ngươi ở đâu? Bây giờ có thể không thể tới, ta tại lầu sáu tinh cầu KTV 188 bao sương!"

Uông Trần tâm chìm xuống, lập tức nói ra: "Ta đến ngay!".