Chương 1147: Chứng thật (mười chín)

Chương 1147: Chứng thật (mười chín)

Chờ không nổi bận rộn thang máy, Uông Trần đi an toàn lối đi cầu thang, dùng tốc độ nhanh nhất đi vào ngân thái thành lầu sáu.

Nơi này tinh cầu lượng buôn bán thức KTV tại tỉnh thành số một, Uông Trần kiếp trước đã từng tới mấy lần, bởi vậy cũng không xa lạ gì, thậm chí thông qua trong trí nhớ tìm được 188 bao sương.

Bao sương cửa đang đóng.

Hắn đưa tay đẩy đi, kết quả không có đẩy ra.

Cái này hết sức không được bình thường, bởi vì này loại lượng buôn bán thức KTV thuộc về chính quy nơi chốn, cửa bao sương là không thể khóa lại, mà lại trên cửa pha lê cũng bị ngăn trở, từ bên ngoài không nhìn thấy tình cảnh bên trong.

Nhưng Uông Trần có thể nghe được theo trong bao sương truyền đến tiềng ồn ào... Dù cho chung quanh tạp âm rất nhiều.

Hắn không chút nghĩ ngợi tăng thêm chút khí lực, trong nháy mắt nắm cửa bao sương tính cả bên trong ngăn cửa người cùng một chỗ cưỡng ép đẩy ra.

"Ngọa tào!"

Ngăn cửa gia hỏa vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này tức miệng mắng to.

Uông Trần cất bước mà vào, tầm mắt quét qua, đã đem trọn cái trong bao sương tình hình thấy rất rõ ràng.

Này gian bao sương diện tích phi thường lớn, bên trong ngồi cùng đứng đấy có mấy chục người, tất cả đều là mười mấy tuổi thiếu nam thiếu nữ.

Ampli bên trong còn tại cất cao giọng hát.

Uông Trần liếc mắt liền thấy được đứng ở bên phải nơi hẻo lánh vị trí Uông Hiểu Mộng, nàng đem một vị tướng mạo luôn vui vẻ váy trắng nữ hài tử hộ tại sau lưng, đối mấy tên thanh niên trợn mắt nhìn.

Chẳng qua là lực lượng cũng không là rất đủ bộ dáng, trong đôi mắt mang theo một tia vẻ kinh hoàng.

Chung quanh còn có chút người đang khuyên ngăn, nhưng xem náo nhiệt càng nhiều!

Mà cùng Uông Hiểu Mộng giằng co thanh niên, trên đầu nhiễm một túm Bạch Mao, người mặc lớn LOGO áo thun, cổ treo to dây chuyền vàng, gương mặt vẻ hung ác.

"Ngươi là ai a?"

Uông Trần đột nhiên xông vào, trong nháy mắt đưa tới chú ý của mọi người, lập tức có người cau mày lên tiếng quát lớn.

Uông Trần không có để ý đối phương, hướng về phía Uông Hiểu Mộng nói ra: "Hiểu Mộng, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta về nhà."

Nhìn thấy Uông Trần, Uông Hiểu Mộng lập tức giống như là gặp được cứu tinh, lập tức kéo qua sau lưng váy trắng nữ hài: "Điền Điềm, ta ca tới, chúng ta đi thôi!"

Kết quả hai người bị Bạch Mao đưa tay ngăn lại: "Trước đem lời nói rõ ràng ra lại đi!"

Hắn xoay người lại, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tàn khốc: "Huynh đệ, nơi này không liên quan đến ngươi, chớ cho mình chiêu tai nhạ họa!"

Gia hỏa này trên người có loại hỗn bất lận khí tức, tăng thêm hung ác thần sắc, đối không có có kinh nghiệm xã hội gì học sinh không thể nghi ngờ có cực mạnh lực uy hiếp.

Nhưng hắn đối mặt là Uông Trần!

"Huynh đệ?"

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng làm huynh đệ của ta!"

Uông Trần tầm mắt lần nữa quét qua bao sương, nhưng phàm là cùng hắn ánh mắt đối đầu người, đều vô ý thức cúi đầu sọ.

Trong khoảnh khắc, ngoại trừ ampli bên trong âm nhạc còn tại phát ra, không có người nào lên tiếng.

Mặc dù Uông Trần mất đi ngày xưa tu vi, nhưng hắn mạnh mẽ thần hồn đang tại thức tỉnh, cho dù là thả ra một tia khí thế, cũng đủ để trấn áp toàn trường.

Chẳng qua là cùng Uông Trần đỗi bên trên Bạch Mao có chút dũng khí, lúc này hai mắt ửng hồng, tàn nhẫn vừa nói nói: "Thế nào, nghĩ luyện một chút?"

Câu nói này lực lượng còn kém.

"Luyện một chút?"

Uông Trần cười lạnh một tiếng, đưa tay trái ra nắm lên bày ở bên cạnh xe đẩy nhỏ phía trên, một bình chưa từng mở ra bia.

Sau một khắc, tay phải của hắn năm ngón tay khép lại, bỗng nhiên hoành chưởng trảm kích tại bình thủy tinh khẩu phía dưới sáu bảy centimet vị trí bên trên.

Ba

Này chai bia nửa khúc trên trong nháy mắt bay ra, bên trong tửu dịch lập tức ào ạt tràn ra, tung tóe rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này người đều nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Đây là cái gì ma thuật?

Uông Trần đem chai bia đưa cho Bạch Mao: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ cần chính là bình tĩnh, đúng không?"

Bạch Mao toàn thân lông tơ đều dựng lên, cảm giác mình giống như là bị một đầu mãnh thú tiếp cận, to lớn kinh khủng ở trong lòng nổi lên, một cái nào đó vị trí cơ bắp có không bị khống chế dấu hiệu.

Mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo dũng khí cùng tự tin, ở thời điểm này hoàn toàn trở thành chê cười.

Vô ý thức tiếp nhận Uông Trần đưa tới chai bia, cái này mới vừa rồi còn kiệt ngạo hung hăng càn quấy gia hỏa sửng sốt nói không ra lời.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới đối phương, nói với Uông Hiểu Mộng: "Đi thôi."

Uông Hiểu Mộng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lôi kéo đồng bạn của mình vòng qua Bạch Mao, chạy tới Uông Trần sau lưng.

Uông Trần móc ra mang theo người túi tiền, kẹp tờ trăm nguyên tờ đặt ở xe đẩy nhỏ lên.

Hắn hướng về phía trong bao sương những người khác nhẹ gật đầu: "Quấy rầy."

Sau đó mang theo Uông Hiểu Mộng hai người nghênh ngang rời đi.

Uông Trần rời đi về sau, 188 bao sương y nguyên duy trì yên lặng trạng thái, một đám thiếu nam thiếu nữ hai mặt nhìn nhau.

Bạch Mao sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên buông xuống bia trong tay bình, đào mệnh giống như xông vào bao sương nguyên bộ phòng vệ sinh.

Không còn có ra tới.

Lúc này, trong rạp mới sôi trào.

Móa

"Này ai vậy?"

"Ngươi không nghe thấy sao? Uông Hiểu Mộng ca ca!"

"Này chai bia là chuyện gì xảy ra?"

Một chút gan lớn thiếu niên lại gần vây xem trên bàn trà chai bia, từng cái mặt mũi tràn đầy kỳ lạ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy chai bia nửa bộ phận trên ngắt lời bóng loáng vô cùng, vuông vức đến như là dùng lưỡi dao cắt ra tới.

Nhưng cái gì đao có thể đem pha lê cắt thành dạng này?

Mọi người thấy Uông Trần dùng có thể là bàn tay của mình a!

Có người suy đoán nói: "Uông Hiểu Mộng ca ca chẳng lẽ là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ? Chân khí hóa lưỡi đao không gì không phá!"

"Ngươi vẫn là ít xem chút tiểu thuyết mạng đi!"

Người bên ngoài cười nhạo nói: "Khẳng định là trong tay hắn cất giấu dao kim cương mảnh, trước cắt hạ lại chém rụng, rất đơn giản." Người khác lại phản bác: "Ngươi thấy được?"

"Đoán chừng là động tác quá nhanh đi, làm ảo thuật đều như vậy, liền dựa vào đạo cụ cùng thủ pháp."

"Thôi đi!"

Mấy tên thiếu niên còn bởi vậy tranh đến mặt đỏ tới mang tai, làm trong bao sương bầu không khí hết sức là quái dị.

Mà lúc này Uông Trần, đã mang theo Uông Hiểu Mộng cùng váy trắng nữ hài đi ra ngân thái thành.

Đến ngân thái thành phía ngoài quảng trường bên trên, Uông Hiểu Mộng thở phào một hơi, kéo qua chính mình đồng bạn tay nói với Uông Trần: "Ca ca, đây là bạn học cùng lớp của ta kiêm hảo bằng hữu Điền Điềm."

Uông Hiểu Mộng lại cho Điền Điềm giới thiệu: "Điền Điềm, đây là ca ca của ta Uông Trần, hắn tại ngũ tạng đọc sách."

"Uông Trần ca."

Điền Điềm thẹn thùng nói ra: "Cám ơn ngươi."

Uông Trần cười cười nói: "Không cần khách khí."

Uông Hiểu Mộng rõ ràng tức giận khó bình, cùng Uông Trần giải thích nói: "Ca, ngươi không biết bọn hắn có quá nhiều phần. . ."

Nguyên lai đêm nay ban đêm là Uông Hiểu Mộng đồng học Trương Vũ Manh tổ chức lên lớp yến, kết thúc về sau lại thỉnh đồng học đến KTV ca hát.

Uông Hiểu Mộng bởi vì cùng Trương Vũ Manh quan hệ không tốt, cho nên không có tham gia.

Nhưng Điền Điềm ngượng nghịu mặt mũi liền đi, bởi vậy mới có lúc trước Uông Hiểu Mộng đồng học gặp nhau mời.

Không nghĩ tới vốn là họp lớp, Trương Vũ Manh ca ca cũng tham gia, đồng thời còn mang theo mấy cái cái gọi là huynh đệ.

Bao quát vừa rồi cái kia Bạch Mao.

Cái này vốn là cũng là không quan trọng sự tình, dù sao đại gia tuổi tác không kém là bao nhiêu, cùng một chỗ ca hát vui đùa không có vấn đề.

Thật không nghĩ đến cái kia Bạch Mao thế mà để mắt tới Điền Điềm, uống mấy chai bia liền mượn chếnh choáng quấy rối Điền Điềm.

Lúc này mới đã dẫn phát sự cố!.