Chương 1148: Chứng thật (hai mươi)

Chương 1148: Chứng thật (hai mươi)

"May nhờ ngươi tới được nhanh. . ."

Uông Hiểu Mộng nói đến còn lòng còn sợ hãi: "Bằng không ta cùng Điền Điềm khẳng định phải ăn thiệt thòi, cùng lớp mấy cái nam đồng học thật một điểm đều vô dụng, từng cái sợ muốn chết!"

Chửi bậy vài câu về sau, nàng hai mắt óng ánh ôm lấy Uông Trần cánh tay: "Ca, vừa rồi ngươi thật suất chết rồi, còn có ngươi dùng bàn tay cắt bình rượu là làm sao làm được? Ma thuật sao? Có thể hay không dạy một chút ta?"

Uông Trần lườm nàng liếc mắt: "Dạy ngươi cũng học không được, nhớ kỹ về sau đừng đi loại địa phương này chơi."

Hừ

Uông Hiểu Mộng kiều hừ một tiếng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại hỏi: "Ca, ngươi bây giờ còn chưa có bạn gái a?"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ngươi thấy ta giống là có bạn gái người sao?"

Nha đầu này, hỏi đều là cái gì phá vấn đề!

"Không có tốt nhất rồi!"

Uông Hiểu Mộng hân hoan nhảy nhót, lập tức buông ra Uông Trần nắm Điền Điềm kéo đi qua: "Ca, ngươi xem Điền Điềm thế nào?"

Uông Trần: ". . . ."!

Mà Điền Điềm xấu hổ khuôn mặt nhỏ đều nhanh nhỏ ra huyết: "Hiểu Mộng, ngươi nói cái gì a, ta, ta không để ý tới ngươi!"

"Ngươi ngốc a!"

Uông Hiểu Mộng lôi kéo nàng không buông tay, dùng sức mê hoặc nói: "Ta ca đẹp trai như vậy, lại lợi hại như vậy, ngươi nếu là làm bạn gái của hắn, về sau còn ai dám lại khi dễ ngươi?"

"Mà lại ngươi nếu là làm ta ca bạn gái, cái kia ngươi chính là chị dâu ta, này gọi thân càng thêm thân. . .

Điền Điềm không có trả lời, chẳng qua là thấp vùi đầu vào thật sâu lòng dạ bên trong, thính tai đều đỏ.

Uông Trần vô ý thức liếc một cái.

Uông Hiểu Mộng cái này khuê mật thân cao cũng là một mét sáu dáng vẻ, nhưng dáng người tỉ lệ rất tốt, mà lại ưu điểm vô cùng đột xuất, tăng thêm ngọt ngào dung mạo khả ái, khó trách rước lấy người khác ngấp nghé.

Chẳng qua là Uông Hiểu Mộng ra sức chào hàng, Uông Trần thực sự nghe không nổi nữa, nhịn không được gõ nàng một cái bạo lật: "Chớ có nói hươu nói vượn, các ngươi hiện tại mới bao nhiêu lớn, bạn gái gì bạn trai!"

"A nha!"

Uông Hiểu Mộng che đầu của mình, còn không phục: "Ngươi cũng là so ta lớn hơn một tuổi a, lớp chúng ta cấp bên trong rất nhiều người đều nói qua yêu đương, ngươi trong lớp không có sao?"

Uông Trần thật sự là phục nàng: "Thôi đừng chém gió, về nhà, không quay lại đi, thẩm thẩm liền muốn gọi điện thoại đến đây!"

Nghe được mẹ của mình, Uông Hiểu Mộng lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Uông Trần mang theo hai người tại ven đường chận chiếc xe taxi, trước đưa Điền Điềm đi nàng nhà.

Kết quả chờ đến cửa tiểu khu thời điểm, một đường đều không nói gì Điền Điềm bỗng nhiên lấy hết dũng khí hỏi: "Uông Trần ca, có thể hay không thêm cái Wechat?"

Uông Trần ngẩn người, gật đầu một cái nói: "Được."

Hắn đem số di động của mình báo cho Điền Điềm: "Thêm cái số này là được rồi."

"Ừm, Uông Trần ca gặp lại!"

Điền Điềm thu hồi điện thoại, sau đó xuống xe chạy như bay, phảng phất đằng sau đuổi theo một đầu đại lão hổ. Uông Hiểu Mộng hé miệng cười trộm, lặng lẽ nói với Uông Trần: "Ca, ngươi thật không suy tính một chút sao?"

Uông Trần liếc mắt: "Cân nhắc cái gì?"

Uông Hiểu Mộng lén lén lút lút: "Điền Điềm a, ngươi biết nàng ngoại hiệu kêu cái gì sao?"

Nàng cười đến giống như là vừa trộm được gà mái tiểu hồ ly: "Hùng Đại!"

Ngất

Uông Trần cho tới bây giờ cũng không biết, chính mình cái này muội muội thế mà còn có này một mặt, chỉ có thể nói hiện tại hài tử quá trưởng thành sớm.

Hắn thật sự là dở khóc dở cười.

"Ta dám khẳng định. . ."

Uông Hiểu Mộng tự tin nói: "Điền Điềm đối ngươi rất có hảo cảm."

Lời này là thật, phán đoán của nàng không có sai.

Uông Trần mặc dù dáng dấp không đẹp trai, thế nhưng hắn vừa rồi tại KTV trong bao sương biểu hiện, đơn giản M AN phát nổ!

Giống Điền Điềm dạng này tiểu nữ sinh, tại kinh hoảng nhất bất lực thời điểm gặp được trước tới cứu anh hùng của mình, tâm linh chắc chắn gặp cực lớn trùng kích, bởi vậy sinh ra yêu thích cùng ngưỡng mộ chi tình rất bình thường.

Nàng tại trước khi lúc khác hỏi Uông Trần muốn nick Wechat, liền là chứng minh tốt nhất.

Uông Hiểu Mộng bén nhạy cảm giác được điểm này.

Nàng cũng cảm thấy Uông Trần quá đẹp rồi.

"Ca, ngươi dạy dạy ta nha, là thế nào nắm chai bia gọt sạch!"

Lại tới!

Uông Trần lúc này thật không còn để ý không hỏi nàng, trực tiếp đưa về thúc thúc nhà xong việc.

Nhưng nhanh lúc về đến nhà, Uông Hiểu Mộng có chút bận tâm nói ra: "Đúng rồi ca, Trương Vũ Manh ca ca mang đến trong đám người, có hai cái liền là các ngươi ngũ tạng."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Ta biết rồi, ngươi không cần lo lắng."

Kỳ thật Uông Hiểu Mộng không nói, vừa rồi hắn cũng nhận ra cái kia hai cái ngũ tạng người.

Đối phương cao Uông Trần một cái niên cấp, hơn nữa còn là du học ban.

Du học ban là ngũ tạng lớn nhất đặc sắc, bên trong học sinh không phú thì quý, nghe nói học phí một năm muốn mười mấy vạn, chuyên môn thuê Ngoại Giáo tới giáo ngoại ngữ, học tập chương trình học cùng lớp khác cấp khác nhau rất lớn.

Du học ban học sinh có cũng sẽ tham gia thi đại học, nhưng bọn hắn sẽ không ở trong nước học đại học, tương lai đường đã do phụ huynh bày sẵn, cùng học sinh bình thường hoàn toàn là hai cái giai tầng.

Lớp 10, lớp 11 cùng cấp ba ba giới du học ban học sinh, là tự thành vòng tròn.

Chính là bởi vì dạng này, cho nên du học ban người tại ngũ tạng không nói có đặc quyền cái gì, tóm lại cao hơn không ít.

Trong đó cực kỳ ngang ngược càn rỡ thế hệ.

Nhưng Uông Trần có thể nhận ra đối phương, đối phương trong trí nhớ nhưng không có Uông Trần tồn tại.

Căn bản không phải một vòng người.

Uông Trần biết Uông Hiểu Mộng lo lắng cái gì, nhưng hắn căn bản không thèm để ý.

Một đám thằng nhóc mà thôi!

Nắm Uông Hiểu Mộng đưa đến nhà, Uông Trần khéo léo từ chối thúc thúc ngủ lại, đón xe về tới nhà của mình.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần một bên tu luyện linh năng một bên học tập tri thức.

Xem xong lớp mười một cùng cấp ba tài liệu giảng dạy, lại xoạt đại lượng đề mục về sau, hắn lại phát triển học tập phạm vi, đem đại học tri thức cũng đặt vào trong đó.

Một tháng trôi qua, Uông Trần linh năng tấn thăng tam hoàn.

Hắn linh năng cấp bậc là chính mình định nghĩa, tham khảo phàm tục võ đạo cùng tu sĩ thần thức giai vị  dựa theo linh năng ngoại phóng khoảng cách, phạm vi cùng cường độ tiến hành tổng hợp phán định.

Mà tam hoàn linh năng ngoại phóng hữu hiệu khoảng cách đạt đến ba trăm mét, tại khoảng cách này phạm vi bên trong có khả năng hình thành đối hiện thực can thiệp, hoặc là cụ hóa ra khác biệt chân thực hình dáng.

Ngay tại lúc đó, Uông Trần mượn nhờ linh năng đối tự thân thể phách thối luyện, cũng đạt tới một cái bình cảnh.

Chiều cao của hắn lại tăng lên năm centimet, thể trọng tăng lên Thất Công cân, cả hai tỉ lệ xu hướng hoàn mỹ, thể mỡ suất đạt đến nhất lưu vận động viên trình độ, thể chất cùng lực bộc phát càng là tiếp nhân loại thời nay đỉnh phong cấp độ.

Không chỉ có như thế, Uông Trần khí chất cũng đi theo xuất hiện biến hóa.

Cho nên làm Uông Hiểu Mộng mang theo Điền Điềm chạy tới Thượng Mã thôn tìm Uông Trần chơi, lần nữa thấy người sau thời điểm, quá sợ hãi: "Ca, ngươi đi chỉnh dung sao?"

Theo ở phía sau Điền Điềm cũng xem bối rối.

Uông Trần gõ gõ Uông Hiểu Mộng đầu: "Nói mò gì a!"

Uông Hiểu Mộng ôm đầu một mặt chấn kinh: "Thật, ngươi cả người thoạt nhìn đều hết sức không đồng dạng, so trước kia suất nhiều!"

"Điền Điềm ngươi nói đúng sao?"

Điền Điềm tỉnh tỉnh gật đầu, rất manh dáng vẻ.

Uông Trần cười nói: "Tạ ơn khen ngợi, thoạt nhìn ta trong khoảng thời gian này rèn luyện rất có hiệu quả.".