Chương 1149: Chứng thật (hai mươi mốt)

Chương 1149: Chứng thật (hai mươi mốt)

Võ kỹ cường thân, linh năng tôi thể, dù cho không cách nào lại tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Uông Trần thể phách y nguyên hướng phía siêu phàm lĩnh vực tiến hóa, ngoại hình thượng biến hóa mắt thường có thể thấy.

Coi như tướng mạo của hắn không thay đổi, cả người dáng người và khí chất, đều không phải là một tháng trước có thể sánh được!

Uông Hiểu Mộng bởi vì quen thuộc Uông Trần, cho nên mới đặc biệt kinh ngạc.

Nàng thè lưỡi, sau đó ảo thuật lấy ra một đầu đóng gói tinh mỹ cái hộp nhỏ: "Ca ca, sinh nhật vui vẻ!"

Uông Trần cười nói: "Tạ ơn."

Nửa tháng trước, hắn vượt qua chính mình 17 tuổi sinh nhật.

Cùng ngày Uông Trần tiếp đến lão mụ gọi điện thoại tới, còn có đệ đệ cùng muội muội chúc phúc.

Uông Hiểu Mộng cũng thông qua Wechat phát tới ân cần thăm hỏi.

Nhưng lúc đó người nàng không có ở tỉnh thành, mà là đi cảng đảo du lịch.

"Phần lễ vật này, là ta cùng Điền Điềm cùng một chỗ chọn cho ngươi, nàng cũng có phần con!"

Uông Hiểu Mộng chưa quên chính mình khuê mật, cười hì hì hỏi: "Có phải hay không hết sức cảm động a?"

Uông Trần ân ân ân: "Tạ ơn Điền Điềm muội muội."

Điền Điềm e lệ: "Không cần khách khí."

Uông Hiểu Mộng không kịp chờ đợi: "Vậy ngươi mau mở ra nhìn một chút a!"

Hộp chứa là một đầu nhãn hiệu đồng hồ, mặc dù không phải cái gì xa xỉ hàng hiệu, nhưng ngoại hình thiết kế có chút xuất sắc, hơn nữa còn là cơ giới biểu, phối hợp inox dây đồng hồ, làm cho người ta cảm thấy hết sức M AN cảm giác.

"Không sai."

Uông Trần trực tiếp đeo lên lấy cổ tay bên trên, kích thước cũng thật thích hợp: "Ta thích."

"Ưa thích liền tốt!"

Uông Hiểu Mộng hỉ trục nhan khai: "Ta cùng Điền Điềm tại miễn thuế trong tiệm chọn lấy rất lâu, người ta nhân viên cửa hàng đều hướng ta mắt trợn trắng."

"Khổ cực."

Uông Trần cười nói: "Đến, ta mang các ngươi đi chơi."

Hôm nay là Uông Hiểu Mộng sớm cùng hắn hẹn xong, mang Điền Điềm cùng một chỗ tới chơi, Uông Trần để cho hai người ngồi taxi đến cửa thôn, sau đó chính mình cưỡi xe tới đón.

Mà hắn tọa giá, cũng là một cỗ theo sửa xe hành lý đãi tới hai tám lớn gạch.

Phượng Hoàng bài.

Uông Hiểu Mộng lại trợn tròn mắt: "Này làm sao mang a?"

"Đơn giản."

Uông Trần vỗ vỗ xe đạp chỗ ngồi phía sau nói ra: "Điền Điềm ngồi đằng sau, ngươi ngồi đằng trước a!"

Nhìn xem hai tám lớn gạch màu đen gạch ngang, Uông Hiểu Mộng vô ý thức bưng kín chính mình cái mông: "Cái này có thể ngồi sao?"

"Yên tâm đi."

Uông Trần cười ha hả: "Cam đoan sẽ không đem ngươi cho ngã."

Thế là hai tiểu mỹ nữ, một cái ngồi xuống Uông Trần sau lưng, một cái ngồi ở trước mặt của hắn. Uông Hiểu Mộng tâm kinh đảm chiến nắm chặt tay lái: "Ca, ngươi ổn lấy điểm a!"

Uông Trần cười nói: "Yên tâm đi."

Dùng năng lực của hắn đừng nói mang hai tiểu cô nương, coi như là học tập A Tam treo một cái liền trên xe, như cũ có thể kỵ đến vững vàng.

Đứng trước phá dỡ lên ngựa lão thôn mặc dù ở đích xác rất ít người, có thể trong thôn con đường còn lúc trước tưới đường xi măng, Uông Trần một đường chạy như bay, đi qua chính mình thuê phòng, lại tiếp tục tiến lên.

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm đều có chút sợ hãi, dù sao hai tám lớn gạch khung xe cùng chỗ ngồi phía sau đều khá cao, chân không chạm đất chắc chắn lòng sinh hoảng hốt.

Nhưng mà một khoảng cách ngồi xuống, hai tên thiếu nữ tất cả đều an tâm.

Bởi vì Uông Trần kỵ đến lại nhanh lại ổn, một điểm xóc nảy cảm giác đều không có, tắm thôn quê tươi mát gió, tâm tình đều trở nên vui sướng.

Uông Hiểu Mộng hướng về sau dựa vào Uông Trần trong ngực, để cho mình ngồi càng thêm dễ chịu.

Phía sau Điền Điềm thì lặng lẽ kéo lại Uông Trần quần áo, hai cái chân nhỏ nhẹ nhàng tới lui.

Dọc theo Phi Mã hà cạnh thôn nói, Uông Trần cưỡi ngựa ba bốn cây số khoảng cách, đã tới Phi Mã hồ bờ.

Chỉ thấy mặt trời chói chang, sóng biếc mênh mang, cây rong um tùm, chim muông vui chơi, một phái thuần thiên nhiên tự nhiên phong quang.

Phi Mã hồ là tỉnh thành trọng yếu nhất nguồn nước địa chi một, cho tới nay sinh thái hoàn cảnh đều bảo hộ rất khá, không có bị khai phá qua.

Bất quá mấy năm về sau, xuôi theo Phi Mã hà nhất tuyến thôn trang toàn bộ bị phá dỡ đi, Phi Mã hồ vùng đất ngập nước công viên kiến tạo sau khi thức dậy, chung quanh cấp cao tòa nhà như măng mọc sau mưa xuất hiện, sau đó đường xe lửa cũng kéo dài tới.

Thời điểm đó Phi Mã hồ cảnh khu cạnh vị trí hạch tâm, đắt nhất biệt thự thậm chí bán đến mười vạn Nhất Bình mét!

Chẳng qua là trước mắt này mảnh nguyên thủy phong cảnh, sẽ không còn được gặp lại.

Oa

Uông Hiểu Mộng mặc dù là người tỉnh thành, còn thật không có đến bên này chơi qua, lập tức phát ra tiếng thán phục.

Uông Trần tại ven bờ hồ bên cạnh sân cỏ dừng lại xe đạp, thả nàng cùng Điền Điềm xuống tới.

A

Hai tên thiếu nữ đồng thời phát ra vui sướng tiếng kêu.

Chỉ thấy phía trước đại thụ dưới đáy, không chỉ cửa hàng đóng quân dã ngoại thảm, còn nhấc lên nhỏ bàn ăn cùng vỉ nướng, thậm chí tại bờ hồ bên cạnh còn chống đỡ cần câu cá!

Đẹp như thế phong cảnh, lại giống như này đầy đủ chuẩn bị, sao có thể không làm cho các nàng rất cảm thấy kinh hỉ!

"Ca ca, ngươi thật là lợi hại a!"

Uông Hiểu Mộng mặt mày cong cong, cười đến không ngậm miệng được, lôi kéo Điền Điềm liền té nhào vào đóng quân dã ngoại trên nệm.

Nóng bỏng ánh mặt trời chói mắt tất cả đều bị rậm rạp tán cây ngăn che, ngồi ở phía dưới chỉ cảm thấy gió mát phất phơ tâm thần thanh thản.

Uông Trần chi lên xe đạp, nói với các nàng: "Trong rương có lẻ ăn cùng đồ uống, muốn ăn cái gì chính các ngươi cầm."

"Yêu ngươi ờ!"

Uông Hiểu Mộng cảm giác Uông Trần thực sự quá chu đáo, huynh muội tình cảm lập tức tăng nhanh như gió.

Nàng mở ra bên cạnh rương, xuất ra đồ ăn vặt cùng đồ uống cùng Điền Điềm chia sẻ đồng thời, lặng lẽ meo meo cùng chính mình khuê mật kề tai nói nhỏ: "Hùng Đại, ca ca ta có được hay không? Có hay không tâm động? Tâm động lời tranh thủ thời gian ra tay, bằng không không sớm thì muộn sẽ bị người khác cướp đi!"

Điền Điềm bị Uông Hiểu Mộng đùa giỡn đến xinh đẹp mặt ửng hồng, đưa tay đi cào người sau ngứa tới tiến hành chống cự.

Hai người chơi đùa, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười như chuông bạc. Mà Uông Trần cầm qua hai đầu trước đó chuẩn bị dây thừng, cùng với một khối đánh tốt lỗ thủng tấm ván gỗ, sau đó tại Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm sùng bái tầm mắt nhìn soi mói, trên tàng cây treo phó giản dị bàn đu dây.

Thử một chút kiên cố độ không có vấn đề, Uông Trần nói với các nàng: "Các ngươi chơi, ta đi câu mấy con cá tới  chờ một chút nướng ăn."

"A nha, không xong rồi!"

Uông Hiểu Mộng lôi kéo Điền Điềm tay thở nói: "Điền Điềm, nhanh cho ta chụp mấy tấm hình, ta muốn phát bằng hữu bầy!"

Wechat bằng hữu bầy là năm nay mới vừa lên đường công năng, không cần bao lâu thời gian liền vang dội ra, bằng tốc độ kinh người thay thế chim cánh cụt không gian, trở thành người tuổi trẻ xã giao mới điểm nóng.

Mà tại Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm chụp ảnh chơi đùa thời điểm, Uông Trần ngồi vào câu ghế dựa bắt đầu thả câu.

Kiếp trước kiếp này, Uông Trần đều không phải là câu cá lão, đang câu cá phương diện thuộc về ngoài nghề, mặc dù hoặc nhiều hoặc ít hiểu được một điểm, nhưng mong muốn tại dạng này tự nhiên trong thủy vực câu đến cá lớn, không thể nghi ngờ vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Kết quả câu hơn nửa giờ, Uông Trần liền câu được hai đầu Tiểu Bạch đầu.

Cho mèo ăn đều sẽ gặp phải ghét bỏ cái chủng loại kia.

Vì không để cho mình tại trước mặt muội muội mất mặt, hắn không thể không bật hack.

Tam hoàn cấp độ linh năng vô thanh vô tức ngoại phóng mà ra, dọc theo cần câu cá truyền lại đến dây câu cùng lưỡi câu, lại hướng phía khác biệt phạm vi cấp tốc khuếch tán.

Đáy hồ cảnh tượng, tựa như là bị tiếng a quét qua, cấp tốc hiện ra tại Uông Trần cảm giác ở trong.

Hắn rất nhanh liền khóa chặt một mục tiêu!.