Chương 1150: Chứng thật (hai mươi hai)

Chương 1150: Chứng thật (hai mươi hai)

Soạt

Nương theo lấy bốc lên bọt nước, một đầu hồ cá bị mạnh mẽ nâng lên trên không, nó liều mạng giãy dụa lấy cố gắng vùng thoát khỏi đâm ở trong miệng lưỡi câu, một thân vảy bạc tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

A

Cá con nháo đằng động tĩnh, cũng hấp dẫn tới Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm chú ý, hai người không hẹn mà cùng chạy tới Uông Trần bên người.

So Uông Trần muốn xúc động nhiều!

Uông Trần nắm cần câu đem vừa mới câu đi lên cá nâng lên trên bờ, lại dẫn tới hai tên thiếu nữ trận trận thét lên cùng vui cười.

"Thật lớn a!"

"A nha, thoát câu, đừng để nó chạy!

Chạy là không thể nào chạy.

Tại Uông Trần linh năng dẫn dắt dưới, đầu này ban đầu trong hồ tự do tự tại cá con là bị cứng rắn treo ở lưỡi câu bên trên, hiện tại rơi vào trên bờ, nơi nào còn có nó bỏ chạy khả năng!

Không có cách, kỹ thuật không được, cũng chỉ có thể bật hack.

Uông Trần vừa đi đi lên là đầu cá trích, thân cá đầy đủ năm ngón tay rộng, hơn nữa nhìn rất là béo tốt, ít nhất một cân nặng.

Uông Trần đem hắn ném vào cá hộ, sau đó không ngừng cố gắng.

Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm rất có ăn ý, một trái một phải tại Uông Trần ngồi xuống bên người, nhìn xem hắn tiếp tục câu cá.

Uông Trần không để cho hai cái này muội muội thất vọng, rất nhanh lại câu lên một đầu cá chép.

Đầu này cá chép so vừa rồi cá trích muốn lớn hơn nhiều, lực lượng mạnh hơn một đoạn dài, nhưng vô luận nó như thế nào phát lực, đều không thể đào thoát bị chứa vào cá hộ bên trong vận mệnh.

Uông Hiểu Mộng cùng Điền Điềm nhìn xem đều rất vui vẻ.

Sau đó Uông Trần lại câu lên một đầu cá trích cùng một đầu hắc ngư, cảm giác không sai biệt lắm liền thu can.

Hắn đem câu đi lên cá phân biệt giết tẩy sạch sẽ, sau đó đặt vào trên bàn ăn gia nhập đủ loại đồ gia vị tiến hành đơn giản ướp gia vị.

Cuối cùng nhóm lửa đồ nướng.

Đồ nướng nguyên liệu nấu ăn đương nhiên không chỉ câu đi lên cá, Uông Trần còn chuẩn bị thịt dê nướng, thịt ba rọi, cống viên, rau quả, cây nấm chờ các loại tài liệu, cây thì là xì dầu bột tiêu cay cũng là đầy đủ mọi thứ.

Làm câu cá lão, Uông Trần hết sức thất bại, có thể đồ nướng tuyệt đối là hắn sở trường sống, bằng vào tự thân lực khống chế cùng cảm giác bén nhạy, từng chuỗi thơm ngào ngạt xâu nướng nhường hai cái muội muội ăn đến là khen không dứt miệng.

"Ca ca. . ."

Uông Hiểu Mộng trong miệng nhai lấy khối thịt, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Ngươi này đồ nướng tay nghề quá tốt rồi, về sau coi như đi bày quầy đồ nướng, một năm đều có thể kiếm mấy chục vạn!"

Mấy chục vạn?

Uông Trần nhíu mày... Quá coi thường hắn.

Không khách khí nói, Uông Trần nếu thật là đi làm đồ nướng này một nhóm làm, bằng vào tay nghề của hắn cùng năng lực, một năm kiếm cái hơn trăm vạn đều không có vấn đề! Đồ nướng lợi nhuận là phi thường cao, chỉ cần tay nghề tốt mùi vị tốt, mãi mãi cũng không cần lo lắng không có khách hàng.

Uông Trần kiếp trước liền nhận biết một cái quán đồ nướng ông chủ, tại tỉnh thành mua hai gian mặt tiền cửa hàng cùng năm phòng nhỏ, một đôi nhi nữ tất cả đều đưa ra nước ngoài học.

Đương nhiên, vất vả khẳng định là hết sức vất vả.

Mà Uông Trần mong muốn kiếm tiền lời, căn bản không cần như thế vất vả!

Ngồi tại Uông Hiểu Mộng bên cạnh Điền Điềm nhẹ gật đầu biểu thị tán đồng, thiếu nữ cầm lấy trong tay xâu nướng, ánh mắt lại dính tại Uông Trần trên thân, muốn nói còn hưu xuân quang uyển chuyển.

Nàng cùng Uông Hiểu Mộng một dạng đều là trong nhà độc nữ, nhưng không có Uông Trần dạng này ca ca.

Cho tới nay, Điền Điềm đều hết sức hâm mộ những cái kia có ca ca người đồng lứa, có thể có được ca ca bảo hộ cùng chiếu cố.

Mà Uông Trần liền là trong mắt của nàng hoàn mỹ nhất ca ca!

Uông Trần cảm giác được đến từ Điền Điềm tầm mắt, hướng về phía nàng mỉm cười, kết quả dẫn tới thiếu nữ lần nữa xấu hổ đỏ mặt.

Thật vô cùng đáng yêu!

Uông Trần đối muội muội cái này khuê mật hảo hữu cũng không có cái gì tà niệm, dù sao đối phương mới mười lăm mười sáu tuổi, làm người không thể làm cầm thú, phải có điểm mấu chốt của mình.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tán thưởng đối phương hồn nhiên cùng mỹ lệ!

Thời gian tươi đẹp luôn là ngắn ngủi, kết thúc hôm nay cắm trại dã ngoại về sau, Uông Trần đem hai cái muội muội đưa về đến nội thành trong nhà.

Trước khi lúc khác, Điền Điềm rất là không bỏ, thẹn thùng hỏi: "Uông Trần ca ca, về sau còn có thể lại đi ngươi chỗ nào chơi sao?"

Uông Trần cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, tùy thời hoan nghênh!"

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt lại đến ngày tựu trường, Uông Trần cũng tiếp đến đến từ trường học phương diện thông báo nhập học.

Hắn bị phân phối đến lớp mười một (1) ban.

Ngũ tạng cao giai đoạn hai tổng cộng có năm cái lớp trọng điểm, bốn cái khoa học tự nhiên ban cùng một cái văn khoa ban, bên trong học sinh khá giỏi không dám nói đúng đánh dấu Nhất Trung cùng nhị trung học bá, nhưng thi đại học mục tiêu cũng là trong nước 985 đại học.

Mà lớp mười một (1) ban là lớp trọng điểm bên trong lớp trọng điểm, mục tiêu là nhất lưu 985 đại học.

Giáo sư phân phối cũng là tốt nhất.

Mặt khác trường học phương diện cũng không có nuốt lời, Uông Trần lần này báo danh liền chỉ cần giao nạp đệ nhất học kỳ học phí, cũng là hơn hai ngàn khối tiền mà thôi.

Nhận sách vở, Uông Trần đi tới chính mình mới trong phòng học.

Hắn khi đi tới về sau, trong phòng học đã ngồi hơn một nửa người, bầu không khí rất là náo nhiệt.

Có chút học sinh tại cao một là cùng lớp, bởi vậy rất quen thuộc, trò chuyện rất cởi mở tâm.

Uông Trần không biết cái nào, cũng không có chủ động cùng những bạn học này kết bạn ý nghĩ, phối hợp tuyển nơi hẻo lánh một bên chỗ ngồi xuống, giống như tại nguyên bản trước kia trong lớp như thế.

Cái này chỗ ngồi mặc dù rất kém cỏi, nhưng hắn đã thành thói quen.

Nhưng cùng cao một (15) ban thời điểm khác biệt, Uông Trần lần này nhiều một cái ngồi cùng bàn.

Lớp mười một (1) ban tổng cộng có năm mươi sáu người học sinh, nam sinh nhiều nữ sinh thiếu, hắn ngồi cùng bàn tên là Trần Tư Triết, là cái dáng người cao gầy, trầm mặc ít nói gia hỏa.

Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, Uông Trần nghênh đón chính mình lớp mười một học tập kiếp sống.

Khai giảng sau ngày thứ hai liền là khai giảng kiểm tra.

Ngũ tạng lớp 10, lớp 11 cùng cấp ba đoạn đều có khai giảng kiểm tra, đối với những cái kia tại ngày nghỉ tới chăn dê học sinh tới nói, không thể nghi ngờ là một trận chật vật khảo nghiệm.

Nhưng lớp mười một (1) trong lớp cơ hồ không có loại tồn tại này, rất nhiều người trong lúc nghỉ hè như cũ bên trên lớp học thêm, một chút học sinh khá giỏi càng là sớm nắm giữ cao giai đoạn hai tri thức, bắt đầu trước kỳ thi tốt nghiệp trung học dự bị.

Năm 2012 tỉnh thành học sinh mặc dù còn không có vài chục năm về sau quyển đến lợi hại như vậy, mà ở lớp trọng điểm bên trong, cạnh tranh sớm liền bắt đầu.

Mà lần này khai giảng kiểm tra, Uông Trần vẫn là niên cấp đệ nhất!

Bởi vì khai giảng kiểm tra không phải toàn thành phố liên khảo, cũng không phải là bên ngoài trường lão sư phê quyển, cho nên hắn toán học như cũ mãn phân, ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích sánh vai đồng thời mạt kiểm tra càng cao.

Cái này trường học phương diện ngồi không yên.

Ngũ tạng những người lãnh đạo đã ý thức được, Uông Trần ưu dị thành tích cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn, càng không phải là dựa vào gian lận có được.

Hắn là thật sự có thực lực!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần là dự thính sinh, hắn học tịch còn ở phía dưới trong huyện thành.

Thế là một vị phó hiệu trưởng tự mình ra mặt cùng Uông Trần nói chuyện đàm, không chỉ đem cao một năm học dự thính phí toàn bộ trả lại hắn, hơn nữa còn muốn đem hắn học tịch điều vào ngũ tạng.

Dưới tình huống bình thường, một tên trong huyện thành học sinh mong muốn đem học tịch điều vào tỉnh thành trường chuyên cấp 3, cũng không là chuyện dễ dàng.

Có thể là Uông Trần có thi vào sạch bắc tư cách, như vậy hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Trường học phương diện thậm chí còn gọi điện thoại cho Uông Trần phụ mẫu, làm người sau tư tưởng công tác.

Kết quả tự nhiên là tất cả đều vui vẻ!.