Chương 1151: Chứng thật (hai mươi ba)

Chương 1151: Chứng thật (hai mươi ba)

Đối với Uông Trần mà nói, khai giảng kiểm tra lần nữa cầm tới niên cấp đệ nhất ý nghĩa, không hề chỉ chẳng qua là dự thính phí cùng học tịch sự tình.

Mà là hắn đạt được chân chính học bá đãi ngộ.

Tại phần lớn trong trường học, học tập hàng đầu học sinh xuất sắc đều là có đặc quyền, tỉ như có thể đi vào vào lớp thực nghiệm, mũi tên lửa ban, Thanh Bắc ban các loại lớp trọng điểm cấp, hưởng thụ được càng cao giáo dục tài nguyên cùng lão sư chất lượng tốt dạy học.

Sinh hoạt hằng ngày bên trong, học sinh xuất sắc cũng thuộc về trọng điểm bảo vệ đối tượng, phạm chút ít sai lầm đều có thể được tha thứ.

Coi như là cùng học sinh bình thường sinh ra xung đột, trường học cùng lão sư dưới tình huống bình thường đều sẽ khuynh hướng học sinh xuất sắc.

Mà xem như ngũ tạng nhiều năm khó gặp sạch bắc người kế tục, Uông Trần có khả năng hưởng thụ được phúc lợi lại muốn cao hơn một bậc.

Tỉ như khai giảng kiểm tra kết thúc về sau, lớp mười một (1) ban một lần nữa bài vị, hắn người chọn đầu tiên tuyển chỗ ngồi.

Chỉ bất quá Uông Trần y nguyên lựa chọn nguyên lai vị trí.

Quen thuộc.

Kết quả xế chiều hôm đó, lớp mười một (1) ban giảng đường phía sau thùng rác liền bị triệt bỏ, đồng thời nắm trước mặt đổi thành song thùng, vô cùng đơn giản liền giải quyết vấn đề.

Mặt khác hắn học ngoại trú thân mời tới được thông qua, đồng thời còn tranh thủ đến không tham gia tự học buổi tối quyền lực.

Điều kiện tiên quyết là Nguyệt kiểm tra thành tích không thể thấp hơn niên cấp trước ba.

Đến mức hắn phúc của nó lợi đãi ngộ, toàn bộ bày ra tới, cái kia đến tràn ngập lớn nhất trang giấy.

Rất nhiều thứ đều là ẩn hình, nhìn không thấy sờ không được, nhưng chân thực kèm theo đến Uông Trần trên thân.

Mỗi một vị lão sư đối đãi hắn đều là hòa ái dễ gần, bao quát niên cấp chủ nhiệm ở bên trong!

Này cùng Uông Trần ban đầu ở cao một (15) ban cảnh ngộ  có thể nói có khác biệt trời vực.

Mà cái này cũng điền vào Uông Trần một cái nho nhỏ tiếc nuối.

Kiếp trước cao trung ba năm, hai năm trước hoàn toàn là học cặn bã, đến cấp ba mới phấn khởi tiến lên, liền không có hưởng thụ qua tốt như vậy đãi ngộ.

Thời điểm đó Uông Trần, đối lớp thực nghiệm học sinh kỳ thật trong lòng còn có hâm mộ.

Uông Trần tiếp xuống học tập sinh hoạt, ngược lại trở nên dễ dàng hơn.

Chẳng qua là hắn ở lại Thượng Mã thôn, bởi vì phá dỡ nghe đồn càng diễn càng Liệt, lại có mấy hộ nhân gia dọn đi khu nhà mới, dẫn đến càng ngày càng quạnh quẽ, đến ban đêm đều có chút âm trầm.

Nhưng Uông Trần cảm thấy tình huống như vậy mới là tốt nhất, tu luyện linh năng náo ra chút khác thường động tĩnh, cũng sẽ không bị người tuỳ tiện cảm thấy.

Mà lại hắn còn có thể áp dụng bước kế tiếp động tác.

Cái kia chính là tầm bảo!

Lên ngựa lão trong thôn có giấu bảo bối.

Chuyện này hiện tại ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, căn bản không có ai biết, bao quát Thượng Mã thôn thôn dân.

Sự tình phơi sáng muốn tới ba năm sau, lúc ấy xuôi theo Phi Mã hà hai bên bờ thôn trang di chuyển phương án, đi qua lặp đi lặp lại giằng co về sau cuối cùng hết thảy đều kết thúc, chính thức bắt đầu đại quy mô cải tạo công trình.

Sau đó tại thi công quá trình bên trong, chôn dưới đất một hũ kim ngân tài bảo bị đào lên.

Mà lúc đó ở đây ngoại trừ nhân viên thi công bên ngoài, còn có không ít xem náo nhiệt thôn dân.

Lập tức đã dẫn phát một trận to lớn sóng gió, một lần dẫn đến toàn bộ công trình đình trệ! Thời điểm đó Uông Trần đã tại ngoại địa học đại học, là thông qua bằng hữu bầy hiểu rõ đến tình huống, thậm chí còn có hiện trường quay được video, tràng diện kia có thể là tương đương nhìn thấy mà giật mình.

Nơi đó lời giải thích có rất nhiều, nhưng mặc kệ thế nào cái thuyết pháp là thật, những vàng bạc này tài bảo không thể nghi ngờ là mầm tai vạ chi nguyên!

Mà cuối cùng người nào đều không có đạt được tiện nghi, móc ra đồ vật toàn bị thu về quốc hữu.

Uông Trần sau khi tốt nghiệp đại học trở lại tỉnh thành, còn cố ý chạy đi trong viện bảo tàng đi xem xuống.

Chuyện này, Uông Trần nhớ kỹ rất rõ ràng.

Cũng là hắn chạy tới Thượng Mã thôn mướn phòng một trong những nguyên nhân.

Đồng bạc cùng vàng thỏi đều là vật vô chủ, Uông Trần thu chi không thẹn, thậm chí có thể nói là làm việc tốt!

Sớm tránh khỏi một trận thảm kịch phát sinh.

Đến mức nói lúc trước hắn tại nhà bảo tàng tham quan thời điểm, trong lòng tự nhiên sinh ra "Nếu như ta có thể sớm biết vụng trộm đào ra những vật này thật tốt" huyễn tưởng, cái kia hoàn toàn không trọng yếu.

Thật không trọng yếu!

Mà tầm bảo duy nhất phiền toái ở chỗ, Uông Trần vô pháp tinh chuẩn khóa chặt những cái kia đồng bạc cùng vàng thỏi cất giấu địa điểm.

Dù sao lên ngựa lão thôn rất lớn, nhìn qua video chỉ có thể trợ giúp hắn vòng ra đại khái phạm vi.

Nhưng đối với hiện tại Uông Trần mà nói, đã đủ rồi.

Dưới sự yểm hộ của bóng đêm, hắn rời đi chỗ ở lặng yên đi tới trong thôn.

Chung quanh đen như mực, chỉ có cách đó không xa thôn trên đường lóe lên một chén nhỏ đèn đường, tuyệt đại bộ phận phòng ở bị hắc ám nuốt hết, liền tiếng chó sủa đều nghe không được, một cỗ âm u đầy tử khí mùi vị.

Uông Trần triển khai linh năng.

Hắn linh năng đang đang kéo dài tăng cường bên trong, nhưng mong muốn theo tam hoàn bước vào tứ hoàn, cái kia còn cần nhất đoạn thời gian rất dài.

Cùng với đầy đủ thời cơ.

Có thể coi là là tam hoàn linh năng, cũng đủ làm cho Uông Trần nhìn rõ phương viên số trong phạm vi trăm thước bất luận cái gì.

Ngoại phóng linh năng thậm chí đi sâu bùn đất, tựa như là rađa tiếng a một dạng tiến hành quét hình dò xét.

Uông Trần cứ như vậy áp dụng kiểu trải thảm tìm tòi phương thức tiến hành tìm kiếm, rất nhanh phát hiện một cái dưới đất hư hư thực thực mục tiêu.

Cái mục tiêu này ở vào một tòa ngói đá phòng chân tường phía dưới, Uông Trần đi đến phía trên, cúi người đem hai tay theo tại mặt đất, thi triển Linh có thể gạt ra thật dày bùn đất, đào ra một đầu Thanh Hoa lớn bình!

Uông Trần ôm lấy cái này Thanh Hoa bình, lại thôi động linh năng đem vừa mới đào ra động lấp thực, sau đó tại không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, một lần nữa về tới chỗ ở của mình bên trong.

Hắn mở đèn lên, đem Thanh Hoa lớn bình bày ra trên bàn, sau đó thanh lý mất mặt ngoài bám vào bùn đất, cùng với miệng bình giấy dán.

Cái này Thanh Hoa bình độ cao tại khoảng hai mươi centimet, bụng kính cũng gần như kích thước, mặt ngoài dùng thanh liệu hội chế bơi cá với nước tảo đồ án, hội họa phong cách cấp độ rõ ràng, lộng lẫy hùng hồn, hào phóng lại không mất trang nhã.

Cứ việc Uông Trần đối đồ cổ không có bao nhiêu hiểu rõ, cũng có thể nhìn ra trân quý của nó.

Uông Trần còn biết, tên của nó gọi là Thanh Hoa Ngư tảo văn lớn bình, thuộc về đêm mai kỳ tinh phẩm, rất là trân quý ít có.

Mà Uông Trần kiếp trước tại trong viện bảo tàng thấy, là nó tàn kiện.

Bởi vì phá dỡ đội cái kia một cái xẻng xuống, nắm toàn bộ bình đều cho đào nát, di vật văn hoá chuyên gia chỉ chữa trị chừng phân nửa.

Đến mức giá trị của nó, nếu như là hoàn chỉnh, vậy tuyệt đối vượt qua cất giữ ở bên trong đồng bạc cùng vàng thỏi!

Uông Trần lẳng lặng thưởng thức một lát, sau đó lấy ra bình bên trong kim ngân hàng. Hắn đã từng được chứng kiến đồng bạc, một viên tiếp lấy một viên bày tại trên mặt bàn, rất nhanh bày khắp hơn phân nửa mặt bàn.

Cuối cùng lại móc lấy ra hai mươi bảy đầu cá chiên bé!

Này chút cá chiên bé toàn bộ đều đánh có số hiệu, chất lượng cùng trọng lượng, cũng mà còn có "Trung ương tạo tệ nhà máy chế" chữ cùng đồ án, không phải cái gì tư nhân rèn đúc mặt hàng.

Một đầu cá chiên bé 3 1.25 khắc, hai mươi bảy đầu liền là 843. 75 khắc, nếu như dựa theo trước mắt giá vàng tính toán, cái kia giá trị không đến ba mươi vạn.

Nhưng chúng nó giá trị thực tế, phải thật lớn cao hơn giá vàng!

Bởi vì rất nhiều Tàng gia liền ưa thích này loại số lượng thưa thớt cá chiên bé, giá cao mua được về sau làm gia truyền đồ vật truyền cho đời sau, cho nên chính phẩm rất thụ người truy phủng, giá cả tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Uông Trần, phát!.