Chương 1152: Chứng thật (hai mươi bốn)

Chương 1152: Chứng thật (hai mươi bốn)

Tỉnh thành, Thành Hoàng miếu sau đường phố.

Chính vào cuối tuần, làm tỉnh thành phồn hoa nhất thương nghiệp đường dành riêng cho người đi bộ một trong, Thành Hoàng miếu sau đường phố nghênh đón sinh ý tốt nhất thời điểm.

Cổ kính trên đường phố người qua lại như mắc cửi, rộn rộn ràng ràng chen vai thích cánh, trong đó có rất nhiều du khách.

Uông Trần dẫn theo một đầu da trâu cặp công văn, lẫn trong đám người.

Một giờ trước đó, hắn tại ngân thái thành bên trong tiêu phí hơn vạn nguyên, cho mình đổi một thân mới tinh trang phục, tăng thêm một bộ Lôi Bằng kính râm, cả người khí chất cùng hình ảnh cũng không giống nhau.

Tại Thành Hoàng miếu sau đường phố đi đến nửa đường, Uông Trần quẹo vào bên cạnh một đầu trong ngõ nhỏ.

Ngõ nhỏ rất ngắn, đi qua về sau lại là một đầu cổ nhai.

Nhưng con đường này du khách người đi đường liền ít đi rất nhiều, bên đường cửa hàng mua bán cũng không phải du lịch gì vật kỷ niệm thổ đặc sản, mà là đồ cổ tranh chữ đồ sứ loại hình đồ cổ.

Nơi này chính là tỉnh thành nổi danh đồ cổ một con đường, cùng loại Kinh Thành Phan gia viên, nghe nói còn có định kỳ chợ quỷ.

Uông Trần kiếp trước đã từng tới một lần, cũng không phải nghĩ mua sắm đồ cổ cái gì, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ tò mò xoay chuyển xuống.

Mà hắn hôm nay tới, đương nhiên là dự định ra tay đào móc có được đám kia đồng bạc.

Uông Trần tiếp xuống mong muốn làm sự tình, cần một khoản tiền.

Hắn cũng chưa quen thuộc tình huống nơi này, trực tiếp tìm nhà thoạt nhìn không sai tiệm đồ cổ đi vào.

Điếm chủ là cái Đại Bàn Tử, đang ngồi ở phía sau quầy uống trà, thấy vừa mới tiến đến Uông Trần, hắn đứng dậy cười hỏi: "Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài có gì cần?"

Nếu như Uông Trần vẫn là ban đầu bộ kia trang phục, điếm chủ đoán chừng mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng.

Mà trải qua một phiên "Đóng gói" tăng thêm hắn hiển lộ ra khí thế, liền để này kiến thức rộng rãi điếm chủ không dám khinh thường.

Thái độ phá lệ nhiệt tình.

Uông Trần khẽ vuốt cằm, trực tiếp hỏi: "Ông chủ, ngươi nơi này thu ngân nguyên sao?"

Điếm chủ lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng đáp: "Thu, dĩ nhiên thu!"

Uông Trần lúc này từ trong túi lấy ra một khối đồng bạc, bày tại trên quầy: "Nhìn một chút cái này giá trị bao nhiêu tiền."

"Được rồi, ta xem trước một chút."

Mập mạp điếm chủ cầm lấy đồng bạc, cẩn thận nghiệm nhìn một phiên về sau nói ra: "Ngài này đồng bạc chất lượng, nhưng đồ vật là thật, chỉ bất quá này loại đồng bạc tồn thế lượng tương đối cao, cho nên giá cả không phải rất cao."

"Ta chỗ này thu lời  có thể cho ngài một ngàn rưỡi."

Uông Trần cười ha ha, cầm lại chính mình đồng bạc quay đầu bước đi.

Mập mạp điếm chủ gấp đến độ dậm chân: "A nha, giá cả có khả năng đàm, ngài chớ đi a!"

Nhưng mà Uông Trần thân ảnh đã tan biến tại cửa ra vào.

Uông Trần không vung đối phương đương nhiên là có đạo lý.

Đầu tiên hắn lấy được nhóm này đồng bạc cũng không phải là thống nhất chủng loại, đã có cuối nhà Thanh chế tạo sản phẩm, cũng có dân quốc sơ kỳ đồ vật, bao quát nhiều miếng hàng ngoại nhập.

Nhưng Uông Trần có thể xác định chính là, tất cả đồng bạc đều là thật, trong đó mấy tên thuộc về trân quý phẩm. Bởi vì vì chúng nó đều được bày tại bớt nhà bảo tàng trong sân khấu!

Mặt khác coi như chưa từng ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy đường, tại xác định là đồ thật tình huống dưới, vào internet tìm tòi cùng khoản giá tiền là hết sức chuyện đơn giản.

Uông Trần vừa rồi xuất ra một khối, vẻn vẹn chỉ là vì kiểm tra một chút điếm chủ nhân phẩm.

Kết nếu như đối phương coi hắn là Tiểu Bạch, giá trị cực lớn mấy ngàn đồ vật thế mà ra giá một ngàn rưỡi, hơn nữa còn gièm pha nói thành sắc.

Uông Trần cũng không quen đối phương mao bệnh!

Nhưng mà tiệm đồ cổ ăn liền là này loại mua thấp bán cao mua bán, Uông Trần một hỏi liên tiếp ba nhà, mọi nhà đều không khác mấy.

Phảng phất những điếm chủ này là một cái mẹ sinh ra!

Bởi vì cái gọi là vô thương bất gian, đối với tình huống như vậy, Uông Trần cũng không có sinh khí nổi nóng, cũng không hề từ bỏ.

Hắn lại bước vào một nhà tên là "Tề Bảo trai" tiệm đồ cổ.

Tiệm này điếm chủ là vị tóc trắng xoá lão giả, người mặc một bộ màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn, còn mang theo một bộ cổ xưa kính lão, thoạt nhìn rất như là một vị nho nhã tư thục lão tiên sinh.

Ngoại trừ lão giả bên ngoài, bên trong còn ngồi hai tên người đàn ông trung niên cùng một cô gái đẹp đẽ.

Bọn hắn đang vây quanh bàn trà thưởng thức trà nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ.

Uông Trần do dự một chút.

"Vị tiểu hữu này, xin hỏi có gì muốn làm?"

Đang ở bàn sổ sách lão giả tóc trắng ngẩng đầu lên, nhìn xem Uông Trần nụ cười rất là ấm áp.

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là lấy ra đồng bạc đưa cho đối phương: "Ngươi nơi này thu ngân nguyên sao?"

Thu

Lão giả tiếp nhận đồng bạc thưởng thức một lát, gật gật đầu nói: "Ngươi này miếng đồng bạc là hai sáu năm Bắc Dương Long, chất lượng rất không tệ, thuộc về tinh phẩm, tiểu điếm thu mua lời  có thể cho ngươi 8,500 nguyên giá cả."

Uông Trần cảm giác tìm đối địa phương.

Mặc dù vị điếm chủ này ra giá, so với hắn trên mạng thẩm tra đến giá cả muốn thấp một chút, nhưng hoàn toàn thuộc về bình thường phạm vi.

Dù sao người ta mở tiệm làm ăn, mỗi ngày chi tiêu là cố định, khẳng định phải kiếm được tiền một chút.

"Có khả năng."

Uông Trần cũng lười nói nhảm nhiều, dứt khoát mở ra chính mình mang theo người cặp công văn, đem cất giữ ở bên trong đồng bạc lấy xấu

"Này chút, phiền toái cũng cho đánh giá cái giá."

Lão giả có chút mộng.

Bởi vì Uông Trần móc ra đồng bạc cũng không phải một viên hai cái, xem chiêu thức có rất nhiều bộ dáng, phòng tắm vội vàng theo bên cạnh cầm qua khay: "Thả nơi này, đều thả nơi này đi!"

Uông Trần lấy ra trọn vẹn bảy mươi miếng đồng bạc, mà lại mỗi một miếng phẩm tướng đều phi thường tốt.

Bày ở trong mâm làm cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Này chút đồng bạc là Uông Trần tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, vẻn vẹn chỉ chiếm hắn đoạt được một phần nhỏ.

Trân quý nhất mấy cái không ở tại bên trong.

Nhưng nhiều như vậy đồng bạc lấy ra, nắm ba tên trà khách lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Một người trong đó cười nói: "Tiểu huynh đệ, hàng của ngươi thật không ít, rút trong nhà nội tình a?"

Uông Trần không có để ý đối phương thăm dò, đều chẳng muốn liếc bên trên liếc mắt. Này người đàn ông tuổi trung niên có chút xấu hổ, dùng nắm đấm chống đỡ lấy miệng ho khan hai lần, ha ha hai tiếng.

Lão giả xem xét xong toàn bộ đồng bạc, lại cầm qua một tấm lão cổ đổng bàn tính đẩy một phiên, cuối cùng nói ra: "Tiểu hữu, ngươi này chút đồng bạc toàn bộ ra cho tiểu điếm, tổng cộng sáu mươi tám vạn như thế nào?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, gật gật đầu hồi đáp: "Có khả năng, nhưng ta muốn tiền mặt."

Đối phương rõ ràng là lưu lại trả giá chỗ trống, nếu là hắn cò kè mặc cả, nhiều hơn mấy vạn đi lên khẳng định không có vấn đề.

Nhưng Uông Trần chỗ nào quan tâm chút tiền lẻ này!

Lão giả cười nói: "Không có vấn đề, xin chờ một chút."

Giống hắn dạng này tiệm đồ cổ bên trong  bình thường đều phòng đại ngạch tiền mặt, bởi vì có chút khách nhân chỉ dùng tiền mặt giao dịch.

Vị điếm chủ này rất nhanh liền vì Uông Trần đem tới một đầu trĩu nặng màu đen túi nhựa.

Bên trong đựng là từng bó tờ.

Lão giả nói ra: "Ngài điểm điểm."

"Không cần."

Uông Trần cầm qua túi nhựa trực tiếp rời đi, lưu lại mấy cái hai mặt nhìn nhau người trung niên.

Vừa rồi trung niên nhân kia cười nhạo nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a. . . . ."

Hắn lắc đầu, đại khái coi là Uông Trần là loại kia trộm cầm trong nhà gia truyền đồ vật bại gia tử, một mặt khinh thường dáng vẻ.

Mà điếm chủ lão giả thì cười cười, sờ lên râu mép của mình không nói gì..