Chương 1153: Chứng thật (hai mươi lăm)

Chương 1153: Chứng thật (hai mươi lăm)

Bán ra đồng bạc đoạt được sáu mươi tám vạn, Uông Trần cất sáu mươi lăm vạn đến thẻ ngân hàng bên trong.

Bởi vì tuổi tác quan hệ, thẻ ngân hàng của hắn là phụ thân cho làm, đồng thời khai thông Online Banking phục vụ.

Uông Trần sở dĩ muốn tiệm đồ cổ ông chủ tiền mặt, mà không phải dễ dàng hơn ngân hàng chuyển khoản, chủ yếu là không muốn cho cha mình mang đến phiền toái... Ý đề phòng người khác không có khả năng không.

Mà sử dụng tồn nhập trướng hộ số tiền kia, hắn tại khu vực giao dịch bên trên mua một nhóm B tệ.

Kiếp trước Uông Trần mặc dù không có xào qua tệ, vừa vặn vì từ truyền thông Bác chủ, làm sao có thể đối B tệ không có hiểu!

Hắn đã từng cùng vô số người một dạng, tưởng tượng lấy trùng sinh trở lại quá khứ, sau đó sớm mua sắm một nhóm rất rẻ B tệ, như vậy nằm ngửa thực hiện của cải tự do.

Bây giờ, Uông Trần cuối cùng có thực hiện giấc mộng này cơ hội, dĩ nhiên không thể không sai!

Nếu như là một năm trước đó, hắn nghĩ mua sắm B tệ cũng không dễ dàng, bởi vì nhất định phải đi ngoại vực trên website mua sắm, tài khoản cùng tài chính nơi phát ra đều là cái vấn đề.

Nhưng năm nay trong nước khai thông khu vực giao dịch, trực tiếp dùng bản tệ là có thể mua.

Mặc dù muốn nhiều ra một bút phí thủ tục, có thể là so sánh B tệ tương lai tốc độ tăng, cái kia hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Trước mắt một viên B tệ giá cả cũng là ba bốn mỹ đao, tương đương bản tệ cũng là hơn hai mươi nguyên.

Uông Trần thông qua nhiều lần giao dịch, tổng cộng mua vào một vạn miếng B tệ, toàn bộ tồn vào chính mình phần cứng trong ví tiền.

Đến mức nói này chút B tệ mật chìa, hắn dĩ nhiên toàn bộ ghi vào trong óc của mình.

Năm đó rất nhiều người đào tới hoặc là mua được B tệ, kết quả bị mất mật chìa, dẫn đến giá trị mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn của cải trở thành bọt nước, đấm ngực dậm chân hối hận vô cùng.

Uông Trần hoàn toàn không tồn tại cái này vấn đề, trí nhớ của hắn siêu việt trên thế giới này bất luận cái gì người.

Khoản này tương lai giá trị tài phú kinh người, cứ như vậy nhẹ nhàng, vô cùng đơn giản mà rơi vào hắn trong túi.

Kỳ thật dùng hắn tiền tiết kiệm, hoàn toàn có khả năng mua sắm càng nhiều B tệ.

Tương lai đây chính là mấy vạn lần tốc độ tăng.

Nhưng thật không cần thiết.

Đối với hắn dạng này người trùng sinh mà nói, coi như kiếp trước không đầu tư cổ phiếu không cá cược cầu, cũng có vô số phát tài cơ hội.

Tiền thứ này, thật đủ là được rồi!

Lựa chọn B tệ, thứ nhất là kỹ thuật thuận tiện, vả lại liền là viên mãn mộng ban đầu suy nghĩ.

Làm xong những sự tình này về sau, lại đến cuối tuần, Uông Trần cưỡi xe đi tới tỉnh thành nhà bảo tàng.

Đến nhà bảo tàng cổng, hắn xuống tới ngừng tốt chính mình hai tám lớn gạch, dẫn theo trong tay túi đi vào gác cổng vọng, dò hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi quyên tặng di vật văn hoá làm sao bây giờ lý?"

"Ngươi muốn quyên tặng di vật văn hoá?"

Gác cổng vô cùng kinh ngạc, nghi ngờ hỏi: "Cái gì di vật văn hoá?"

Uông Trần nhấc lên túi: "Đại Minh Thanh Hoa bình."

Gác cổng sắc mặt rất là cổ quái.

Người bình thường tới nhà bảo tàng quyên tặng di vật văn hoá cũng không là chuyện ly kỳ gì, hắn tại cương vị của mình, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ quyên tặng người, trong đó tuyệt đại đa số là không đáng tin cậy.

Có rất nhiều chân tâm mong muốn kính dâng, nhưng càng nhiều hơn chính là có ý khác. Thế nhưng vị này gác cổng chưa bao giờ thấy qua giống Uông Trần như vậy tuổi nhỏ hiến cho người, mở miệng liền nói muốn quyên Đại Minh Đại Minh Thanh Hoa bình.

Xem kích thước còn không nhỏ.

"Xin chờ một chút."

Chẳng qua là cứ việc trong lòng có vô số chửi bậy, nhưng hắn còn là dựa theo nhà bảo tàng quy định, cho phụ trách cái này sự vụ văn phòng gọi điện thoại, nhường nhân viên trực tới xử lý.

Rất nhanh một vị đeo kính nam tử trung niên chạy tới vọng, dò hỏi: "Hiến cho người ở đâu?"

Gác cổng bất động thanh sắc chỉ chỉ Uông Trần: "Liền là vị bạn học này."

Nam tử trung niên: ". . . . ."

"Là ta."

Uông Trần cười cười, cởi ra túi một sợi dây, đem bao ở bên trong Thanh Hoa bình hiển lộ ra: "Ta muốn quyên tặng là cái này đêm mai kỳ Thanh Hoa Ngư tảo văn lớn bình."

Lúc vừa mới bắt đầu, nhà bảo tàng nhân viên công tác thái độ có chút hững hờ, thậm chí còn có một tia phiền chán.

Nhưng hắn nhìn thoáng qua Uông Trần trong tay cái này Thanh Hoa lớn bình, lập tức liền đổi sắc mặt.

Này người đàn ông tuổi trung niên có thể phụ trách tương quan sự vụ, kinh nghiệm cùng nhãn lực đương nhiên là có.

Mà đối với hành nghiệp bên trong người mà nói, thật đồ vật cùng hàng giả liếc mắt liền có thể phân biệt ra được, chỉ có cao hàng nhái mới cần phải cẩn thận xem xét.

Uông Trần muốn quyên tặng Thanh Hoa lớn bình, thuộc về liếc mắt mở cửa!

Hắn lập tức kích động lên: "Vị bạn học này, chúng ta đến vào trong nói chuyện."

Gác cổng: ". . . . ."

Đi theo nam tử trung niên, Uông Trần đi tới một gian phòng làm việc bên trong.

Tại hoàn chỉnh thưởng thức một lần Thanh Hoa Ngư tảo văn lớn bình về sau, vị này nhà bảo tàng nhân viên công tác cầm điện thoại di động lên, một hơi liên hệ mấy người.

Cũng không lâu lắm, một vị khuôn mặt uy nghiêm lão giả đi tới văn phòng.

Hắn vừa mới tiến đến, liếc mắt liền thấy được bày ở trên bàn làm việc Thanh Hoa lớn bình, lập tức hai mắt sáng lên "Nhào" đi qua.

Nam tử trung niên vội vàng nói: "Trần Quán trưởng. . ."

Kết quả lời còn chưa nói hết, liền bị đối phương không kiên nhẫn phất tay cắt ngang: "Chờ một chút lại nói!"

Nam tử trung niên bất đắc dĩ, xông Uông Trần làm cái nét mặt xin lỗi.

Uông Trần không có để ý.

Kiếp trước nhà bảo tàng đạt được cái này Thanh Hoa lớn bình phòng trong giấu đồng bạc cùng vàng thỏi, mà văn vật giá trị muốn cao hơn nhiều bình cũng chỉ có tàn phiến, không thể không nói là lớn lao tiếc nuối.

Bây giờ Uông Trần cầm đồng bạc cùng vàng thỏi, đem hoàn chỉnh Thanh Hoa lớn bình quyên cho nhà bảo tàng, đã là tuân theo bản tâm, cũng là đền bù này phần tiếc nuối, giải quyết xong chính mình nhân quả.

Đến mức nói Thanh Hoa lớn bình giá trị hình học, đã mua một vạn B tệ chờ tăng giá Uông Trần cần để ý sao?

"Mở rộng môn a!"

Uy nghiêm lão giả đi qua một phiên xem xét, cuối cùng dùng hưng phấn giọng điệu nói ra: "Đồ tốt, dạng này khí hình, lớn như vậy kích thước, bảo tồn được còn như thế tốt, thật rất khó được!"

Nam tử trung niên thừa cơ giới thiệu nói: "Trần Quán trưởng, vị này liền là quyên tặng người."

"Chào ngươi chào ngươi!"

Uy nghiêm lão giả lúc này mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, chủ động hướng Uông Trần vươn hai tay: "Tạ tạ, tạ tạ ngươi!" Hắn cảm tạ thái độ vô cùng chân thành.

Uông Trần cùng đối phương nắm tay, cười nói: "Nhặt được đồ vật, giao cho quốc gia là hẳn là."

"Đáng tiếc hiện tại không có bao nhiêu người có giác ngộ như vậy."

Trần Quán trưởng cảm thán một tiếng, lại hỏi: "Quên hỏi một thoáng, tiểu hữu tôn tính đại danh?"

"Tên của ta không trọng yếu."

Uông Trần lắc đầu hồi đáp: "Đem đồ vật giao cho các ngươi, ta coi như là hoàn thành nhiệm vụ, đến mức giấy chứng nhận còn có tiền thưởng cái gì, ta đều không cần, cũng thỉnh hai vị giúp ta giữ bí mật, không muốn hướng truyền thông lộ ra tình huống của ta."

"Coi như là nặc danh quyên tặng đi!"

Trần Quán trưởng cùng nam tử trung niên hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nhưng này loại không màng danh lợi hiến cho người vẫn phải có, trần Quán trưởng gật gật đầu hồi đáp: "Không có vấn đề."

Hắn lại nhịn không được hỏi: "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một câu, cái này đồ vật ngươi là từ đâu nhặt được?"

"Dĩ nhiên, nếu như không dễ dàng, ngươi không cần trả lời."

Uông Trần cười cười nói: "Ta theo Phi Mã hồ bên trong câu đi lên."

Trần Quán trưởng: ". . . . ."

Hắn tin tưởng mới là lạ, cái này Thanh Hoa lớn bình bên trên thổ mùi tanh đều có thể nghe được ra tới, làm sao có thể là trong hồ moi đi lên!

Nhưng hắn coi như chính mình tin..