Chương 1154: Chứng thật (hai mươi sáu)

Chương 1154: Chứng thật (hai mươi sáu)

Thanh Hoa Ngư tảo văn lớn bình dĩ nhiên không phải theo Phi Mã hồ bên trong câu đi lên, Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi.

Nhưng hắn dùng phát nguyên từ Phi Mã hồ Phi Mã hà nước thanh tẩy qua, bốn bỏ năm lên cũng là dính dáng, không thể xem như đều không quan hệ.

Quyên điệu cái này đồ cổ đồ sứ, Uông Trần cũng chấm dứt một nỗi lòng.

Đến mức giấy chứng nhận tiền thưởng cái gì, cái kia thật chỉ là mây bay.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ qua một tuần lễ, Điền Điềm bỗng nhiên cho hắn phát tới một cái tin: "Uông Trần ca ca, ngươi có hay không đang phi ngựa trong hồ câu được đồ cổ a? (xảo trá. jpg) "

Uông Trần: "? ? ?"

Từ khi hai người lẫn nhau thêm Wechat về sau, Uông Hiểu Mộng vị bạn học này kiêm khuê mật liền thường xuyên cho Uông Trần phát tin tức, trò chuyện một chút sinh hoạt cùng phương diện học tập sự tình.

Điền Điềm cùng Uông Hiểu Mộng một dạng, cũng thi vào tỉnh thành Nhất Trung, hơn nữa còn vẫn tại cùng trong một lớp học.

Vị này thiếu nữ đối Uông Trần rõ ràng có cực lớn hảo cảm, mặc dù hai người gặp mặt số lần lác đác không có mấy, nhưng ở Wechat bên trong đã trò chuyện rất là thân cận rất quen.

Mà Uông Trần mặc dù đối nàng không có cái gì tà niệm, nhưng cũng không có cự tuyệt dạng này trao đổi.

Bởi vì hắn đối Điền Điềm cũng rất có hảo cảm.

Thiếu nữ ngây thơ, đáng yêu cùng thuần mỹ, dễ dàng gọi lên Uông Trần từng có qua, thuộc về thanh xuân ước ao và huyễn tưởng.

Cho nên đối với quan hệ của hai người, hắn áp dụng thuận theo tự nhiên thái độ.

Mỗi một phần đẹp thật không cho bỏ lỡ, mỗi một phần thiện lương đều không thể cô phụ!

Mà đi qua Điền Điềm nói rõ lí do, Uông Trần mới biết được, mấy ngày gần đây nhất có cái tin tức tại người tỉnh thành dân bằng hữu bầy bên trong điên truyền.

Nói là có người theo Phi Mã hồ bên trong câu lên một đầu Nguyên Thanh Hoa lớn bình, đồng thời không ràng buộc quyên tặng cho nhà bảo tàng.

Nhà bảo tàng Website đã dán ra thông cáo, mặt trên còn có hình ảnh, nghe nói đi qua chuyên gia xem xét, giá trị hơn trăm triệu!

Giá trị hơn ức đồ cổ đồ sứ, lại bị người theo trong hồ câu lên tới?

Không oanh động mới là lạ chứ!

Điền Điềm sở dĩ cho Uông Trần phát tới cái tin tức này, là bởi vì lần trước ăn cơm dã ngoại thời điểm, Uông Trần liền đang phi ngựa trong hồ câu được nhiều đầu Đại Ngư.

Nàng còn tưởng rằng Uông Trần biết chuyện này, cho nên mở nhỏ đùa giỡn.

Uông Trần: ". . . . ."

Thần tháp mã giá trị hơn trăm triệu Nguyên Thanh Hoa lớn bình!

Hắn quyên tặng Thanh Hoa Ngư tảo văn lớn bình mặc dù hết sức trân quý, nhưng chỉ là đêm mai kỳ đồ cổ, cùng tồn thế lượng cực ít Nguyên Thanh Hoa bình căn bản không cùng đẳng cấp.

Người trước là vào cấp di vật văn hoá, người sau gọi quốc bảo!

Càng làm cho Uông Trần im lặng là, hắn quyên tặng thời điểm thuận miệng đùa giỡn, thế mà bị chảy truyền ra ngoài.

Còn truyền đi như thế không hợp thói thường!

Cũng là say.

Uông Trần lúc này mở ra nhà bảo tàng Website nhìn một chút, quả nhiên thấy được quan phương thông cáo. Nhưng bên trong rõ ràng viết rõ ràng cái này đồ vật xem xét niên đại.

Chỉ có thể nói tin nhảm lực lượng quá mạnh.

Lúc này, Điền Điềm lại phát tới tin tức: "Uông Trần ca ca, ngươi ban đêm có rảnh không? (vụng trộm hỏi. jpg) "

Uông Trần: "Có rảnh a, chuyện gì?"

Điền Điềm: "Ta có hai tấm vé xem phim, ban đầu muốn cùng Mộng Mộng cùng đi xem, kết quả nàng không có không, vậy ngươi có thể hay không theo ta cùng đi xem a?"

Mặc dù cách điện thoại di động, Uông Trần y nguyên có thể tưởng tượng ra đối phương lấy hết dũng khí, ngượng ngùng đánh xuống đoạn văn này bộ dáng.

Hắn mỉm cười: "Tốt, mấy giờ tối chuông mở màn, ta cưỡi xe tới đón ngươi."

"Ban đêm 7 giờ 30 phút."

Điền Điềm tin tức hồi trở lại rất nhanh: "Ngươi 6 giờ 30 phút đến cửa tiểu khu tiếp ta đi, còn nhớ rõ địa phương sao?"

Uông Trần trở về cái "ok" thủ thế.

Ăn xong cơm tối, Uông Trần theo trong nhà đẩy ra hai tám lớn gạch, cưỡi đi tới nội thành đi đón Điền Điềm.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, vừa mới lái ra cửa thôn, liền thấy từng chiếc ô tô cùng xe gắn máy lái tới, dọc theo bờ sông con đường thẳng đến Phi Mã hồ hướng đi mà đi.

Rất Đa Ma nắm xe đều mang theo ngư cụ, xem xét liền là đi câu cá!

Nhưng đây cũng không phải là bình thường hiện tượng.

Ngay sau đó Phi Mã hồ còn cho phép hưu nhàn thả câu, muốn tới vùng đất ngập nước công viên thành lập về sau mới toàn diện cấm câu, cuối tuần chạy tới hồ khu câu cá lão chỗ nào cũng có.

Nhưng từ không có như thế quy mô câu cá đại quân xuất hiện.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại trời đã tối rồi, hồ khu đêm câu lại rất nguy hiểm, những người này đều là điên rồi sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Nếu như không có Điền Điềm gửi tới tin tức, Uông Trần khẳng định cảm thấy không hiểu thấu.

Hiện tại hắn biết rõ nguyên nhân trong đó!

Đúng là điên!

Uông Trần lắc đầu, giẫm lên chân đạp con gia tốc đi đường.

Kết quả trên đường hắn gặp càng nhiều đi tới Phi Mã hồ cỗ xe.

Làm Uông Trần tới đúng lúc Điền Điềm chỗ ở cửa tiểu khu, liếc mắt liền gặp được đứng tại lối đi bộ một bên thiếu nữ.

Hắn trực tiếp kỵ tới, tại đối phương đằng trước dừng lại: "Điền Điềm."

"Uông Trần ca ca!"

Nhìn thấy Uông Trần, Điền Điềm lập tức lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, óng ánh đôi mắt bên trong ẩn chứa phát ra từ nội tâm vui sướng.

Hơn hai tháng thời gian không có gặp, thiếu nữ này lại cao lớn hơn không ít, càng ngày càng duyên dáng yêu kiều xinh xắn đáng yêu.

Uông Trần gật gật đầu: "Lên đây đi."

Ừm

Điền Điềm một chút cũng không có ghét bỏ Uông Trần đài này lão già cấp "Tọa giá" mau chóng chuồn đi bò lên trên hai tám lớn gạch chỗ ngồi phía sau, sau đó nghiêng người sang tới ngồi vững vàng làm, tay nhỏ rất tự nhiên bắt lấy Uông Trần góc áo.

"Đi rồi."

Uông Trần dưới chân phát lực, xe đạp vững vàng hướng về phía trước chạy tới. Thành thị ban đêm đèn đuốc sáng trưng, thật dài đường đi ngựa xe như nước, chở váy trắng bồng bềnh thiếu nữ cưỡi ngựa tại không phải cơ động trên đường, Uông Trần hấp dẫn tới tầm mắt so trên đường xe sang trọng muốn hơn rất nhiều.

Hắn dáng dấp không đẹp trai, có thể sau lưng thiếu nữ xinh đẹp a!

Tăng thêm một cỗ hiếm thấy hai tám lớn gạch, trong bất tri bất giác hai người trở thành trong toà thành thị này một phong cảnh.

Tại một cái đầu đường chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm, bên cạnh một tên chạy Mercedes-Benz chủ xe còn cố ý quay cửa xe xuống, hướng về phía Uông Trần giơ ngón tay cái lên.

Uông Trần cười cười.

Đến rạp chiếu phim thời gian vừa vặn, hai người xét vé ra trận, sau đó tại trong phòng nhỏ nhìn một bộ phim nhựa.

Bộ phim này là mới nhất chiếu lên thanh xuân nhức cả trứng mảnh, vai chính là làm hạ nhân khí cực cao một vị đỉnh lưu tiểu thịt tươi, nữ chính thì là tân tấn hoa nhỏ, phối hợp diễn cũng là kéo căng phối trí.

Mặc dù nam nhân vật nữ chính diễn kỹ tặc nát, có thể nội dung cốt truyện vô cùng máu chó a, nắm Điền Điềm thấy đều nước mắt rưng rưng.

Sau đó trong bất tri bất giác, nàng cầm Uông Trần tay.

Làm tan hát người tán, Uông Trần là nắm thiếu nữ đi ra rạp chiếu phim.

"Uông Trần ca ca."

Điền Điềm ngượng ngùng nói ra: "Hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta lại đi một chút đi."

Vừa rồi tại rạp chiếu phim bên trong, nàng sử xuất Hồng Hoang lực, mới lấy hết dũng khí chủ động cầm Uông Trần tay.

Lập tức kéo gần lại khoảng cách của song phương.

Nếu như bây giờ liền về nhà, cái kia nàng lần này dũng khí liền phí phạm hơn phân nửa.

Uông Trần mỉm cười nói: "Được."

Rạp chiếu phim bên cạnh liền là một nhà cửa hàng lớn, thế là Uông Trần liền mang theo nàng đi bên trong đi dạo, sau đó tại cửa hàng phòng game arcade bên trong, cho Điền Điềm kẹp mười mấy con con rối em bé.

Chỉ cần Điền Điềm nhìn trúng, Uông Trần kẹp lấy một cái chuẩn, liền không có thất bại thời điểm.

Này nắm Điền Điềm cho sướng đến phát rồ rồi, nụ cười liền không có theo trên mặt nàng tan biến qua!.