Chương 1155: Chứng thật (hai mươi bảy)

Chương 1155: Chứng thật (hai mươi bảy)

"Chúng ta đi thôi."

Mắt nhìn thời gian không còn sớm, Uông Trần đối vẫn chưa thỏa mãn Điền Điềm nói ra: "Nên về nhà."

Giống Điền Điềm dạng này cô gái ngoan ngoãn, nếu là trong đêm đi về trễ, trong nhà mặt khẳng định sẽ lo lắng, vẫn là về sớm một chút tốt.

Ừm

Điền Điềm mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là nhấc lên đổ đầy con rối em bé túi lớn.

Uông Trần nắm cái túi tiếp tới: "Ta tới đi."

Hai người mới vừa đi ra phòng game arcade, đối diện vừa vặn tới một đám nam nữ trẻ tuổi, trong đó một tên ăn mặc ngắn áo jacket cùng quần jean Soái Tiểu Hỏa bỗng dưng dừng chân lại, kinh ngạc mở to hai mắt: "Điền Điềm?"

Điền Điềm vô ý thức hướng Uông Trần sau lưng rụt rụt, nhưng vẫn gật đầu nói ra: "Ngươi tốt, Mục Vĩ Trạch."

Tên này gọi là Mục Vĩ Trạch tiểu tử trừng Uông Trần liếc mắt, sau đó lại nhìn xem Điền Điềm, lộ ra đau lòng nhức óc vẻ mặt: "Điền Điềm, ngươi không phải nói ban đêm có việc không thể đi ra sao? Không nghĩ tới ngươi vậy mà. . ."

"Trương a di biết không?"

Điền Điềm vốn là e lệ tính tình, có thể nghe được đối phương kích động lời nói, nàng lập tức giận tái mặt tới: "Vậy mà cái gì? Mẹ ta có biết hay không lại có quan hệ gì tới ngươi?"

"Mục Vĩ Trạch, làm phiền ngươi quản tốt chính ngươi, về sau đừng đến quấy rối ta, tạ ơn!"

Câu nói này nàng nói đến âm vang hùng hồn, lộ ra vô cùng cự tuyệt, cũng toát ra mãnh liệt chán ghét chi ý.

Mục Vĩ Trạch lập tức như bị sét đánh, khuôn mặt đỏ bừng lên, giận đến đều sắp biến thành mắt gà chọi.

"Uông Trần ca ca, chúng ta đi!"

Điền Điềm chủ động kéo Uông Trần tay, hùng dũng hiên ngang xoay người rời đi.

Uông Trần cười cười, hết sức thuận theo bị tiểu cô nương cho lôi đi.

Lưu lại ngốc như gà gỗ Mục Vĩ Trạch, cùng với cái kia một đám hai mặt nhìn nhau tiểu đồng bọn.

Đi ra cửa hàng về sau, Điền Điềm cao thẳng lồng ngực lập tức rụt trở về, trên mặt tất cả đều là sầu khổ chi sắc: "Thảm rồi thảm rồi, Mục Vĩ Trạch gia hỏa này khẳng định sẽ hướng mẹ ta cáo trạng, phiền phức của ta lớn!"

"Uông Trần ca ca, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Đối với nàng xin giúp đỡ, Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Như vậy đi, mụ mụ ngươi nếu thật là hỏi tới, ngươi liền nói ta là Hiểu Mộng ca ca, toàn thành phố cao trung đệ nhất học bá."

"Mà ngươi đây, muốn đuổi theo ta thế nhưng đuổi không kịp, lại bị Mục Vĩ Trạch dây dưa, phiền chết!"

A

Điền Điềm nghe được là trợn mắt hốc mồm, Manh Manh tỉnh tỉnh: "Nói như vậy có thể làm sao?"

Nàng cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại nói không nên lời.

Uông Trần cười nói: "Tin tưởng ta, không sai."

Đây chính là thành niên trí tuệ.

Hắn cùng Điền Điềm ra tới chơi là sự thật, bị người bắt gặp không tồn tại giấu diếm khả năng, mấu chốt nhất là vừa rồi Điền Điềm xúc động phía dưới kéo tay của mình, vậy liền hoàn toàn tẩy không rõ.

Dưới tình huống như vậy, chống chế là không có ích lợi gì, cho nên đến mở ra lối riêng.

Trước tiên nói Uông Trần là Hiểu Mộng ca ca, cái kia mang ý nghĩa là có thể tín nhiệm người quen bằng hữu, mà không phải xa lạ Hoàng Mao đường phố máng.

Lại nói Uông Trần là toàn thành phố đệ nhất học bá, có thể ở một mức độ rất lớn giảm xuống Điền Điềm mụ mụ  phản cảm.

Cùng học sinh tốt chơi dù sao cũng so học sinh kém mạnh hơn rất nhiều.

Mấu chốt nhất muốn nói là Điền Điềm chủ động truy cầu Uông Trần, mà không phải Uông Trần cùng với nàng yêu đương, đồng thời cường điệu không đuổi kịp, dạng này liền sẽ để Điền Điềm mụ mụ chuyển di quan tâm tiêu điểm.

Nàng sẽ chỉ đối Uông Trần nổi nóng... Nữ nhi của ta xinh đẹp như vậy ngoan như vậy, chủ động truy ngươi cũng đuổi không kịp?

Nghe xong Uông Trần phân tích, Điền Điềm mới chợt hiểu ra, nhỏ mặt ửng hồng mà hỏi: "Uông Trần ca ca, vậy ngươi thích ta sao?"

Uông Trần không nghĩ tới nàng sẽ thừa cơ chủ động thổ lộ, cười cười nói: "Ưa thích."

"Giống ngươi cô gái như vậy, có mấy người không thích đâu?"

"Thế nhưng ngươi tuổi còn quá nhỏ, năm nay vừa mới lên cấp ba, mà ta dự định sang năm liền tham gia thi đại học, không có có ngoài ý muốn, hẳn là sẽ đi thủ đô đọc sách."

"Điền Điềm muội muội, chúng ta làm ước định đi!"

Điền Điềm tâm tình đang theo lời của hắn lên xuống, nghe đến đó nhịn không được ngẩng đầu lên: "Cái gì ước định?"

Uông Trần mỉm cười nói: "Chờ ngươi thi đại học kết thúc, đến lúc đó nếu như ngươi còn ưa thích ta, vậy liền tới thủ đô tới tìm ta."

Ưa thích không có nghĩa là là yêu, tiểu cô nương hiện tại ưa thích, tiếp qua thời gian hai, ba năm, chưa hẳn còn có thể giữ lại bao nhiêu.

Nhưng Uông Trần nguyện ý cho nàng một cái liên quan tới yêu cùng ưa thích ước định.

Tốt

Điền Điềm dùng sức nhẹ gật đầu.

Nàng lại mấp máy môi một cái, hỏi: "Cái kia đến lúc đó ngươi có bạn gái làm sao bây giờ?"

"Có, hoặc là không có, cũng không trọng yếu."

Uông Trần nói ra: "Bởi vì đến lúc kia, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể làm ra lựa chọn chính xác, nhưng ta có khả năng cam đoan, dù như thế nào ta đều sẽ không tổn thương ngươi."

Hắn sống lại một lần là vì đền bù chính mình tiếc nuối, mà không phải cho mình chế tạo mới tiếc nuối.

Ưa thích liền là ưa thích, nghĩ yêu liền yêu, Uông Trần sẽ không ở phương diện này cho mình mặc lên một đầu trói buộc xiềng xích.

Làm Điền Điềm lần nữa ngồi lên xe đạp chỗ ngồi phía sau, nàng nhịn không được đưa tay ôm lấy Uông Trần eo, sau đó đem mặt mình kề sát ở Uông Trần phía sau lưng lên.

Phồn hoa đô thị, ngựa xe như nước, nghê hồng lấp lánh, lòng của thiếu nữ nghi ngờ biến ảo mê ly, mang theo đối tương lai chờ mong cùng ngơ ngẩn.

Nàng hết sức hi vọng, thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này.

Thế nhưng thời gian bước chân, không lại bởi vì bất luận người nào mong đợi mà dừng lại, đảo mắt liền tới tết Trung thu.

Uông Trần thu vào phụ mẫu gửi tới lễ vật, còn có thổ đặc sản.

Trong đó một nửa là khiến cho hắn đưa cho thúc thúc.

Bởi vì Uông Trần trở thành hoàn toàn xứng đáng học bá, Nguyệt kiểm tra cùng thi giữa kỳ tất cả đều cầm niên cấp thứ nhất, bởi vậy hắn tại thúc thúc cùng thẩm thẩm trong suy nghĩ địa vị tăng vọt.

Nhất là thẩm thẩm, thường thường liền hô Uông Trần vào nhà ăn cơm, thái độ so Uông Trần kiếp trước không biết mạnh bao nhiêu.

Uông Hiểu Mộng còn hướng Uông Trần khóc lóc kể lể, nói mẹ của mình ngày ngày cầm Uông Trần tới nói nàng, muốn nàng hướng Uông Trần học tập, nỗ lực tranh thủ lớp mười một chia lớp thời điểm tiến vào Nhất Trung Thanh Bắc ban.

Uông Trần có thể cảm giác được Uông Hiểu Mộng áp lực, bởi vậy thỉnh thoảng tại Wechat bên trên khuyên bảo nàng, đồng thời bảo nàng cùng Điền Điềm cùng một chỗ tới trong nhà mình chơi. Mọi người cùng nhau câu cá sờ xoắn ốc đào món ăn đồ nướng, thư giãn một tí khẩn trương thần kinh.

Trong khoảng thời gian này bởi vì Phi Mã hồ Nguyên Thanh Hoa nghe đồn, làm chạy đến bên hồ câu cá gia hỏa nối liền không dứt, nhân số so bình thường tăng vọt gấp mấy chục lần, thậm chí còn có người làm lặn xuống nước trang bị xuống sờ bảo.

Bởi vì Phi Mã hồ là tỉnh thành trọng yếu nguồn nước, quan phương không thể không ra mặt sửa trị lần này loạn tượng, bác bỏ tin đồn đồng thời, cũng không nữa cho phép bất luận cái gì người đến Phi Mã hồ thả câu.

Dẫn đến Uông Trần mong muốn câu cá, đều chỉ có thể đi Phi Mã hồ hạ du.

May mắn theo thời gian trôi qua, tăng thêm không ai có thể đang phi ngựa hồ vớt lên bảo bối gì, bởi vậy cuộc phong ba này dần dần lắng lại, trở thành trong tỉnh thành một cái truyền thuyết chuyện xưa.

Tết Trung thu ban đêm, Uông Trần mang theo trong nhà gửi tới đồ vật, đến thúc thúc trong nhà ăn bữa cơm.

Ăn xong bữa này phong phú bữa tối về sau, hắn khéo léo từ chối thẩm thẩm giữ lại, một mình cưỡi xe đi vào tỉnh thành trứ danh quán bar đường phố..