Chương 1156: Chứng thật (hai mươi tám)

Chương 1156: Chứng thật (hai mươi tám)

Vương Nhất Nguyên lảo đảo lao ra quán bar, đi ra phía ngoài trên đường dài.

Tám giờ tối, khoảng cách sống về đêm bắt đầu còn kém rất nhiều thời gian, nhưng đầu này vang danh xa gần quán bar đường phố đã là người qua lại như mắc cửi, đã rất lâu còn người trẻ tuổi sớm lại tới đây vui mừng độ ngày hội, để tránh tới chậm tìm không thấy vị trí.

Mà Vương Nhất Nguyên buổi chiều lại tới, quả thực là gõ mở một quán rượu môn, ở bên trong điểm hai bình rượu tây uống đến bây giờ.

Hiện tại rượu đều uống cạn sạch, tiền trên người cũng toàn bộ bỏ ra sạch sành sanh, nhưng hắn không có đạt được chút nào giải thoát, trong nội tâm một đám lửa bùng nổ, hai con mắt đều trở nên đỏ như máu.

Người đi trên đường dồn dập né tránh, không dám cùng tên này diện mạo dữ tợn say rượu nam tử sinh ra xung đột.

Vương Nhất Nguyên có thể thuận lợi đã tới quán bar đường phố phía ngoài bãi đỗ xe.

Nhìn xem chính mình chiếc BMW đỏ kia, hắn phảng phất thấy được một đám lửa, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm: "Chết, toàn diện đi chết!"

Sinh ý thất bại, đầu tư mất cả chì lẫn chài, bạn gái vứt bỏ chính mình mà đi, làm phú nhị đại Vương Nhất Nguyên còn chưa từng như này biệt khuất qua, phẫn nộ tăng thêm chếnh choáng, nhường thần trí của hắn lâm vào điên cuồng trạng thái.

Hắn nắm chặt trong tay chìa khóa xe, một cỗ vô cùng mãnh liệt xúc động, khiến cho hắn không hiểu xúc động cùng hưng phấn lên.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên cùng Vương Nhất Nguyên gặp thoáng qua, cùng hắn nhẹ nhàng đụng một cái.

"Bước đi không mọc mắt a?"

Vương Nhất Nguyên không chút nghĩ ngợi há miệng liền phun, trừng mắt màu đỏ tươi con mắt mắng chửi: "Thối dừng bút, gấp gáp đi vội về chịu tang a?"

Đối phương rõ ràng không muốn gây chuyện, tăng tốc bước chân vội vàng đi ra.

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua soái ca sao?"

Vương Nhất Nguyên lại đối bên cạnh mấy tên tò mò người đi đường mở phun, còn tự giác hài hước cười ha ha.

Có người thấp giọng nói ra: "Bệnh tâm thần a."

Không nghĩ tới Vương Nhất Nguyên lỗ tai hết sức Linh, lúc này mắng lại nói: "Ngươi mới là bệnh tâm thần, cả nhà ngươi đều là bệnh tâm thần!"

Hắn hùng hùng hổ hổ, một cỗ máu nóng bay thẳng đầu, lúc này mở cửa xe ngồi xuống.

Đi chết, toàn bộ đều đi chết!

Giờ này khắc này Vương Nhất Nguyên, cả khuôn mặt đều phồng thành màu đỏ tím, khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo, thoạt nhìn đều không giống như là nhân loại.

Hắn càng ngày càng xúc động, đột nhiên tầng tầng theo xuống xe nút khởi động.

Ngay tại này chiếc BMW xe phát ra gào thét nháy mắt, Vương Nhất Nguyên đột nhiên hai mắt tối đen, cả người phảng phất lâm vào vực sâu không đáy bên trong, ý thức trong nháy mắt tiêu tán.

Người chung quanh tò mò nhìn lại, nhưng không có người nào chủ động tới gần.

Mà khoảng cách mấy chục bước bên ngoài đầu phố, Uông Trần khóe môi câu lên một vệt nụ cười thản nhiên, lẫn vào rộn rộn ràng ràng trong đám người.

Vừa rồi cùng Vương Nhất Nguyên gặp thoáng qua người chính là Uông Trần, mà nếu như không có lần này phi thường nhẹ hơi va chạm, như vậy vài phút về sau, sẽ có nhiều cái hạnh phúc gia đình phá toái.

Cái này phát sinh ở đêm trung thu sự tình, Uông Trần nhớ kỹ rất rõ ràng, cũng nhìn qua sau này thông cáo, cho nên hiểu tương quan chi tiết.

Tự trọng sinh đến nay, hắn lần thứ nhất sử dụng tự mình khai phát linh năng tới giết người. Hiệu quả tiêu chuẩn.

Tin tưởng coi như là cao minh nhất pháp y, cũng không có khả năng nhìn ra Uông Trần chỗ động tay chân.

Mà Uông Trần cũng tuyệt không hối hận dùng phương thức như vậy, tới kết thúc một người sinh mệnh.

Bởi vì có người, thật không thể dùng "Người" tới thuyết minh.

Uông Trần chủ động đem hắn chôn vùi, liền có thể nhường cái thế giới này nhiều hơn một điểm mỹ hảo!

Mang dễ chịu tâm tình, hắn đi vào một quán rượu nhỏ.

Mới hơn tám giờ điểm, nhà này nhỏ trong tửu quán đã không có bàn trống, khách rất nhiều người tình lữ, ngồi cùng một chỗ ngọt ngọt ngào, uống chút rượu nói chuyện yêu đương.

Dạng này bầu không khí nhường Uông Trần ít nhiều có chút hoàn toàn không hợp cảm giác.

Nhưng hắn không có rời khỏi, mà là tại quầy bar trước mặt trên ghế ngồi xuống, hướng người hầu rượu muốn một nhánh bia từ từ uống.

Tới đều tới, coi như tiêu khiển một cái đi.

Quán rượu nhỏ không khí còn là rất không tệ, không có loại kia táo bạo náo động ánh đèn cùng điện âm, càng không gặp được rượu nắm đi muội.

Một vị ca sĩ ngồi tại trên tiểu võ đài tự đàn tự hát, giọng trầm thấp hát ra dân dao ý vị.

Uông Trần dùng ca làm món ăn, hạ xong một chai bia.

Lại muốn một bình.

Uông Trần tướng mạo mặc dù rất trẻ trung, nhưng khí chất không hề giống là một vị mười bảy tuổi thiếu niên, bởi vậy người hầu rượu cũng không có đưa hắn coi như trẻ vị thành niên mà đối đãi.

Ban đầu Uông Trần là dự định uống xong bia liền đi, không nghĩ tới chỉ chốc lát, một vị ăn mặc thời thượng nữ tử đi tới quán rượu nhỏ bên trong, đồng thời tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Uông Trần lơ đãng nhìn lướt qua.

Nữ tử này dáng người rất tốt, bình thường hẳn là thường xuyên rèn luyện tố thân, cũng không phải dựa vào trang bị đệm ra tới cái chủng loại kia.

Nàng tan trang điểm trang, mi mục đẹp đẽ da trắng mỹ mạo, chí ít có tám điểm trở lên chân thực nhan trị.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này không có gió gì bụi khí, tám chín phần mười là sinh hoạt hậu đãi đô thị Bạch Lĩnh, ăn mặc mang theo rõ ràng nhẹ xa xỉ phong cách.

Nàng vừa mới ngồi xuống, liền đưa tới quán rượu nhỏ bên trong không ít người chú ý.

Đương nhiên dám trắng trợn đánh nhìn, vậy khẳng định đều là bên người không có bạn gái.

Vị này đô thị lệ cảm giác con người rất nhạy cảm, Uông Trần nhìn nàng một cái liền cảm giác được, nghiêng đầu lại đánh giá Uông Trần một thoáng, sau đó tò mò dò hỏi: "Một mình ngươi a?"

Uông Trần không nghĩ tới đối phương sẽ chủ động bắt chuyện, gật gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy a, ngươi cũng một người?"

"Một người."

Nữ Bạch Lĩnh khe khẽ thở dài, sau đó nhấc tay chào hỏi người hầu rượu: "Erik, cho ta tới chén Martini, cho vị tiên sinh này cũng tới một chén."

Nàng duỗi ra thon dài ngón tay trắng nõn, chỉ chỉ ngồi ở bên cạnh Uông Trần.

Sau đó hướng về phía Uông Trần mỉm cười nói: "Ngươi không ngại a?"

"Dĩ nhiên."

Uông Trần cười nói: "Ta theo không cự tuyệt người khác thỉnh rượu, nhất là mỹ nữ."

Nữ Bạch Lĩnh cười khúc khích, đôi mắt uyển chuyển mang theo một tia đăm chiêu: "Ngươi thoạt nhìn rất trẻ trung, lớn bao nhiêu?" "Vấn đề này có chút mẫn cảm."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Số liệu bảo mật."

Nữ Bạch Lĩnh đầu tiên là ngẩn người, chợt hiểu được, nhịn không được che miệng buồn cười, vai không ngừng nhún nhún.

Nàng không tiếp tục hoài nghi Uông Trần tuổi tác... Rõ ràng lão tài xế a!

Vị này nữ Bạch Lĩnh đối Uông Trần sinh ra càng nhiều hứng thú, làm người hầu rượu đem hai chén điều chế tốt Martini đưa ra, nàng bưng lên trong đó một chén hướng Uông Trần nghi vấn: "Đến, cạn ly, kính cô đơn."

Uông Trần gật gật đầu, cũng giơ lên một ly rượu đuôi gà: "Tạ ơn, chúc mừng ngươi một lần nữa trở thành độc thân quý tộc."

Nữ Bạch Lĩnh lập tức ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết?"

Hôm nay là tết Trung thu, ban đầu nàng nghĩ cho mình bạn trai một kinh hỉ, không nghĩ tới người sau cho mình một cái to lớn "Kinh hỉ" thế là bạn trai liền biến thành bạn trai cũ.

Nàng là mang tâm tình buồn bực đi vào quán rượu nhỏ, bởi vì xem Uông Trần thuận mắt, mới mời người sau một chén rượu.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần lại nói lên tâm sự của nàng!

Thực sự có chút khó tin.

"Ta sẽ xem tướng."

Uông Trần đem trong chén Martini uống một hơi cạn sạch, cười cười nói: "Muốn hay không giúp ngươi tính toán tình yêu cùng tiền đồ?"

Hắn tại nữ Bạch Lĩnh trong mắt, lập tức trở nên thần bí..