Chương 1157: Chứng thật (hai mươi chín)

Chương 1157: Chứng thật (hai mươi chín)

Tại quán rượu nhỏ bên trong, Uông Trần vượt qua một cái rất không tệ đêm trung thu.

Hắn cùng Lily, cũng chính là nữ Bạch Lĩnh cho tới rất muộn mới cáo biệt nhau, uống nhiều rượu.

Nhưng đại gia vui tay vui mắt sự tình cũng không có phát sinh, cũng là thời điểm ra đi lẫn nhau tăng thêm Wechat, cho tương lai khả năng lại lần gặp gỡ lưu lại một cái cái đuôi.

Đương nhiên cũng có thể là mãi mãi cũng không đụng tới, nhân sinh nói chung như thế, cũng không có cái gì tiếc nuối.

Uông Trần tiếp tục chính mình học sinh cấp ba nhai.

Mà theo thời gian trôi qua, ngũ tạng lớp mười một (1) ban các học sinh, cùng Uông Trần cái này bình thường trầm mặc ít nói, theo không thích sống chung, nhưng mỗi lần thành tích đều kiểm tra tên thứ nhất đồng học quen thuộc.

Nhưng mà đại gia chậm rãi phát hiện, chính mình đối Uông Trần có chút hiểu lầm.

Uông Trần không thích nói chuyện, chỉ là bởi vì chuyên chú vào học tập, mà lại hắn duyệt đọc sách tịch đã thoát ly cao trung phạm trù, bày ở sách trong bàn bất ngờ đều là đại học tài liệu giảng dạy.

Thế nhưng nếu có đồng học hướng Uông Trần thỉnh giáo, tỉ như gặp chương trình dạy bên trên chỗ khó, như vậy Uông Trần đều sẽ cấp cho nghiêm túc cẩn thận giảng giải, chưa từng có không nhịn được thời điểm.

Trọng yếu nhất chính là, mặc kệ toán học, tiếng Anh vẫn là Lý Tống, hắn nắm giữ tri thức cực kỳ toàn diện, giải đề năng lực thậm chí vượt qua một chút lão sư, có thể nói là học bá bên trong học bá!

Lớp mười một (1) ban là ngũ tạng xếp hàng thứ nhất lớp trọng điểm, có thể đi vào vào cái lớp này, ngoại trừ số ít mấy tên giáo sư con cái bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là học sinh xuất sắc.

Không có người không đối Uông Trần năng lực học tập thấy không phục.

Thế là trong bất tri bất giác, dùng hắn làm trung tâm tạo thành một cái học bá vòng quan hệ, đại gia trao đổi lẫn nhau lẫn nhau học tập, trở thành lớp mười một (1) trong lớp một phong cảnh đường.

Làm trọng điểm trong lớp lớp trọng điểm, lớp mười một (1) ban học sinh trên cơ bản đều là chạy đại học trọng điểm đi, học tập không khí vô cùng dày đặc, đại gia cơ hồ đem tất cả thời gian đều vùi đầu vào trong khi học tập, ngày qua ngày đều không biến hóa gì.

Càng không có cái gì máu chó chuyện xưa phát sinh.

Ngược lại là tại lớp mười một (15) ban Tiếu Húc Đông thỉnh thoảng tìm đến Uông Trần, mang đến cho hắn ban khác cấp chuyện xưa nghe đồn.

Uông Trần không nữa trốn học lên mạng đi chém truyền kỳ, đồng thời tiến vào lớp trọng điểm về sau, đối Tiếu Húc Đông sinh ra rất lớn xúc động, hắn cũng không nữa lưu luyến tại quán net bên trong, bắt đầu nghiêm túc học tập, thậm chí còn tham gia cuối tuần giáo bồi ban.

Thành tích rất có đề cao.

Tiếu Húc Đông IQ cũng không kém  dựa theo dạng này tình thế tiếp tục tiếp tục giữ vững, vậy hắn kiểm tra cái một bản hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí trùng kích 211 trường học cũng rất có hi vọng.

Thật nếu là như vậy, cái kia cuộc đời của hắn quỹ tích không thể nghi ngờ sẽ bị cải biến.

Đến mức là tốt là xấu, Uông Trần đều không sẽ đi can thiệp, trừ phi Tiếu Húc Đông gặp được vô pháp giải quyết khó khăn hoặc là vấn đề.

Thời gian rất nhanh tới tháng 10 trung tuần, tỉnh thành ngũ tạng sắp tổ chức 2012 mùa thu đại hội thể dục thể thao.

"Uông Trần."

Lớp mười một (1) ban ủy viên thể dục Ngụy Hạo cầm lấy đơn đăng ký tìm tới Uông Trần, cười híp mắt nói ra: "Lần này đại hội thể dục thể thao còn không có nhiều người báo danh, ngươi có thể hay không mang cái đầu?"

Lớp mười một (1) ban thành tích học tập là niên cấp thứ nhất, nhưng ban một học sinh thể dục trình độ có lý chính quy bên trong không thể nghi ngờ là hạng chót tồn tại, đại hội thể dục thể thao đối đại gia mà nói, so toàn thành phố đề thi chung áp lực tới lớn hơn.

Nhất là một chút độ khó hạng mục, đại gia chỉ e tránh không kịp.

Làm ủy viên thể dục Ngụy Hạo thật khó khăn.

Đi

Uông Trần sảng khoái đáp ứng: "Ngươi nhìn xem tuyển đi, ta đều được."

Ngụy Hạo lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nâng bút tại đơn đăng ký cắn câu họa: "Cái kia chính là 100 mét, 5000 mét cùng bảy hạng toàn năng, ngươi thấy thế nào?"

Uông Trần cười: "Có khả năng."

Vị này ủy viên thể dục thật đúng là không khách khí, cho hắn chọn đều là độ khó cao hạng mục.

100 mét thi đua kịch liệt nhất, cũng được chú ý nhất, 5000 mét chạy cự li dài có thể làm cho trừ thể dục sinh bên ngoài hết thảy học sinh khiếp sợ, mà bảy hạng toàn năng...1 10 m cột, nhảy cao, giáo, 400 mét, nhảy xa, đĩa sắt, 1500 mét, càng là đối với cá nhân chuyển động năng lực cực lớn khảo nghiệm.

"Quá tốt rồi!"

Ngụy Hạo hớn hở ra mặt, lại cảm thán nói: "Nếu như tất cả mọi người giống như ngươi, cái kia nhiệm vụ của ta thật dễ dàng nhiều."

Hắn lắc đầu, tiếp lấy đi bắt vị kế tiếp tráng đinh.

Buổi trưa, Uông Trần cùng hướng phía trước một dạng đi tới trường học trong phòng ăn, vừa đánh đồ ăn tìm chỗ ngồi xuống, Tiếu Húc Đông liền quỷ quỷ túy túy bu lại.

Hắn đẩy một cái Uông Trần khuỷu tay, nhẹ giọng nói: "Trần ca, mau nhìn bên kia quần trắng nữ sinh, nghe nói là vừa mới chuyển trường đến du học ban, chúng ta ngũ tạng tân tấn giáo hoa!"

Ngũ tạng có giáo hoa sao?

Uông Trần nhớ kỹ kiếp trước cao trung ba năm, liền không nghe nói hoặc là gặp qua đại gia công nhận giáo hoa.

Đương nhiên, hơn ba ngàn người học sinh bên trong khẳng định có chút xinh đẹp nữ sinh, nhất là du học ban số lượng nhiều nhất, hoặc là liền là chạy nghệ kiểm tra mà đi, không có người nào nhan trị có thể đi đến nhường đại gia tâm phục khẩu phục mức độ.

Hắn không khỏi theo Tiếu Húc Đông ngón tay phương hướng nhìn lại, liền gặp được cách đó không xa trước bàn ăn ngồi vây quanh lấy một đám học sinh, trong đó một tên thân mặc quần trắng nữ hài tử phá lệ bắt mắt.

Du học ban là ngũ tạng đặc sắc, bên trong học sinh không phú thì quý, bình thường ăn mặc cùng học sinh bình thường rất là khác biệt, mà lại bọn hắn còn có khả năng mang theo điện thoại, tấm phẳng cùng laptop lên lớp, nghe Ngoại Giáo khóa.

Ba cái du học ban tự thành vòng tròn, rất nhiều người đều không tại trường học trong phòng ăn ăn cơm, cho nên đi ăn cơm thời gian rất ít thấy.

Tiếu Húc Đông nói cái vị kia tân tấn giáo hoa quả nhiên nhan trị xuất chúng, da trắng mỹ mạo đôi chân dài, mặc váy hẳn là mỗ khoản xa xỉ bài, đem thân hình của nàng cực tốt nâng đỡ ra tới.

Treo lên đánh ngũ tạng một chuyến nữ sinh.

Vị này tân tấn giáo hoa tả hữu phân biệt ngồi hai tên nữ sinh, sau đó chung quanh một chuyến du học ban nam sinh, đối nàng hình thành chúng tinh củng nguyệt chi thế, nhìn xem rất là bắt mắt.

"Trần ca, ta nói không sai chứ?"

Tiếu Húc Đông hưng phấn mà nói ra: "Lớp trong đám đều truyền ầm lên, nói nàng là chúng ta ngũ tạng xây trường đến nay đệ nhất mỹ nữ!"

Uông Trần nhịn cười không được.

Đệ nhất mỹ nữ cái danh xưng này thực sự quá chuunibyou.

Đối phương xác thực rất xinh đẹp, nhưng tại Uông Trần trong mắt thật không tính là cái gì... Trong tu tiên giới mỹ lệ nữ tu nhiều vô số kể, khí chất cũng không phải phàm tục nữ tử có thể sánh được.

Mà liền tại Tiếu Húc Đông chỉ trỏ thời điểm, tên kia tân tấn giáo hoa giống như có cảm giác, quay đầu hướng Uông Trần bên này nhìn lại.

Nàng nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.

Nhưng mà ngồi ở bên cạnh một tên nam sinh lại bỗng dưng đứng dậy, khí thế hung hăng đi vào Tiếu Húc Đông đằng trước, tàn nhẫn vừa nói nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua nữ hài tử sao? Thật tốt ăn cơm của ngươi đi, chớ cho mình tìm không thoải mái!"

Tiếu Húc Đông vội vàng không kịp chuẩn bị, há to miệng lại nói không ra lời, trên mặt toát ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì đối phương chẳng những là du học ban người, mà lại vóc người cao lớn, một mặt hung tướng hết sức để cho người ta sợ hãi.

Tên nam sinh này mắng xong sau còn chưa đã ngứa, đột nhiên đưa tay đẩy Tiếu Húc Đông mặt, muốn cho hắn đau một chút giáo huấn..