Chương 1158: Chứng thật (ba mươi)

Chương 1158: Chứng thật (ba mươi)

Cao lớn nam sinh trách cứ Tiếu Húc Đông thời điểm, Uông Trần không có can thiệp.

Bởi vì Tiếu Húc Đông xông tên kia tân tấn giáo hoa chỉ trỏ hành vi, hoàn toàn chính xác không phải hết sức có lễ phép, ăn chút giáo huấn hẳn là.

Nhưng đối phương thế mà động thủ, vậy liền quá mức.

Cao lớn nam sinh tay cầm còn không có áp vào Tiếu Húc Đông trên mặt, thủ đoạn đột nhiên bị người nắm chặt, lại không cách nào lại tiếp tục hướng phía trước tiến lên nửa tấc, mạnh mẽ kẹp lại.

Ra tay chính là Uông Trần.

Hắn lạnh nhạt nói: "Nói tới nói lui, không muốn tiêu tiền như nước."

Sau đó buông ra đối phương.

Cao lớn nam sinh thu hồi tay phải, gương mặt vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi hắn cảm giác cổ tay của mình tựa như là bị sắt kẹp, cố định trụ hoàn toàn không cách nào thoát khỏi, Uông Trần lực lượng rõ ràng vượt xa hắn.

Nhưng hắn kinh hãi hết sức sắp biến thành ngoan lệ: "Chờ xem!"

Cao lớn nam sinh quay đầu bước đi, trực tiếp rời đi quán cơm.

Đoán chừng là xấu hổ đao khó vào vỏ.

Mà giờ này khắc này, bạn học chung quanh cũng còn không chút phản ứng lại, một trận nho nhỏ sóng gió liền kết thúc.

Tiếu Húc Đông vẻ mặt ảm đạm, còn lòng còn sợ hãi: "Này người tại sao như vậy, không có chút nào phân rõ phải trái!"

Uông Trần nói ra: "Ngươi cũng có sai, không thể đều trách người khác."

"Ta biết rồi."

Tiếu Húc Đông cũng không là loại kia nghe không vô ý kiến người, xấu hổ gãi đầu một cái: "Trần ca, ta sẽ không cho ngươi rước lấy phiền phức a?"

Hắn chưa quên tên nam cao lớn kia sinh trước khi đi đe dọa ngữ điệu.

"Ngươi nói xem?"

Uông Trần tức giận nói ra: "Ngươi yên tâm đi, đừng quên ta hiện tại là niên cấp đệ nhất."

Du học ban học sinh tuy đặc thù, có thể là cùng Uông Trần vị này hoàn toàn xứng đáng ngũ tạng học bá sinh ra xung đột, như vậy trừ phi là Uông Trần thực sự không có đạo lý, bằng không hiệu trưởng cùng lão sư tất nhiên là đứng ở bên phía hắn.

Bởi vì trường học phương diện, đã đem Uông Trần định là trùng kích hai chỗ đỉnh tiêm trường đại học siêu đứa bé được nuôi dưỡng tốt.

Đồng thời gửi cùng kỳ vọng cao!

Hiện tại Uông Trần tại trên lớp học xem đại học chuyên nghiệp thư tịch, giảng bài lão sư đều căn bản không quản.

Hắn thậm chí có khả năng mang theo điện thoại cùng máy tính vào trường học, chỉ cần không ảnh hưởng học tập là được.

Tiếu Húc Đông ngẫm lại cũng thế, lúc này mới yên lòng lại.

Nhưng mà sự tình cũng không có Tiếu Húc Đông nghĩ đến đơn giản như vậy, ngày thứ hai bên trên sớm tự học thời điểm, Ngụy Hạo chạy tới cùng Uông Trần ngồi cùng bàn trao đổi hạ tọa vị, nói là có chuyện muốn cùng Uông Trần thương lượng.

Uông Trần cho là hắn nói là đại hội thể dục thể thao sự tình, kết quả Ngụy Hạo hạ thấp giọng hỏi: "Uông Trần, ngươi có phải hay không đắc tội lớp mười một năm ban Trương Tấn Bằng?"

"Trương Tấn Bằng?"

Uông Trần lắc đầu hồi đáp: "Không biết." "Vậy liền kì quái."

Ngụy Hạo nghi ngờ nói: "Hắn đêm qua tại vòng tròn bên trong buông lời ra tới, nói muốn cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút!"

Uông Trần lập tức hiểu rõ: "Ta biết rồi, nguyên lai là hắn a."

Thấy Uông Trần không thèm để ý chút nào bộ dáng, Ngụy Hạo có chút sốt ruột: "Uông Trần, Trương Tấn Bằng rất không dễ chọc. . ."

Nguyên lai gia hỏa này là tỉnh thành Vạn Cường tập đoàn ông chủ con trai duy nhất, điển hình phú nhị đại, mười bảy mười tám tuổi tuổi tác ngay tại bên ngoài chơi đến hết sức mở, bên trên ngũ tạng du học ban đơn thuần không lý tưởng mà thôi.

Trương Tấn Bằng tính tình rất kém cỏi, trung học thời điểm liền đem một vị đồng học đánh thành bị thương nhẹ, cuối cùng cũng chỉ là bồi thường tiền xong việc.

Hắn hiện tại buông lời ra tới muốn gây sự với Uông Trần, chuyện kia liền phiền toái.

"Ngươi trong trường học không có việc gì."

Ngụy Hạo nói ra: "Nhưng luôn không khả năng một mực ngốc trong trường học a? Loại người này thật không thể trêu chọc, coi như ngươi bây giờ tránh khỏi, hắn vẫn luôn nhớ kỹ, sau đó đến lúc thi tốt nghiệp trung học lại đối phó ngươi. . ."

Câu nói kế tiếp Ngụy Hạo không nói, nhưng hắn tin tưởng Uông Trần có thể sáng ý tứ của mình.

Uông Trần có chút kinh ngạc, bởi vì Ngụy Hạo thế mà hiểu được thật nhiều, hơn nữa còn cùng du học ban vòng tròn có liên quan.

Đoán chừng vị này ủy viên thể dục thân phận cũng không tầm thường.

Mà hắn lo lắng là có đạo lý, người bình thường gặp này loại phú nhị đại, hậu quả thật không thể nào đoán trước!

Nhưng Uông Trần không phải người bình thường, cười cười nói: "Tùy tiện hắn."

Ngụy Hạo có chút gấp: "Ngươi đừng không để trong lòng a, việc này thật vô cùng phiền toái, ta kiến nghị ngươi nói với lão sư một thoáng, xem có thể hay không nói với Trương Tấn Bằng hòa, cùng lắm thì cho đối phương nói lời xin lỗi, không có gì mất mặt."

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi nhắc nhở ta."

Ngụy Hạo cho là mình lời bị Uông Trần nghe lọt được, lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt, chúng ta đều là chạy 985 đi, không cần thiết cùng người như bọn họ đưa khí."

Nhưng mà vị này ủy viên thể dục căn bản không biết, Uông Trần hoàn toàn không có tìm lão sư nói cùng dự định.

Hắn càng không khả năng hướng Trương Tấn Bằng nói xin lỗi!

Kết quả đến chạng vạng tối, Uông Trần cưỡi xe khi về nhà, thế mà tại Thượng Mã thôn đầu đường bị người chặn lại!

Đối phương là cưỡi ba chiếc xe gắn máy Quỷ Hỏa thiếu niên, tổng cộng có sáu người, tất cả đều mang theo mũ giáp, mà lại ngồi tại phía sau gia hỏa trong tay cũng đều nắm một nhánh gậy bóng chày.

"Làm hắn!"

Nhìn thấy Uông Trần, đám này Quỷ Hỏa ít năm căn bản không nói nhảm, trực tiếp lái xe lao đến.

Chỗ ngồi phía sau ba người đồng thời vung lên gậy bóng chày, khí thế hùng hổ bộc lộ bộ mặt hung ác.

Nhưng không đợi này ba chiếc xe gắn máy tới gần Uông Trần, bọn hắn bánh trước đột nhiên sát chết, giống như là đụng vào trên thứ gì, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" ba tiếng vang trầm trầm, cùng nhau ngã cái thất điên bát đảo!

Mà Uông Trần dù bận vẫn ung dung lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Yêu Yêu Linh: "Uy, ta muốn báo cảnh."

Xe cảnh sát tới rất nhanh, từ trên xe bước xuống nhân viên cảnh sát thấy đầy đất lăn bò sáu tên Quỷ Hỏa thiếu niên cũng là phi thường kinh ngạc, dò hỏi: "Các ngươi người nào báo cảnh? Xảy ra chuyện gì?"

"Là ta."

Uông Trần nhấc tay hồi đáp: "Nhân viên cảnh sát cây cao lương, chuyện là như thế này. . ."

Hắn đem đi qua nói một lần, sau đó chỉ cửa thôn ven đường cột điện nói ra: "Nơi này có giám sát, các ngươi có khả năng tra."

Nhân viên cảnh sát nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, tiếp lấy kêu gọi đồng sự cùng xe cứu thương tới.

Sáu tên gây chuyện thị phi lại cắm té ngã Quỷ Hỏa thiếu niên, một chiếc xe đều nhét không dưới, có thoạt nhìn rơi hết sức thảm.

Uông Trần mặc dù là "Người bị hại" nhưng cũng làm phần ghi chép, làm đến rất muộn mới về đến nhà.

Nói thật, Uông Trần không nghĩ tới Trương Tấn Bằng trả thù đến mức như thế nhanh chóng, mà lại cũng bởi vì như vậy một chút việc nhỏ, đối phương thế mà làm xảy ra lớn như vậy chiến trận, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tuổi còn trẻ tàn nhẫn như vậy, rõ ràng bình thường là như thế nào kiêu ngạo!

Đối phương năng lượng cũng không nhỏ, một hai ngày thời gian liền thăm dò hắn đáy, tìm người làm ra tính nhắm vào bố trí.

Đoán chừng là gia học uyên thâm đi!

Bình thường người nhất là học sinh gặp phải tình huống như vậy, cái kia thật chính là bị không ở.

Nhưng vị này hết lần này tới lần khác chọc tới Uông Trần.

Uông Trần không cảm giác mình báo động liền có thể giải quyết vấn đề, này chút nghĩ muốn giáo huấn hắn Quỷ Hỏa thiếu niên cũng sẽ không có chuyện gì, nhiều nhất câu lưu mấy ngày, không có giám sát lời nói không chừng còn muốn bị cắn ngược lại một cái.

Sáng ngày thứ hai, Uông Trần cùng thường ngày đi ngũ tạng lên lớp.

Chỉ bất quá hắn mang theo một notebook.

Ngay tại sớm tự học thời điểm, Uông Trần kết nối vào ngũ tạng nội bộ mạng lưới, xâm lấn trường học Server.

Rất nhanh liền tìm tới chính mình cần có tư liệu..