Chương 1159: Chứng thật (ba mươi mốt)

Chương 1159: Chứng thật (ba mươi mốt)

Uông Trần Hacker kỹ thuật, là tại mua đại lượng B tệ về sau mới bắt đầu học tập.

Một mặt là xuất phát từ bảo hộ một người an toàn việc riêng tư cần, một mặt khác cũng là hắn đối máy tính kỹ thuật hứng thú cho phép, ngược lại nghệ nhiều không ép thân, học thêm chút đồ vật khẳng định là không sai.

Mặc dù tự học thời gian cũng không dài, nhưng học tập của hắn hiệu suất chỉ có thể dùng "Đáng sợ" để hình dung, HD hình vẽ thức siêu cấp trí nhớ tăng thêm mạnh mẽ tinh thần, Uông Trần nắm giữ bất luận cái gì tri thức tốc độ đều vượt xa người thường.

Mỗi lúc trời tối hắn đều sẽ rút ra một chút thời gian đến, tại vô ngần thế giới internet bên trong ngao du cùng sâu lặn.

Đại đại phát triển kiến thức của mình cùng lịch duyệt, cũng ma luyện kỹ nghệ.

Xâm lấn trăm ngàn chỗ hở ngũ tạng nội bộ lưới, đơn giản là một bữa ăn sáng, hoàn toàn không đáng khoe!

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, khi hắn giữa trưa một mình ở trường học trong phòng ăn lúc ăn cơm, cái kia lớp mười một (5) ban Trương Tấn Bằng đi tới, đồng thời ngông nghênh tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Số ngươi cũng may."

Vị này phú nhị đại lệch ra cái đầu cười lạnh nói: "Thế mà bị ngươi tránh khỏi, thế nhưng ngươi yên tâm, ta cam đoan nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái đến, ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Nói xong, hắn đưa tay vỗ vỗ Uông Trần bả vai, khí lực vẫn còn lớn.

Thảo

Sau một khắc, Trương Tấn Bằng nhanh như tia chớp rút về bàn tay của mình, cảm giác lòng bàn tay giống như là bị điện giật đánh một cái.

Hắn hùng hùng hổ hổ đi.

Mà xem như bị uy hiếp đối tượng, Uông Trần nội tâm hào không dao động, thậm chí có chút muốn cười.

Hắn còn muốn lấy như thế nào phản kích thỏa đáng, vì thế không tiếc xâm lấn trường học Server tới thu hoạch tư liệu, kết quả mục tiêu thế mà chủ động chạy tới kiếm chuyện, giúp hắn bớt đi rất nhiều phiền toái.

Uông Trần rất nhanh liền đem chuyện này ném ra sau đầu, cũng không còn quan tâm Trương Tấn Bằng.

Không cần thiết.

Ngày 25 tháng 10, ngũ tạng mùa thu đại hội thể dục thể thao ở sân trường bên trong đúng hạn cử hành.

Buổi sáng, Uông Trần tham gia cao năm thứ hai tổ 100 mét đấu loại.

Khi hắn đứng đang chạy đạo điểm xuất phát, núp xuống tới chuẩn bị chạy ra thời điểm, không khỏi nhớ tới kiếp trước của mình.

Kiếp trước Uông Trần tại ngũ tạng học cao trung thời điểm, hằng năm cũng đều tham gia đại hội thể dục thể thao hạng mục, nhưng hắn chưa bao giờ cầm tới qua một cái trước ba tên, luôn là nhìn người khác phía sau lưng vò đầu.

Không có thưởng thức qua thắng lợi vui sướng, cùng với các bạn học reo hò hoan hô.

Hôm nay. . .

Ầm

Làm súng lệnh vang, Uông Trần trong nháy mắt như như mũi tên rời cung xông về trước ra.

"Cố gắng lên!"

Đường đua cạnh đồng học lớn tiếng hò hét, hắn một ngựa đi đầu xông về phía trước điểm cuối cùng, không đến 50 mét liền giành trước người thứ hai ròng rã hai cái thân vị.

Uông Trần cũng không có mượn nhờ linh năng mở ra treo, hoàn toàn là dựa vào tự thân thối luyện qua thể phách tới cùng người khác cạnh tranh.

Nhưng ưu thế của hắn vẫn là rõ ràng.

Vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, đến cuối cùng xông vào giai đoạn, Uông Trần thậm chí cố ý hãm lại tốc độ. Sau đó thứ nhất xông qua điểm cuối cùng.

"11 giây 45!"

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng hoan hô, thủ tại điểm cuối cùng lớp mười một (1) ban ủy viên thể dục Ngụy Hạo hướng về phía Uông Trần giơ ngón tay cái lên, cao giọng quát: "Ngưu Tất!"

11 giây 45 thành tích xem như rất lợi hại, bởi vì dựa theo quốc gia tiêu chuẩn, 12 giây 8 đã là ưu tú trình độ.

Uông Trần không phải thể dục sinh, không có đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, thế mà có thể chạy vào 12 giây trong vòng, Ngụy Hạo đều cảm thấy có chút khó tin, thậm chí sinh ra một tia ghen ghét.

Nếu là hắn có thiên phú như vậy, cũng không cần khắc khổ học tập, chuyên chú vào chạy nhanh cũng có thể trộn lẫn cái không sai tiền đồ!

Nhưng mà Ngụy Hạo căn bản không biết, cái thành tích này vẫn là Uông Trần tận lực khống chế kết quả.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là đấu loại, nhưng lấy được tên thứ nhất Uông Trần vẫn là thắng được các bạn học đại lực khen ngợi, còn có nữ sinh ngượng ngùng vì hắn đưa lên nước khoáng.

Mà đây cũng là Uông Trần kiếp trước học sinh cấp ba nhai chưa bao giờ lãnh hội qua phong quang, mặc dù không có bao lớn ý nghĩa, lại đầy đủ trân quý.

Buổi chiều, Uông Trần lại tham gia bảy hạng toàn năng trước ba hạng tranh tài.

Bảy hạng toàn năng chỉ có trận chung kết không có đấu loại, mà lại phân hai Thiên hoàn thành, Uông Trần buổi chiều này ba loại tranh tài toàn bộ lấy được tên thứ nhất xuất sắc thành tích, lập tức trở thành lớp mười một (1) ban vinh dự nền tảng!

Ngày kế tiếp, làm Uông Trần tham gia xong bảy hạng toàn năng cuối cùng bốn hạng tranh tài, hắn hào không tranh cãi thắng được chính mình thứ nhất quán quân.

Buổi chiều, lại tháo xuống cao năm thứ hai tổ 5000 mét quán quân.

Đại hội thể dục thể thao ngày thứ ba, tại thụ nhất người chú mục 100 mét trận chung kết bên trong, Uông Trần dùng 11 giây 07 thành tích đoạt được quán quân, hơn nữa còn phá vỡ ngũ tạng đại hội thể dục thể thao ghi lại.

Rất nhiều người phát hiện, Uông Trần không chỉ học tập lợi hại, phương diện thể dục cũng hết sức mạnh đến quá mức.

Ngoại trừ dáng dấp không đẹp trai bên ngoài, quả thực là hoàn mỹ thần tượng!

Kỳ thật Uông Trần đều không có chân chính phát lực, bằng không đừng nói đánh vỡ ngũ tạng ghi lại, cả nước ghi lại thậm chí kỷ lục thế giới cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn hoàn toàn không có đi thể dục lộ tuyến ý nghĩ.

Cứ việc con đường này có vô hạn phong quang, nhưng Uông Trần một chút đều không muốn sinh hoạt tại dưới ánh đèn tụ quang cùng mọi người điện thoại camera bên trong, hơn nữa còn phải bị rất nhiều trói buộc cùng hạn chế.

Cho nên hắn tận lực khống chế chính mình thực lực phát huy.

Nhưng ba cái quán quân cũng đủ làm cho Uông Trần trở thành lớp mười một (1) ban thần tượng nhân vật, còn kém nữ sinh trộm của hắn trộm nhét thư tình!

Nhưng mà Uông Trần còn không có thu đến nữ sinh thư tình, đảo là một cái tân tấn giáo hoa chủ động tìm tới cửa.

Nói thật, làm gần nhất tại ngũ tạng bên trong nhân khí tối cao nữ sinh, lớp mười một (5) ban Tạ Vân Dao xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, Uông Trần cũng là hơi kinh ngạc.

Tên nữ sinh này chính là vài ngày trước ở trường học trong phòng ăn da trắng mỹ mạo đôi chân dài, Uông Trần cùng Trương Tấn Bằng ở giữa xung đột cuối cùng cũng là nguồn gốc từ nàng.

"Ngươi tốt, ta là lớp mười một năm ban Tạ Vân Dao."

Tạ Vân Dao hết sức có lễ phép dò hỏi: "Xin hỏi ngươi là Uông Trần sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm, có chuyện gì không?"

Tạ Vân Dao nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Có thể đơn độc cùng ngươi tâm sự sao?"

Chung quanh các học sinh tất cả đều trợn mắt hốc mồm... Giáo hoa chủ động tìm học bá đơn độc nói chuyện phiếm, đây là cái gì thần tượng nội dung cốt truyện tiết? Uông Trần hơi suy nghĩ một chút, vẫn đồng ý: "Được."

Thế là hai người cùng rời đi trường học sân vận động, đi vào lầu ký túc xá phía sau bên rừng cây nhỏ, tìm tờ ghế dài ngồi xuống.

Bởi vì học sinh các lão sư đều tại tham gia đại hội thể dục thể thao, cho nên nơi này vô cùng an tĩnh, không có người quấy rầy.

Tạ Vân Dao trêu chọc dưới rủ xuống trong tai sợi tóc, nhẹ nói ra: "Uông Trần, đầu tiên ta muốn xin lỗi ngươi, bởi vì duyên cớ của ta, mang cho ngươi tới phiền toái không cần thiết."

"Không có việc gì, ngươi cũng không cần nói xin lỗi."

Uông Trần cười cười nói: "Ngày đó tại nhà hàng, đầu tiên là bạn học của ta không lễ phép, hắn phải nói xin lỗi ngươi mới đúng."

Tạ Vân Dao nhìn chăm chú mặt của hắn: "Nhưng Trương Tấn Bằng tìm ngươi phiền toái."

Uông Trần lạnh nhạt: "Đó là chuyện của hắn, lại nói ngũ tạng cũng không phải nhà hắn mở, không phải hắn muốn làm gì liền có thể làm gì."

Tạ Vân Dao trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói ra: "Trương Tấn Bằng ngã bệnh.".