Chương 1160: Chứng thật (ba mươi hai)

Chương 1160: Chứng thật (ba mươi hai)

Ừm

Uông Trần nghiêng đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía ngồi ở bên cạnh ngũ tạng giáo hoa: "Này cùng ta có quan hệ sao?"

Tạ Vân Dao cùng hắn nhìn nhau một lát, do dự lắc đầu.

Tạ Vân Dao biết mình lời hết sức không hiểu thấu, Trương Tấn Bằng sinh bệnh cùng Uông Trần có thể có quan hệ gì đâu?

Nhưng mà trực giác lại tại nói cho nàng, thật sự có!

Tại lúc còn rất nhỏ, vừa mới hiểu chuyện lúc ấy lên, Tạ Vân Dao liền phát hiện mình có một loại năng lực đặc thù.

Cái kia chính là cực kỳ nhạy cảm cùng chính xác trực giác!

Tỉ như trong nhà nuôi mèo con không thấy, sau đó trực giác liền nói cho nàng, mèo con là chạy sân sau trên cây đi.

Tạ Vân Dao liền đi hậu viện tìm, quả nhiên phát hiện mèo con trên tàng cây không dám xuống tới.

Có đôi khi bên ngoài rõ ràng là tinh không vạn lý, chuẩn bị đi ra trực giác của nàng thấy sẽ trời mưa to, bởi vậy sớm chuẩn bị dù che mưa.

Kết quả đi đến nửa đường, bầu trời liền mây đen giăng kín sấm sét vang dội!

Này phần đặc thù trực giác, thậm chí trợ giúp Tạ Vân Dao tránh qua, tránh né một lần bị bắt cóc nguy hiểm.

Sau khi lớn lên, Tạ Vân Dao còn phát hiện mình đối người khác cũng có được bén nhạy trực giác.

Đối phương là trong lòng còn có thiện ý, vẫn là lòng mang ý đồ xấu, nàng liếc mắt liền có thể xem thấu, không cần bất kỳ lý do.

Trương Tấn Bằng là tại ba ngày trước xảy ra chuyện.

Nghe nói vào lúc ban đêm hắn chính cùng một đám bằng hữu tại trong quán bar chơi, đột nhiên miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, đau đến lăn lộn đầy đất, tiếng kêu thảm thiết thậm chí đè lên điện âm.

Có thể làm Trương Tấn Bằng bị khẩn cấp đưa đến trong bệnh viện, đi qua rất nhiều tiên tiến dụng cụ cùng các bác sĩ kiểm tra, sửng sốt tra không xuất ra bất cứ vấn đề gì, huyết áp, đường máu, điện tâm đồ, sóng điện não, cùng với huyết dịch kiểm trắc toàn bộ vì như thường.

Nhưng mà Trương Tấn Bằng liền đau muốn chết, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một cái nào địa phương không đau, đánh thuốc giảm đau vật đều không thể giải quyết vấn đề của hắn, nhường một đám mời tới chuyên gia đều thúc thủ vô sách.

Một vị đến từ thủ đô chuyên gia của bệnh viện hoài nghi, hắn là đột phát tính thần kinh đau đớn, dĩ vãng có tương tự ca bệnh, chỉ có thể giảm bớt vô pháp trị liệu, sau đó qua một thời gian ngắn liền tốt.

Kết quả Trương Tấn Bằng tại săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh kêu rên ba ngày, đau đến nghĩ cầm đầu của mình đi gặp trở ngại, may mắn bị hộ công ngăn lại, bằng không trực tiếp đưa ICU đi.

Trương Tấn Bằng là Vạn Cường tập đoàn ông chủ con trai duy nhất, chuyện này rất nhanh liền tại vòng tròn bên trong lưu truyền ra tới.

Rất nhiều người còn chạy đi bệnh viện thăm hỏi, nhưng đều không có nhìn thấy Trương Tấn Bằng bản thân.

Nghe nói tương đương thảm.

Tạ Vân Dao rất nhanh cũng biết chuyện này.

Trương Tấn Bằng vẫn luôn tại truy nàng, nói là trung thành tuyệt đối liếm cẩu cũng không đủ, mặc dù Tạ Vân Dao rất phiền Trương Tấn Bằng, đối với hắn cũng không có gì hảo cảm, nhưng vẫn là hỏi tới một thoáng.

Kết quả sáng hôm nay quan sát cao năm thứ hai tổ 100 mét trận chung kết, làm nàng nhìn thấy đoạt giải quán quân Uông Trần, bỗng nhiên kích khởi trực giác.

Tạ Vân Dao gặp qua Uông Trần, thậm chí biết Uông Trần cùng Trương Tấn Bằng bởi vì chính mình sinh ra xung đột.

Sau đó nàng liền tại tò mò mãnh liệt, cùng với không hiểu cảm xúc khu động dưới, chủ động tìm tới Uông Trần hỏi thăm.

Tạ Vân Dao chính mình cũng cảm giác hết sức hoang đường, Trương Tấn Bằng đột nhiên mắc phải quái bệnh luôn không khả năng là Uông Trần hạ thủ a? Có thể trực giác liền là hoàn toàn không giảng đạo lý!

Hết lần này tới lần khác còn không thể nói ra miệng.

"Vậy thì tốt."

Uông Trần nói ra: "Ta không quan tâm Trương Tấn Bằng đã sinh cái gì bệnh, hắn sống hay chết cũng không liên quan gì tới ta, cho nên Tạ Vân Dao đồng học, về sau không có cái gì chính sự thỉnh đừng tới tìm ta, rất dễ dàng để cho người khác hiểu lầm đấy."

"Gặp lại."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Không có chút nào lưu luyến.

Tạ Vân Dao ngồi tại trên ghế dài, ngốc ngốc đưa mắt nhìn Uông Trần bóng lưng tan biến trong tầm mắt.

Cảm xúc khó bình.

Từ nhỏ đến lớn, từ đã thức tỉnh trực giác đến nay, nàng chưa bao giờ thấy qua giống Uông Trần dạng này người.

Phải biết coi như là Tạ Vân Dao trưởng bối trong nhà, những cái kia quan trường cùng thương hải chìm nổi nhiều năm người từng trải, lão hồ ly, nàng đều có thể cảm giác được hắn ở bên trong cảm xúc.

Có thể Uông Trần liền phảng phất một tòa kiên cố vô cùng cứ điểm, dùng cao cao tường thành đã cách trở sự thăm dò của nàng, để cho nàng căn bản là không có cách cảm giác được người trước bất kỳ nỗi lòng.

Tạ Vân Dao mọi việc đều thuận lợi trực giác, tại Uông Trần trước mặt hoàn toàn mất hiệu lực!

Nhưng nàng bởi vậy khẳng định, Uông Trần tuyệt không phải người bình thường.

Mà trực giác của mình là chính xác, Trương Tấn Bằng bệnh tình thật cùng Uông Trần có quan hệ.

Có nên hay không nói cho Trương Tấn Bằng phụ mẫu?

Ý nghĩ này vừa mới nổi lên, lập tức liền bị Tạ Vân Dao ép xuống.

Nàng nguyên bản liền không muốn cùng Trương Tấn Bằng nhiễm phải quan hệ, đối vị này hoàn khố phú nhị đại cũng không có gì hảo cảm, thậm chí cảm thấy đến lấy đối phương hành động, ăn chút giáo huấn đơn thuần đáng đời.

Trọng yếu nhất chính là, Tạ Vân Dao căn bản không có cách nào nói rõ lí do chính mình trực giác, càng không muốn bại lộ nàng năng lực.

Nàng làm sao khổ vì một cái không thích người, đi đắc tội một vị thần bí khó lường tồn tại?

Cứ như vậy đi!

Mà ở Tạ Vân Dao làm ra quyết định đồng thời, nàng cũng đối Uông Trần sinh ra càng lớn tò mò.

Mà phần này tò mò tựa như là một khỏa hạt giống, tại Tạ Vân Dao chính mình cũng không có cảm thấy tình huống dưới, lặng yên rơi vào tâm hải của nàng.

"Uông Trần. . ."

Uông Trần vừa trở lại sân vận động, Ngụy Hạo liền quỷ quỷ túy túy bu lại, hạ thấp giọng hỏi: "Vừa rồi giáo hoa tìm ngươi sự tình gì a?"

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Không có chuyện gì, ngươi chớ để ý."

Hắn đều chẳng muốn biên cái lý do qua loa xuống.

Ngụy Hạo lại thấy lo lắng: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, du học ban đám người kia nắm nàng nâng thành nữ thần, theo đuổi nàng người có thể theo chúng ta ngũ tạng xếp tới Nhất Trung, ngươi cũng đừng làm cho người ghi hận."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ta đây có thể làm sao? Ngươi trước mấy ngày để cho ta cẩn thận Trương Tấn Bằng, hiện tại lại để cho ta cẩn thận Tạ Vân Dao, có muốn không ta thẳng thắn nghỉ học tốt!"

"Cũng không nghiêm trọng như vậy, ngươi có thể là lão sư trong lòng bảo."

Ngụy Hạo gãi đầu một cái, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái: "Nói đến Trương Tấn Bằng, hắn giống như sinh hết sức bệnh nghiêm trọng, hiện tại trong bệnh viện, đoán chừng sẽ không lại tìm ngươi phiền toái."

"Cái kia thật đúng là cám ơn trời đất!" Uông Trần thở dài nhẹ nhõm: "Nếu như Tạ Vân Dao cũng sinh bệnh liền tốt nhất rồi."

A

Ngụy Hạo mắt trừng cẩu ngốc... Cái này là trong truyền thuyết sắt thép trực nam sao?

Buổi chiều, ngũ tạng mùa thu đại hội thể dục thể thao kết thúc, lớp mười một (1) ban tại tổng kết trên đại hội cầm tờ tinh thần phong mạo giấy khen.

Uông Trần trên đường về nhà tiếp đến cục cảnh sát gọi điện thoại tới.

Vẫn là trước mấy ngày sự tình, đám kia Quỷ Hỏa tiểu tử bởi vì gây hấn gây chuyện, nhận lấy câu lưu 15 ngày, tiền phạt 5000 nguyên xử phạt, đã coi như là trên cùng.

Dù sao Uông Trần liền một cọng lông đều không đi.

Về phần bọn hắn tìm Uông Trần phiền toái nguyên nhân, mấy tên một ngụm cắn chết là nhìn Uông Trần không vừa mắt, liền muốn dạy dỗ một thoáng hắn.

Mà Uông Trần nếu như có khác tố cầu, vậy chỉ có thể đi pháp viện khởi tố.

Kết thúc cuộc nói chuyện, Uông Trần lắc đầu.

Kết quả của chuyện này, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Về sau gặp lại, Uông Trần tự sẽ nhường bọn gia hỏa này thưởng thức được hiện thực tàn khốc mùi vị.

Hiện tại ngược lại cũng không thích hợp động thủ.

Nghĩ tới đây, Uông Trần chợt nhớ tới Tạ Vân Dao.

Cái này giáo hoa có chút ý tứ..