Chương 1161: Chứng thật (ba mươi ba)

Chương 1161: Chứng thật (ba mươi ba)

Ngũ tạng đại hội thể dục thể thao kết thúc về sau ngày thứ ba, Uông Trần linh năng phóng ra cực hạn khoảng cách đột phá 1000 m.

Dựa theo hắn tự định nghĩa tiêu chuẩn, cái kia chính là chính thức bước vào tứ hoàn cấp độ.

Đến mức thứ năm vòng, Uông Trần định nghĩa chính là 10 cây số linh năng phạm vi bao trùm.

Bởi vì khoảng cách kéo dài, đại biểu cho ảnh hưởng phạm vi hình học cấp khuếch trương, bởi vậy Uông Trần linh năng ban đầu bạo phát kỳ chính thức tuyên bố kết thúc, bước vào ngũ giai liền cần thời gian rất lâu tích lũy.

Cho nên hắn không nữa truy cầu linh năng ngoại phóng khoảng cách, nắm phần lớn thời gian cùng tinh lực dùng tại đối linh năng đi sâu nghiên cứu cùng chưởng khống phía trên, khai quật ra này loại mạnh mẽ năng lực càng đa dụng hơn đồ.

Uông Trần còn thử nghiệm dùng linh năng để thay thế pháp lực, kết hợp đạo thuật tới chế tác phù lục cùng với xây dựng pháp trận.

Này rất khó, nhưng cũng không là hoàn toàn không thể thực hiện được.

Cùng ngày khí dần dần trở nên lạnh thời điểm, Uông Trần liếc tới phòng ốc bên cạnh ba phần vườn rau.

Này ba phần vườn rau là chủ thuê nhà tính cả thôn phòng cùng nhau cho thuê Uông Trần, Uông Trần từ chuyển tới ở lại về sau, vẫn luôn không có quản lý qua, bởi vậy hiện tại là cỏ hoang mọc thành bụi.

Bởi vì tại việc học phương diện đã đi đến thậm chí vượt qua mục tiêu, liền đợi đến sang năm tham gia thi đại học, mà linh năng tăng cường cùng nghiên cứu cũng tiến nhập dài đằng đẵng chậm thăng kỳ, cho nên nhìn thấy khối này ruộng nương, Uông Trần bỗng nhiên bị khơi gợi lên một khỏa thuộc về linh thực phu trái tim.

Hắn muốn bắt này ba phần đất tới làm điểm thí nghiệm.

Nói làm liền làm, Uông Trần trước theo lên ngựa khu nhà mới bên kia mua một chút rau quả trái cây hạt giống.

Hạt giống mua sau khi trở về, hắn đứng tại vườn rau bên cạnh lặng yên triển khai chính mình linh năng.

Một cỗ lực lượng vô hình vô thanh vô tức quét qua vườn rau, tất cả cỏ dại tính cả nghỉ lại ở giữa đủ loại côn trùng, bao quát giấu ở trong lớp đất côn trùng, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Biến thành mảnh đất này chất dinh dưỡng.

Màu nâu đen bùn đất tự động lật lên, một lũng tiếp lấy một lũng thật chỉnh tề, nhìn xem liền hết sức dễ chịu.

Uông Trần tiện tay hướng về phía trước ném ra ngoài một nắm lớn hạt giống, từng khỏa đều đều vô cùng rơi vào bờ ruộng chui vào bùn đất!

Sau đó một thùng nước lớn bị linh năng dẫn dắt đến vườn rau vùng trời, trong chớp mắt hóa thành tí tách tí tách mưa nhỏ hạ xuống, làm dịu phía dưới thổ địa.

Ngắn ngủi mấy phút, Uông Trần liền làm xong một vị nông phu cần một hai ngày mới có khả năng xong công việc.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Sau đó mới là chỗ khó.

Uông Trần khống chế ngoại phóng linh năng, ngưng kết ra từng cái phù văn  dựa theo linh thực trận cách cục bao trùm này ba phần đất.

Nếu như không phải hắn linh năng đạt đến tứ hoàn cấp độ, mong muốn làm đến điểm này còn thật không dễ dàng.

Mặc dù như thế, bố trí linh năng hóa linh thực trận cũng hao phí Uông Trần hơn một giờ.

Tinh Thần lực tiêu hao tương đối lớn.

Nhưng này tòa nho nhỏ linh thực trận lại tại vườn rau bên trên kiên cố xuống tới, chỉ cần Uông Trần thường cách một đoạn thời gian bổ sung linh năng, nó là có thể liên tục không ngừng phát huy ra tác dụng.

Mấu chốt nhất là, ngay tại linh năng linh thực trận bắt đầu vận chuyển nháy mắt, phân ly ở không gian xung quanh năng lượng vũ trụ bị một chút hấp dẫn tới, tụ hợp vào này mảnh vườn rau bên trong.

Vừa rồi rơi vào trong đất hạt giống bắt đầu nảy mầm, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra xanh nhạt lá miêu. Đến trình độ này, liền không cần Uông Trần lại tiến hành can thiệp.

Hắn suy nghĩ một chút, lại đi bên ngoài mua một nhóm tài liệu, đem này ba phần vườn rau vòng vây quanh.

Mặc dù nói hiện tại Thượng Mã thôn ở người đã rất ít đi, bình thường cũng không có thôn dân sẽ chạy đến Uông Trần nơi này đến, nhưng vì để tránh cho phiền toái, vẫn là làm điểm che lấp bảo hộ tương đối tốt.

Ba ngày sau, Uông Trần vung xuống cà chua hạt giống đã trưởng thành cao hơn một mét cây, vườn rau bên trong đầy mắt xanh biếc, một mảnh sinh cơ dạt dào cảnh tượng.

Đến ngày thứ tư, này chút cà chua cây mở ra từng đoá từng đoá đóa hoa vàng.

Ngày thứ năm liền kết xuất trái cây!

Dưới tình huống bình thường, cà chua theo hạt giống đến kết quả thành thục, toàn bộ sinh trưởng chu kỳ tại 100 ngày tả hữu.

Hơn nữa còn có chiếu sáng, nhiệt độ, chứa nước cùng chất dinh dưỡng nhu cầu.

Nhưng ở Uông Trần nơi này, vẻn vẹn chỉ dùng chín ngày thời gian, hắn liền thu hoạch nhóm đầu tiên thành thục trái cây!

Không cần bón phân cũng không cần trừ sâu, thậm chí liền tu bổ quản lý cái gì đều không có làm.

Này chút thành thục cà chua cái đầu đều không khác mấy lớn, vỏ ngoài màu sắc đỏ rừng rực, mà lại mang theo một cỗ nhàn nhạt rau quả hương khí, nhìn xem liền vô cùng mê người.

Uông Trần lấy xuống một khỏa cắn một cái, mát lạnh chua ngọt nước trái cây trong nháy mắt tràn đầy khoang miệng, như là trong ngày mùa hè một ly đá uống, để cho người ta từ đầu thoải mái đến bàn chân tấm.

Không giống như là chợ thức ăn trong kia loại thường gặp cà chua, viên này cà chua quả vị vô cùng nồng đậm, cảm giác có chút sàn sạt, nhưng đến trong miệng rất nhanh tan ra, một điểm cuối cùng cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Nó vỏ trái cây đều sẽ bị nước bọt cho hòa tan mất!

Không sai.

Uông Trần cảm giác mình trồng ra tới này loại cà chua, đã có được mấy phần linh quả ý vị, hắn thậm chí có thể phân biệt ra trong nước trái cây ẩn chứa một tia mỏng manh năng lượng.

Không phải linh năng cũng không phải năng lượng vũ trụ, mà là một loại khác hoàn toàn mới tồn tại!

Mà này loại năng lượng hiển nhiên là đối người hữu ích.

Uông Trần suy nghĩ một chút, liền hái được một rổ cà chua, sau đó cưỡi xe đưa đến thúc thúc trong nhà.

Uông Chính Dương, Điền Văn Tú cùng Uông Hiểu Mộng đều tại, người một nhà đang chuẩn bị ăn cơm, không nghĩ tới Uông Trần ở thời điểm này đến đây.

"Hiểu Mộng, cho ca ca ngươi cầm song bát đũa."

Mở cửa Uông Chính Dương vội vàng phân phó nữ nhi, lại chào hỏi Uông Trần: "Tiểu Trần, cơm tối còn không ăn đi? Cùng một chỗ ăn chút."

Được

Uông Trần cũng không có khách khí, sau khi đi vào trước đem đổ đầy cà chua rổ đưa cho Điền Văn Tú: "Thẩm thẩm, đây là ta trong thôn loại cà chua, không có đánh dược, các ngươi nếm thử."

Điền Văn Tú rất giật mình: "Tiểu Trần, ngươi sẽ còn trồng rau?"

Nàng và Uông Chính Dương đều biết Uông Trần tại Thượng Mã thôn thuê phòng ở, mặc dù không hiểu rõ lắm, nhưng cũng không có áp đặt can thiệp.

Dù sao không phải là của mình con ruột.

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần ở trong thôn còn bắt đầu chơi trồng rau!

"Ca, ngươi thật lợi hại a!"

Uông Hiểu Mộng vì Uông Trần lấy ra bát đũa, lại nắm qua một đầu cà chua: "Ta nếm nếm."

Điền Văn Tú gấp: "Trước tắm một cái lại ăn a!" Uông Hiểu Mộng một ngụm két xùy xuống, khóe miệng đều phun ra nước trái cây tới.

Nhưng nàng không lo được lau miệng, con mắt trợn thật lớn: "Oa Oa, bùn phiên thiết thật tốt si a!"

Điền Văn Tú buông xuống quả cái giỏ, dùng đũa gõ gõ nữ nhi đầu: "Nhìn một chút ngươi, giống kiểu gì!"

Nhưng mà Uông Hiểu Mộng co lại cái đầu, hai ba miếng liền đem một đầu lớn chừng quả đấm cà chua ăn đến sạch sành sanh.

Nàng còn chưa đã ngứa, liếm môi một cái lại lại đi cầm.

Kết quả lúc này Điền Văn Tú thật không đáp ứng.

Uông Chính Dương dở khóc dở cười: "Có ăn ngon như vậy sao? Hiểu Mộng, ngươi ăn một cái cũng là đủ rồi, lưu tâm ăn không ngon."

Uông Hiểu Mộng trốn đến phía sau hắn, ủy khuất nói: "Có thể là ca ca cà chua thật rất tốt ăn a, lão ba, ngươi nếm thử liền biết, ta có thể không có nói sai!"

Uông Chính Dương bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, thật đúng là cầm một đầu cà chua, dùng nước thanh tẩy một thoáng về sau nếm nếm.

Ánh mắt của hắn cũng sáng lên: "Ăn ngon như vậy! ?".