Chương 1162: Chứng thật (ba mươi bốn)

Chương 1162: Chứng thật (ba mươi bốn)

Uông Trần mang tới cà chua, rất nhanh liền trở thành thúc thúc trong nhà hàng bán chạy.

Uông Chính Dương nếm qua về sau, Điền Văn Tú cũng ăn một đầu, sau đó Uông Hiểu Mộng đã được như nguyện ăn vào cái thứ hai.

Bụng đều điền nửa no bụng.

Điền Văn Tú không tiếp tục trách cứ nữ nhi, ngược lại mừng khấp khởi nói: "Về sau ban đêm ta ăn một đầu cà chua là được rồi, lại tốt ăn lại có thể giảm béo, một công đôi việc!"

Nàng cũng bị Uông Trần cà chua cho chinh phục, cảm giác đời này chưa bao giờ nếm qua mỹ vị như vậy cà chua.

Uông Chính Dương lại giữ vững bình tĩnh: "Tiểu Trần, ngươi trồng rau chơi đùa có khả năng, đừng chậm trễ học tập a!"

"Ngài yên tâm."

Uông Trần cười cười nói: "Ta đã tại học đại học khóa trình."

Đại học chương trình học!

Uông Chính Dương cùng Điền Văn Tú vợ chồng hai người đều không còn gì để nói.

Uông Hiểu Mộng kiêu ngạo mà nói ra: "Ca ca có thể là toàn thành phố đệ nhất học bá, về sau khẳng định thượng thanh bắc!"

Uông Chính Dương lấy lại tinh thần, cảm thán nói: "Đại ca đại tẩu có ngươi tốt như vậy nhi tử, đời này. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Điền Văn Tú đánh một cái, sẵng giọng: "Ngươi nói mò gì đâu!"

Nàng cười nói với Uông Trần: "Tiểu Trần, này loại cà chua ngươi còn có nhiều không? Có thể hay không lại cho thẩm thẩm một chút? Thẩm thẩm cho ngươi phong cái đại hồng bao."

Điền Văn Tú cũng không là loại kia ưa thích tham món lời nhỏ người, thật sự là Uông Trần cà chua ăn quá ngon, bằng không nàng cũng sẽ không mở dạng này khẩu, cũng không muốn nhường Uông Trần ăn thiệt thòi.

Chẳng qua là nói thẳng tiền quá khách khí, cho nên đổi dùng hồng bao danh nghĩa.

Kỳ thật cũng gần như.

Uông Trần cười nói: "Còn có rất nhiều, ta trở về cho ngươi thêm mấy chục cân tới."

Cà chua mẫu sản lượng là rất cao, mà Uông Trần trồng này ba phần đất ít nhất có thể sản xuất một hai ngàn cân trái cây đến, hai lần kết quả về sau một lần nữa gieo trồng, mười ngày lại có thể ra mới quả.

Căn bản ăn không hết!

Nhưng một lần cho quá nhiều cũng không dễ, cất giữ thời gian dài không mới mẻ cũng dễ dàng hư.

"Quá tốt rồi!"

Điền Văn Tú mặt mày hớn hở, vỗ vỗ trượng phu của mình nói ra: "Nhường ngươi thúc thúc lái xe đi cầm liền tốt."

Uông Chính Dương cũng là dở khóc dở cười.

Uông Trần sảng khoái đáp ứng.

Hắn ăn cơm tối xong liền cáo từ về nhà, sau đó do Uông Chính Dương lái xe đưa hồi trở lại Thượng Mã thôn, thuận tiện mang đi 50 cân cà chua.

Ngày thứ hai là thứ bảy, Uông Trần không cần đi ngũ tạng đến trường, hắn cầm tờ dựa vào ghế dựa thả tại cửa ra vào đất xi măng bãi bên trên, ngồi xuống miễn cưỡng phơi nổi lên Thái Dương.

Này kỳ thật cũng là hắn tu hành một loại phương thức.

Ánh mặt trời ấm áp bên trong ẩn chứa một tia năng lượng vũ trụ, tại nó xuyên thấu Uông Trần thân thể nháy mắt, liền sẽ cùng tràn ngập tại Uông Trần trong cơ thể linh năng sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Uông Trần mượn nhờ Linh có thể đem đồng hóa cùng dung hợp, tiến tới kéo theo linh năng sinh trưởng cùng thăng hoa.

Mặc dù hiệu quả vô cùng mỏng manh, có thể là ngày qua ngày kiên trì nổi, lượng biến cuối cùng chắc chắn sẽ mang đến chất biến!

Meo

Ngay tại Uông Trần nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, một cái thanh âm yếu ớt truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần mở mắt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ven đường bò tới một đầu hoa cúc mèo con.

Nó tự hồ bị thương, thân thể run rẩy bước chân loạng choạng, từng chút từng chút hướng Uông Trần tới gần.

Bất lực vừa đáng thương.

Lên ngựa lão trong thôn mèo hoang số lượng không ít, mà lại một tổ một tổ, Uông Trần thường xuyên thấy chúng nó khắp nơi chạy tán loạn.

Nhưng này chút mèo hoang hết sức cảnh giác, có người tới gần liền lập tức chạy đi.

Này con mèo nhỏ không biết làm sao rơi xuống đơn, cũng có thể là bị đồ vật gì cho cắn, Uông Trần đã thấy nó chi sau vết thương.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy tay khẽ vồ, kích phát ra một cỗ Linh có thể đem bao lại, dẫn dắt đến trước người mình. Miêu Ô! Miêu Ô!

Hoa cúc mèo con lập tức phát ra hoảng sợ gào rít, mãi đến rơi vào Uông Trần trong tay.

Uông Trần tay phải tại trên người nó nhẹ nhàng phất qua, sống nhờ tại tiểu gia hỏa này trên người bọ chét trong nháy mắt biến thành tro bụi, liền bùn bẩn dơ bẩn toàn bộ đều bị tẩy trừ đến sạch sành sanh.

Chiêu này thoạt nhìn vô cùng đơn giản, trên thực tế đối linh năng chưởng khống không có đi đến tương đương trình độ, rất dễ dàng đem cái này yếu đuối sinh mệnh cũng cùng nhau mạt sát.

Hoa cúc mèo con đoán chừng là sinh ra bản năng cảm giác an toàn, hay hoặc là quen thuộc Uông Trần mùi, trở nên rất ngoan hết sức an tĩnh.

Uông Trần lấy tay nắm qua một đầu tươi mới cà chua, đưa đến mèo con bên miệng.

Hoa cúc mèo con do dự một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, chợt liều mạng hút.

Cà chua khẳng định không tại con mèo thực đơn bên trong, nhưng mà nó lại không cách nào kháng cự cái này trái cây dụ hoặc, ăn đến phá lệ thơm ngọt.

Cùng lúc đó, Uông Trần hướng trong cơ thể của nó rót vào một tia linh năng.

Hoa cúc mèo con chi sau còn tại rướm máu vết thương, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết vảy khép lại!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ngay vào lúc này, vừa mới ăn nửa cái cà chua mèo con bỗng nhiên cảnh giác ngẩng đầu đến, hướng phía bên phải hướng đi nhìn lại.

Uông Trần cũng cảm giác được  bên kia thôn đạo vừa mới lái tới một chiếc xe.

Hơn nữa còn là một chiếc Rolls-Royce Phantom!

Loại giá này giá trị hơn mấy triệu thậm chí bên trên ngàn vạn đỉnh cấp xe sang trọng, phóng nhãn toàn bộ tỉnh thành đều tìm không ra mấy chiếc đến, thế mà xuất hiện tại nhanh phải di dời trong thôn, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

Rolls-Royce tại khoảng cách Uông Trần phòng ở trăm mét bên ngoài địa phương dừng lại, rất nhanh lái xe xuống tới mở ra sau khi cửa xe, từ bên trong ra tới một vị thanh nhã như tiên thiếu nữ.

Tạ Vân Dao!

Uông Trần liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Không hề nghi ngờ, Tạ Vân Dao là tới tìm hắn.

Đến mức đối phương là làm thế nào biết Uông Trần nơi ở vấn đề này, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Uông Trần trong trường học liền có trèo lên ký quá.

Mà lúc này Tạ Vân Dao cũng nhìn thấy Uông Trần, mỉm cười hướng hắn phất phất tay, phảng phất hai người là đã lâu không gặp lão bằng hữu.

Nàng ăn mặc có giá trị không nhỏ giày, giẫm qua tràn đầy bùn đất thôn nói, đi tới Uông Trần trước mặt.

"Ngượng ngùng quấy rầy."

Tạ Vân Dao áy náy nói ra: "Ban đầu nghĩ thêm bạn Wechat, nhưng một mực thêm không lên, trong trường học tìm ngươi lại không tiện, cho nên lần này không mời mà tới, hi vọng ngươi đừng nên trách."

Uông Trần nhớ tới chính mình thật đúng là thiết trí Wechat tương quan quyền hạn, thế là buông xuống trong ngực mèo con, đứng dậy nói ra: "Tiến đến ngồi đi."

Kết quả hoa cúc mèo con meo meo kêu, cùng Tạ Vân Dao cùng đi đến trong tiểu viện, tựa hồ nhận định Uông Trần cái chủ nhân này.

Uông Trần không có để ý nó, cầm qua hai cái ghế dựa thỉnh Tạ Vân Dao ngồi xuống.

Hắn suy nghĩ một chút, lại đi hái được mấy khỏa cà chua, dùng nước giếng thanh tẩy một thoáng đặt vào mâm đựng trái cây bên trong.

"Ta chỗ này không có gì nước trà tốt chiêu đãi, liền từ loại cà chua còn không sai."

Tạ Vân Dao ngạc nhiên, vô ý thức nói ra: "Tạ ơn."

Uông Trần khoát khoát tay: "Không cần khách khí, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

Tạ Vân Dao mím môi, nói ra: "Trương Tấn Bằng điên rồi."

Uông Trần: "Ừm?"

Hắn đều nhanh quên con hàng này.

Tạ Vân Dao thở dài: "Hắn quái bệnh mặc dù tốt, thế nhưng nhận kích thích quá lớn, trước mắt thần chí không rõ, điên điên khùng khùng, sinh hoạt đều không thể tự gánh vác."

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Ngươi chính là tới nói với ta việc này?".