Chương 1163: Chứng thật (ba mươi lăm)

Chương 1163: Chứng thật (ba mươi lăm)

"Ngươi chính là tới nói với ta việc này?"

Thật đơn giản một câu, lại là nắm luôn luôn dùng thông minh lấy xưng Tạ Vân Dao cho hỏi khó.

Nàng phí một phiên tâm tư hiểu Uông Trần tình huống, sau đó đi ngang qua nửa tòa thành thị đi tới nơi này ngoại ô lão trong thôn tìm tới Uông Trần, chính là vì nói với hắn một cái người không liên hệ?

Tạ Vân Dao tiếng lòng trong nháy mắt loạn.

Nàng cũng không biết mình là làm sao vậy, từ lần trước cùng Uông Trần nói chuyện với nhau về sau, vẫn vô pháp đem người sau quên.

Mỗi lần nhớ tới Uông Trần, vị này thiếu nữ thì càng cảm thấy Uông Trần thần bí, không nhịn được muốn tìm tòi nghiên cứu hắn thâm tàng bí mật

Sau đó ý nghĩ như vậy liền xoắn xuýt tại tâm!

Khi biết Trương Tấn Bằng nổi điên tin tức về sau, Tạ Vân Dao cuối cùng nhịn không được.

Nàng vẫn tính giữ vững mấy phần lý trí, không có trong trường học lần nữa tìm Uông Trần nói chuyện, miễn cho vì hai người trêu chọc tới lời đàm tiếu.

Có thể như bây giờ làm là được rồi?

Uông Trần nhìn xem vị này mỹ lệ lại ngây thơ nữ hài tử, đôi mắt vô cùng thâm u: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vẫn là hoài nghi Trương Tấn Bằng bệnh cùng ta có quan hệ, cho nên lần lượt đến xò xét ta."

"Đúng không?"

Tạ Vân Dao đột nhiên đã tỉnh hồn lại, đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Giờ này khắc này, nàng trực giác đang điên cuồng đưa ra cảnh cáo: Nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm!

Nhưng Tạ Vân Dao căn bản không biết nguy hiểm tới từ nơi đâu, chẳng qua là trực giác ý thức được, chính mình ứng đối ít có sai lầm, vô cùng có khả năng mang đến hủy diệt xuống tràng.

Đứng tại ngoài cửa viện nhỏ lái xe kiêm bảo tiêu cũng cứu không được nàng!

Tạ Vân Dao không khỏi hỗn thân cứng đờ, chỉ có một trái tim tại rung động kịch liệt, bờ môi run run mấy lần, mới miễn cưỡng gạt ra mấy chữ: "Không, ngươi hiểu lầm."

Uông Trần đưa mắt nhìn nàng một lát, cười: "Vậy thì tốt."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Tạ Vân Dao lập tức như trút được gánh nặng, kém chút không có ngồi vững vàng té ngã trên đất, thân thể lung lay mới nắm chặt cái ghế.

Trực giác nói cho nàng, nguy hiểm biến mất.

Mà trên thực tế chân chính tan biến, là vừa vặn giăng đầy tại Tạ Vân Dao bốn phía từng sợi vô hình dây cung đường.

Mỗi một cây dây cung tơ đều chỉ có tóc đường kính một phần mười, do tinh thuần linh năng ngưng tụ mà thành, có thể dễ dàng cắt ra sắt thép nham thạch, so bất luận cái gì lưỡi đao đều muốn sắc bén!

Tạ Vân Dao chỉ cần đụng vào, cái kia thân thể của nàng sẽ trong nháy mắt bị cắt chia làm mấy chục khối.

Mà Uông Trần sở dĩ làm như vậy, cũng không là hắn thật muốn giết Tạ Vân Dao, mà là cấp cho vị này rõ ràng khác thường tại người thường chỗ thiên kim đại tiểu thư một cái cảnh cáo.

Tuyệt đối không nên đùa lửa!

Sự thật chứng minh, Uông Trần cảnh cáo hiệu quả phi thường tốt.

Mà Tạ Vân Dao rõ ràng có một loại nào đó đối nguy hiểm cảm giác bén nhạy năng lực!

Vị này thiếu nữ mím chặt bờ môi, dùng cố gắng lớn nhất mới có thể làm cho mình tỉnh táo lại."Thật xin lỗi, ta không nên nói này chút."

Nàng tổ chức hạ lời nói, tiếp tục nói: "Để tỏ lòng áy náy, về sau nếu như ngươi có gì cần ta hỗ trợ, ngươi có thể tới tìm ta, chỉ cần không phải vi phạm pháp luật pháp quy sự tình, ta nghĩ hẳn là cũng không có vấn đề gì."

"Chỉ cần không vi phạm đều được?"

Uông Trần lườm Tạ Vân Dao liếc mắt: "Ta đây muốn ngươi làm bạn gái của ta đâu?"

Tạ Vân Dao khuôn mặt trong nháy mắt nổi lên rặng mây đỏ, tay chân luống cuống bộ dáng hiện ra mấy phần đáng yêu.

Nhưng mà nàng do dự một lát, gật gật đầu nói: "Cũng là có thể."

Vị này thiếu nữ lại vội vàng nói bổ sung: "Nhưng chỉ có thời gian một năm, bởi vì sang năm ta liền muốn đi nước Anh đọc sách."

Nói xong nói xong, nàng thế mà buông lỏng xuống.

"Ta đùa giỡn."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nhà ta tình huống tin tưởng ngươi đã hiểu rõ, như vậy trong nhà ngươi là làm cái gì?"

Tạ Vân Dao bị hỏi đến một hồi chột dạ.

Mặc dù Uông Trần căn bản không có nói qua với nàng tình huống trong nhà, có thể nàng trước khi đến liền đã hiểu qua, hiện tại cảm giác lòng của mình tư tưởng pháp hoàn toàn bị Uông Trần cho mò thấy, lại không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Nàng tựa như là cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ, ủy ủy khuất khuất hồi đáp: "Ba ba ta là vị học giả, mẹ ta là Hải Thành tập đoàn chủ tịch, ca ca cũng tại trong tập đoàn công tác, không sai biệt lắm cứ như vậy."

Hải Thành tập đoàn?

Uông Trần trong lòng hơi động: "Là top 500 cái kia Hải Thành tập đoàn sao?"

Tạ Vân Dao gật gật đầu: "Ừm."

Lợi hại!

Cái này Hải Thành tập đoàn, Uông Trần kiếp trước liền có chút hiểu rõ, thậm chí còn cùng hắn dưới cờ một công ty từng có nghiệp vụ qua lại.

"Hải Thành tập đoàn tổng bộ tại Hỗ Hải a?"

Uông Trần nghi ngờ hỏi: "Ngươi tại sao chạy tới nghi trên thành học?"

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Hải Thành tập đoàn liền là tại Hỗ Hải sáng lập đồng thời phát triển lớn mạnh, hắn kinh doanh sản nghiệp liên quan đến Kim Dung, mậu dịch, bất động sản còn có mới phát khoa học kỹ thuật, đồng thời sớm đã đưa ra thị trường.

Thành phố giá trị mấy trăm ức!

Tạ Vân Dao lúc trước ngồi Rolls-Royce Phantom, cũng là Hỗ Hải bảng số của.

"Ta nguyên lai tại Hỗ Hải đọc sách."

Tạ Vân Dao rất ngoan ngoãn, biết gì nói nấy: "Thế nhưng trong trường học bị người dây dưa, hết sức phiền, cho nên liền chuyển trường đến nghi thành, gia gia của ta cùng nãi nãi đều tại nghi thành, cha ta liền là nghi thành người."

"Nguyên lai là dạng này."

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia Trương Tấn Bằng cũng là người theo đuổi ngươi a?"

"Hắn càng đáng ghét."

Tạ Vân Dao thở dài, nói ra: "Mẹ của hắn là ta học sinh của gia gia, khiến cho hắn trong trường học chiếu cố ta, có thể là ta căn bản không cần chiếu cố của hắn, hắn hết lần này tới lần khác tự cho là đúng. . ."

Xuất thân hào phú nhà quyền quý, lại lớn lên mỹ lệ phi thường, Tạ Vân Dao gặp được rất nhiều phiền toái như vậy.

Luôn có chút không biết tự lượng sức mình người, coi là dựa vào ngây thơ thủ đoạn liền có thể bắt được lòng của nàng.

Tạ Vân Dao tại Hỗ Hải trốn không thoát, đến nghi thành cũng không cách nào tránh khỏi. Nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Uông Trần cười cười nói: "Gia hỏa này cũng không phải cái gì người tốt."

Ngụy Hạo nói cho hắn biết, Trương Tấn Bằng tại trung học liền giao tốt mấy nữ bằng hữu, lúc học lớp mười còn làm lớn một tên bên ngoài trường nữ sinh bụng, hại đến người ta kém chút tự sát.

Nhưng trong nhà hắn có tiền có thế, rất nhanh liền cho giải quyết.

Đến mức cái kia đáng thương nữ sinh, nghe nói là chuyển trường đi nơi khác.

Lúc trước vẻn vẹn vì một điểm không có ý nghĩa việc nhỏ, hắn tìm người tới đối phó Uông Trần.

Nếu như Uông Trần chẳng qua là một cái bình phàm thiếu niên thông thường, nói không chừng bây giờ còn tại trong bệnh viện trị liệu.

Trương Tấn Bằng rơi vào bây giờ xuống tràng, hoàn toàn là trừng phạt đúng tội!

Tạ Vân Dao hiểu rõ hắn ý tứ, gật gật đầu nói: "Ta biết."

"Biết liền tốt."

Uông Trần chỉ chỉ bày ở nhỏ trên bàn trà cà chua: "Này cái giỏ cà chua vừa hái, ngươi mang về ăn đi, mùi vị không tệ."

"Tạ ơn."

Tạ Vân Dao tỉnh tỉnh cầm lấy rổ: "Ta đi đây."

"Gặp lại."

Sau đó Tạ Vân Dao liền thật dẫn theo rổ, cùng thủ tại phía ngoài lái xe tụ hợp về sau về nhà.

Khi nàng ngồi vào trong xe, mới bỗng nhiên như ở trong mộng mới tỉnh: "A?"

Trước mặt lái xe lập tức lấy lại tinh thần: "Tiểu thư?"

"Không có việc gì."

Tạ Vân Dao cắn môi một cái, nói ra: "Tình Di, chúng ta về nhà đi."

Trên xe đường về sau, nàng nhìn trong ngực một rổ đỏ rực cà chua, chần chờ một chút, sau đó cầm lấy một đầu đưa đến bên miệng nhẹ cắn nhẹ.

Sau một khắc, Tạ Vân Dao kinh ngạc mở to hai mắt..