Chương 1164: Chứng thật (ba mươi sáu)

Chương 1164: Chứng thật (ba mươi sáu)

Ăn ngon!

Hết thảy lần đầu thưởng thức được Uông Trần trồng ra tới cà chua người, cảm giác đầu tiên liền là ăn ngon.

Vô cùng mỹ vị.

Mà cùng những người khác khác biệt chính là, Tạ Vân Dao bởi vì gia đình quan hệ, nàng từ nhỏ đến lớn nếm qua vô số đồ tốt.

Mấy trăm khối một cân gạo, mấy ngàn nguyên một chuỗi bồ đào, thậm chí hơn vạn nguyên một pound thịt bò, những người bình thường kia không cách nào tưởng tượng xa xỉ nguyên liệu nấu ăn, chẳng qua là vị này thiên kim đại tiểu thư thường ngày bữa ăn phẩm.

Tạ Vân Dao dĩ nhiên cũng nếm qua cà chua, trong nước tân tiến nhất nhà ấm bồi dưỡng ra được ưu tuyển phẩm, không có bất luận cái gì thuốc trừ sâu cùng phân bón, trăm phần trăm có cơ màu xanh lá sản phẩm.

Có thể là loại kia cà chua cùng với nàng hiện trong tay viên này so sánh, hoàn toàn bị nghiền thành cặn bã!

Đồng thời bén nhạy trực giác tại nói cho Tạ Vân Dao, ăn nó đi đối với mình có chỗ tốt.

Thế là vị này thiên kim đại tiểu thư nhịn không được dụ hoặc, từng miếng từng miếng đem nắm đấm lớn cà chua ăn đến sạch sành sanh.

Cuối cùng còn liếm liếm dính tại trên môi nước trái cây.

Vẫn chưa thỏa mãn!

Nàng lần nữa nhìn về phía trong ngực quả cái giỏ, Uông Trần thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trong đầu.

Thiếu nữ vậy mà ngây ngẩn cả người.

Nàng ở trong lòng phát ra vô lực rên rỉ, cảm giác mình cũng muốn điên rồi.

Mà Uông Trần cũng không biết mình mang cho Tạ Vân Dao áp lực lớn như vậy, tại sai đi vị này thiên kim đại tiểu thư về sau, hắn tiếp tục tới cửa phơi nắng, thuận tiện lại triệt mấy lần mèo con.

Chỉ cảm thấy nhân sinh thoải mái.

Nhưng mà dạng này nhàn nhã tháng ngày còn không có qua mấy ngày, hắn thẩm thẩm Điền Văn Tú bỗng nhiên gọi điện thoại tới: "Tiểu Trần, ngươi loại cà chua còn có hay không?"

Ngữ khí rất nóng lòng.

Có

Uông Trần nghi hoặc: "Thẩm thẩm, làm sao rồi?"

"Khục, đừng nói nữa."

Điền Văn Tú rõ ràng có chút xấu hổ, không thiếu được cẩn thận giải thích một chút.

Nguyên lai lần trước Uông Trần đưa cho thúc thúc nhà mấy chục cân cà chua, Điền Văn Tú cảm thấy nhiều như vậy trái cây, chính mình một nhà cũng ăn không hết, thế là liền trang một túi đưa đến nhà mẹ đẻ cho phụ mẫu nhấm nháp.

Mẫu thân của Điền Văn Tú tuổi tác rất lớn, mắc có thần kinh suy nhược mao bệnh, tăng thêm một chút lão niên bệnh, bình thường nghỉ ngơi giấc ngủ cùng muốn ăn đều không tốt, dẫn đến thân thể rất là suy yếu, toàn bộ nhờ dược vật chống đỡ lấy.

Mà ở thưởng thức qua Điền Văn Tú đưa tới cà chua về sau, nàng lão mẫu thân không chỉ khẩu vị mở rộng, mà lại ban đêm có thể bình yên ngủ, cả người đều khôi phục mấy phần khí sắc.

Lúc vừa mới bắt đầu, người Điền gia đều còn chưa tin, coi là Điền mẫu là hồi quang phản chiếu.

Kết quả đi bệnh viện một kiểm tra phát hiện, các hạng chỉ tiêu đều có nhất định cải thiện!

Lúc này Điền mẫu, đã trước trước sau sau ăn xong mấy cân cà chua, cũng thích vô cùng ăn.

Đại gia bởi vậy xác định, thật chính là cà chua công lao! Thế là Điền Văn Tú đại ca liền mãnh liệt yêu cầu muội muội của mình, không tiếc đại giới cũng cần mua điểm trở về, cho lão mẫu thân dưỡng sinh.

Điền Văn Tú không có cách, lúc này mới cầu đến Uông Trần nơi này tới.

Hiểu rõ lý do, Uông Trần cười nói: "Đây là chuyện tốt a, ta chỗ này cũng còn có một số, ta hiện tại liền đưa tới tốt."

"Không cần không cần."

Điền Văn Tú vội vàng nói: "Nhường ngươi thúc thúc tới lấy đi!"

Kết thúc cùng thẩm thẩm trò chuyện, Uông Trần không khỏi như có điều suy nghĩ sờ lên xuống đi.

Hắn mượn nhờ linh năng linh thực trận thúc cà chua, dùng ăn hiệu quả rõ ràng có chút ra ngoài ý định, so trước kia phán đoán đến mạnh hơn không ít, đoán chừng có thể là đối người già tác dụng càng tốt hơn.

Này liền hơi rắc rối rồi.

Uông Trần tại đây ba phần đất bên trên làm linh thực trận, hoàn toàn là vì thí nghiệm cùng phát triển linh năng công dụng.

Cũng không phải nghĩ làm cái đại tin tức ra tới.

Uông Trần rất rõ ràng, giống vật như vậy, rất dễ dàng trêu chọc tới người khác ngấp nghé.

Mặc dù nói Uông Trần chính mình không sợ, nhưng hắn hiện tại sinh hoạt có thể là xã hội hiện đại, mà lại trên thân còn có vô số ràng buộc.

Có được lực lượng cường đại cũng không thể tùy ý làm bậy, bằng không liền vi phạm với lần này trùng sinh dự tính ban đầu.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đi vườn rau bên trong đem chỗ có thành thục cà chua toàn bộ lấy xuống.

Hắn trang tràn đầy hai túi lớn, sau đó giao cho lái xe chạy tới Uông Chính Dương: "Thúc thúc, ta trồng ra tới đều ở nơi này, bây giờ thời tiết lạnh, cà chua kết quả rất ít, lại muốn vậy chỉ có thể chờ sang năm."

Kỳ thật Uông Trần còn có thật nhiều, thậm chí nghĩ muốn bao nhiêu đều có thể trồng ra tới.

Nhưng vì để tránh cho phiền toái, cũng chỉ có thể xử lý như vậy.

Uông Chính Dương cũng không hiểu nông sự, cho nên hoàn toàn tin tưởng Uông Trần, cảm kích lại cảm thán: "Lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Hắn có thể tại tỉnh thành dừng chân, đồng thời còn tưởng là cái tiểu quan, không thể rời bỏ nhạc phụ nhạc mẫu nhà trợ lực.

Cũng là thật khó khăn.

Uông Trần dĩ nhiên lý giải thúc thúc của mình, bởi vậy nhận Uông Chính Dương cứng rắn đưa qua tới đại hồng bao, nhường người sau giải sầu.

Đưa ra hai túi trên trăm cân cà chua, chuyện này liền tạm có một kết thúc.

Uông Trần thanh lý đi vườn rau bên trong cà chua cây, ngược lại gieo trồng rau xanh cùng cải trắng, mặc dù bảo lưu lại linh thực trận, nhưng không nữa kích phát trận lực tới tiến hành thúc, nhường món ăn miêu tự do sinh trưởng.

Hắn cũng nắm linh năng nghiên cứu trọng điểm, theo trận pháp chuyển dời đến đồ vật lên.

Nhìn một chút có thể hay không làm ra linh năng hóa trang bị tới.

Mà sáng tạo Linh có thể trang bị, rõ ràng so trận pháp muốn phức tạp khó khăn nhiều!

Thời tiết càng ngày càng lạnh, Thượng Mã thôn bên trong rất nhiều cây cối đều rơi xuống khô héo phiến lá, chính thức tiến nhập mùa đông.

Cái kia chạy đến Uông Trần trong nhà hoa cúc mèo con, khi lấy được hắn cứu chữa về sau, liền không có lại rời đi, cả ngày quấn lấy Uông Trần vô cùng ngán người.

Sau đó Uông Trần liền đem nó thu dưỡng, đồng thời lấy cái tên gọi: Hoa Hoa.

Hắn cũng không là mèo nô, sở dĩ thu lưu này con mèo nhỏ, mục đích chủ yếu là nghĩ nghiên cứu một chút linh năng đối động vật ảnh hưởng.

Nói là mèo con, kỳ thật liền là chuột bạch. Cho nên Uông Trần mỗi ngày đều sẽ dùng linh năng cho Hoa Hoa tôi thể, tiến tới quan sát biến hóa của nó.

Sự thật chứng minh, linh năng đối động vật sinh ra ảnh hưởng trọng đại, một quãng thời gian xuống tới, Hoa Hoa liền trưởng thành một đầu mèo to meo, nhìn bề ngoài lông xù mập phì, trên thực tế cơ bắp cường kiện có thể so với dã thú.

Mà lại nó còn có được nhất định linh tính, hoàn toàn có thể nghe hiểu Uông Trần mệnh lệnh, đồng thời trăm phần trăm phục tùng.

Uông Trần đem loại biến hóa này, xưng là "Linh hóa" .

Linh hóa về sau Hoa Hoa, y nguyên bảo lưu lấy con mèo bản tính, Uông Trần đi ngũ tạng lúc đi học, nó liền không lại ngoan ngoãn ở lại nhà, mà là du đãng ở toàn bộ thôn trang, thậm chí đem dấu chân kéo dài đến chỗ xa hơn.

Sau đó lên ngựa lão trong thôn hết thảy con mèo toàn bộ thần phục với nó dưới vuốt, những cái kia thường xuyên truy đuổi mèo hoang chó hoang bị toàn bộ đuổi ra ngoài... Mang theo đẫm máu vết thương chạy mất.

Đến mức chuột loại hình đồ vật, cái kia càng là triệt để mất tích!

Không chỉ có như thế, Hoa Hoa còn sinh ra một hạng năng lực đặc thù, cái kia chính là chui vào Phi Mã hà bên trong bắt cá.

Nó có thể chui vào mười mấy mét sâu dưới nước, dùng sắc bén vuốt mèo câu ở nặng mười mấy cân cá chép lớn, lại đem hắn kéo lên bờ tới.

Ném cho một đám các tiểu đệ chia sẻ!

Mà đầu này linh miêu hành động, đều không qua trốn qua Uông Trần quan sát.

Nhưng hắn cũng không có can thiệp  mặc cho chính nó trưởng thành!.