Chương 1165: Chứng thật (ba mươi bảy) 

Chương 1165: Chứng thật (ba mươi bảy) 

Thời gian bước chân vội vàng, xưa nay không vì bất luận cái gì người ngừng chân.

Đảo mắt liền tới năm 2012 ngày cuối cùng.

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, Uông Trần cưỡi chính mình hai tám lớn gạch rời đi lên ngựa lão thôn, hướng nội thành hướng đi kỵ đi.

Không có cách, hắn hiện tại còn chưa đầy mười tám tuổi tròn, không thể kiểm tra bằng lái, cho nên chỉ có thể dùng đài này xe đạp tới thay đi bộ.

Làm nhà nhà đốt đèn sáng lên thời điểm, Uông Trần đứng tại một cái cư xá ven đường.

Phát cái tin nhắn tin tức, vẻn vẹn chỉ qua mấy phút, một đạo đáng yêu thân ảnh liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Điền Điềm thuần thục nhảy tới xe đạp chỗ ngồi phía sau, một cách tự nhiên ôm lấy Uông Trần eo: "Chúng ta đi thôi."

Hai người lúc trước hẹn xong cùng một chỗ vượt qua cái này vượt đêm giao thừa.

Uông Trần tò mò hỏi: "Ngươi làm sao cùng người trong nhà nói?"

Cùng một chỗ vượt năm, vậy về nhà khẳng định phải tại mười hai giờ sau đó, giống nàng dạng này mười mấy tuổi tiểu cô nương, muộn như vậy về nhà lời, phụ mẫu không lo lắng hoặc là phản đối mới là kỳ quặc quái gở!

"Ta cùng ba ba mụ mụ nói, ban đêm cùng với Hiểu Mộng qua năm mới."

Điền Điềm hé miệng cười nói: "Hiểu Mộng sẽ giúp ta đánh yểm trợ!"

Kết quả tiếng nói của nàng vừa dứt, Uông Trần điện thoại liền tích tích kêu lên.

Chính là Uông Hiểu Mộng gửi tới tin tức: "Lão ca, ban đêm ta giúp các ngươi hai cái đánh yểm trợ, không có hồng bao sao?"

Ngữ khí đó là tương đương hung hăng càn quấy!

Uông Trần chỉ có thể tế ra viên đạn bọc đường, đánh hai trăm viên đi qua.

Uông Hiểu Mộng trong nháy mắt bị đánh ngã: "Hì hì, lão ca thật tốt, yêu ngươi ờ, các ngươi cố gắng chơi đi!"

Uông Trần lắc đầu, thu hồi điện thoại cưỡi xe lên đường.

Hắn trước chở Điền Điềm đi tới Ngân Thái thành.

Tối nay là vượt đêm giao thừa, Ngân Thái thành ở trong phi thường náo nhiệt, tuổi còn rất trẻ người đều chạy tới nơi này, quả thực là người đông nghìn nghịt!

Do ở trong đó quá nhiều người, Uông Trần liền dắt qua Điền Điềm tay nhỏ, sợ hai người phân tán đi.

Điền Điềm xinh đẹp mặt ửng hồng, ngoan ngoãn bị hắn dắt tại bên người.

Bởi vì không có ăn cơm chiều, hai người trước đi tới ở vào bốn tầng ăn uống khu, kết quả cho dù là bình thường sinh ý thảm đạm nhất cửa hàng cũng kín người hết chỗ, đứng đầu mấy nhà đều xếp tới mấy trăm hào về sau.

Kỳ thật xuất hiện tình huống như vậy quá bình thường.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói với Điền Điềm: "Có muốn không chúng ta đi phía dưới quà vặt đường phố đi."

Ừm

Điền Điềm không có có bất kỳ ý kiến phản đối gì.

Chỉ cần cùng ưa thích người tại cùng một chỗ, mặc kệ là ăn hơn trăm một vị ngày liệu, vẫn là mười mấy đồng tiền bún thập cẩm cay, vậy cũng là vô cùng chuyện vui.

Ngân Thái thành tầng tiếp theo liền là mỹ thực đường phố, bên trong to to nhỏ nhỏ quà vặt, trà sữa, đồ ăn vặt cửa hàng có trên trăm nhà nhiều, sinh ý đồng dạng nóng nảy đến rối tinh rối mù.

Nhưng ở nơi này, còn có thể ăn được đồ vật, không đến mức vòng tới vòng lui nhẫn đói chịu đói. Điền Điềm khẩu vị không lớn, nhưng dũng cảm nếm thử, cũng tham thật tươi mới.

Thế là Uông Trần chủ động gánh làm kết thúc công tác, trợ giúp nàng tiêu diệt hết ăn không hết thức ăn, dạng này liền có thể làm cho nàng nhiều nhấm nháp mấy loại ưa thích quà vặt, lại không đến mức lãng phí thức ăn.

Mà này đã thuộc về tình lữ hành vi.

Điền Điềm ăn đến rất vui vẻ, mặt mày cong cong nụ cười chưa bao giờ tan biến qua.

Hai người ăn uống no đủ về sau, cùng đi năm tầng phim bên trong Đại thế giới xem phim.

Vé xem phim là sớm ước định, một bộ đến từ Hollywood mới nhất mảng lớn.

Tại quan Ảnh quá trình bên trong, Điền Điềm đem đầu của mình nhẹ khẽ tựa vào Uông Trần trên bờ vai, hai người nắm tay liền không có buông ra qua.

Chờ đến xem chiếu bóng xong, đã là hơn chín giờ đêm.

Mà Ngân Thái thành năm mới chuyển động vừa mới bắt đầu.

Lúc này ở một tầng trong phòng khách đã tụ đầy người, tất cả mọi người ngửa đầu nhìn treo xâu trên không trung lưới lớn, trong lưới lượn tới vô số màu hồng phấn khí cầu.

Đây là Ngân Thái thành mỗi năm đều muốn cử hành đón người mới đến hạng mục, mỗi cái khí cầu bên trong đều chứa một tấm vé xổ số, phân ra hạng nhất thưởng, giải đặc biệt, giải nhì, tam đẳng thưởng cùng may mắn thưởng.

Trong đó hạng nhất thưởng chỉ có một cái, phần thưởng năm nay là một đài nhãn hiệu lớn laptop.

Giá trị hơn vạn.

Uông Trần cùng Điền Điềm xuống tới thời điểm, trong đại sảnh ở giữa đã hoàn toàn không chen vào được, chỉ có thể đứng ở nhất khu vực bên ngoài.

Nhưng thời gian vừa vặn.

"10, 9, 8, 7. . ."

Nương theo lấy diễn nghệ đài bên trên người chủ trì tiếng đếm số kết thúc, trên không lưới lớn tản ra, bên trong khí cầu lập tức chiếu nghiêng xuống.

Đại gia lập tức đoạt làm một đoàn.

Điền Điềm nhìn xem đều xúc động, nhịn không được đập nổi lên tay nhỏ.

Bởi vì người thực sự quá nhiều, mà nàng cùng Uông Trần vị trí lại tại phía ngoài cùng, cho nên liền không có hi vọng có thể cướp được khí cầu.

Hoàn toàn là tham gia náo nhiệt.

Nhưng mà có hai cái khí cầu tại rơi xuống về sau đụng vào nhau lấy, lại ở phía dưới đoạt khí cầu người gảy phía dưới, thế mà hướng phía hai hai người vị trí nhanh chóng bay tới.

Người bên cạnh cố gắng tiệt hồ, nhưng Uông Trần tay mắt lanh lẹ, vậy mà đem hai cái khí cầu toàn bộ bắt được trong tay mình.

Ba ba!

Khí cầu cùng nhau phá toái, tuôn ra hai tấm vé xổ số.

Uông Trần đem một tấm trong đó đưa cho Điền Điềm, vừa cười vừa nói: "Đây là ngươi, xem xem vận khí thế nào."

"Ân ân ân!"

Điền Điềm vui vẻ hỏng, nàng liên tục gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí phá mở vé xổ số bên trên màu bạc sơn phủ.

A

Sau một khắc, nàng phát ra kinh hỉ tiếng kêu: "Uông Trần ca ca, ta là hạng nhất thưởng a!"

Này một cuống họng nắm người chung quanh toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới!

"Thật đó a?"

Uông Trần cúi đầu xem xét, cười: "Ừm, thật chính là hạng nhất thưởng, năm mới đi đại vận a!" Điền Điềm vui vẻ trong chốc lát, nắm vé xổ số đưa cho Uông Trần: "Uông Trần ca ca, đây là ngươi cướp được, vẫn là cho ngươi đi!"

Uông Trần lắc đầu, nắm nàng đi lĩnh thưởng.

Tại cửa hàng nhân viên công tác tiếng chúc mừng bên trong, hai người dẫn tới một đài hoàn toàn mới laptop.

Cùng với một đầu con rối em bé.

Điền Điềm bên trong là hạng nhất thưởng, mà Uông Trần bên trong thì là may mắn thưởng, người trước cố gắng dùng máy tính tới trao đổi người sau em bé, kết quả bị vô tình cự tuyệt: "Đây là thuộc về ngươi hảo vận, là không thể chuyển nhượng, cho ta cũng không cần!"

Điền Điềm kiên trì ý nghĩ của mình, kết quả bị Uông Trần cường lực trấn áp: "Nhất định phải nghe ta!"

Nếu như hắn cầm laptop, chẳng phải là phí phạm chính mình một phiên khổ tâm?

Điền Điềm hừ hừ vài tiếng biểu thị kháng nghị, sau đó dựa theo Uông Trần phân phó, ngoan ngoãn cho phần thưởng chụp hình mảnh, phát đến bằng hữu của mình trong vòng.

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, Uông Hiểu Mộng điện thoại liền đánh tới: "Tốt ngươi cái Điền Điềm, thế mà trúng hạng nhất thưởng, ngày mai nhất định phải mời khách, bằng không ta liền cho hấp thụ ánh sáng chuyện của các ngươi!"

Nàng đằng trước lừa bịp Uông Trần hai trăm đại dương, hiện tại lại bắt chẹt Điền Điềm mời khách, hoàn toàn vô pháp vô thiên.

Điền Điềm cười hì hì đáp ứng.

Mà sung sướng thời gian luôn là trôi qua rất nhanh, chớp mắt tới gần nửa đêm.

Hai người đi ra Ngân Thái thành, đi ra phía ngoài quảng trường lớn bên trên, cùng vô số người trẻ tuổi cùng một chỗ, nhìn chăm chú lấy phía trước cao ốc bên ngoài treo LED lớn màn hình.

Làm năm mới đếm ngược đi tới "0" tất cả mọi người cùng nhau phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

"Chúc mừng năm mới!"

Lúc này rúc vào Uông Trần trong ngực Điền Điềm, nhịn không được xoay người lại, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái.

Tại nở rộ pháo hoa chiếu rọi đến, con mắt của nàng tươi đẹp mà sáng chói!

Tình cảnh này, nhường thần hồn của Uông Trần phong ấn lại lặng yên giải khai một tầng, linh năng trong nháy mắt tăng trưởng một đoạn dài..