Chương 1166: Chứng thật (Tam Thập Bát)

Chương 1166: Chứng thật (Tam Thập Bát)

2013 năm ngày mùng 1 tháng 1, sáng sớm.

Trời còn chưa sáng, Uông Trần liền theo trong chăn ấm áp bò lên.

Đơn giản sau khi rửa mặt, hắn tắm nắng sớm lặng yên cách tới lên ngựa lão thôn, một đường đi nhanh đã tới mấy cây số bên ngoài một tòa vô danh trên núi nhỏ.

Uông Trần tầm mắt, như như chim ưng xuyên thấu sáng sớm ở giữa sương mù, rơi vào đối diện trên đỉnh núi.

Ngọn núi này cao hơn nữa lớn hơn một chút, núi mặt ngoài thân thể bao trùm lấy úc úc thương thương cây cối thảm thực vật, mà hắn phía dưới trong khe núi có xây một tòa mô hình nhỏ đập chứa nước, phong cảnh tương đương đẹp.

Lân cận đập chứa nước bình nguyên khu vực khai khẩn ra mảng lớn đồng ruộng, bên cạnh thật chỉnh tề quy hoạch kiến tạo mấy trăm tòa tòa nhà mới nông thôn phòng ốc, nhưng không có người ở dấu hiệu.

Uông Trần biết, này là vừa vặn xây thành Hạ Mã thôn khu nhà mới an trí phòng, không có có ngoài ý muốn, bên trên ngàn thôn dân đem tại cuối tháng vào ở bọn hắn nhà mới.

Hắn thu hồi tầm mắt, bỗng dưng theo cao cao nham thạch bên trên tung người mà xuống.

Thân ảnh cấp tốc tan biến tại trong rừng cây rậm rạp.

Lại qua không sai biệt lắm mười phút đồng hồ, đập chứa nước phía trên rừng rậm đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội, vô số nghỉ lại trong đó chim chóc kinh bay mà lên, một phái tận thế buông xuống cảnh tượng.

Ngay sau đó, nương theo lấy một hồi ầm ầm tiếng vang, mảnh lớn mảnh nhỏ ngọn núi mang theo đếm không hết cây cối trượt xuống, rơi vào đập chứa nước bên trong.

Nguyên bản bình tĩnh mặt nước ngừng lại nổi sóng, tăng vọt thủy vị lập tức chìm qua đê đập, tràn-chảy đến phía dưới nông trong ruộng.

Bởi vì thủy thế phi thường lớn, bởi vậy rất nhanh lại xông vào bên cạnh khu nhà mới an trí phòng khu vực!

Nhưng là bởi vì thời gian còn rất sớm, tăng thêm lại là mùa đông, khu nhà mới an trí phòng cũng không vào ở, cho nên trận này đột nhiên xuất hiện tai hoạ cũng không có tạo thành bất kỳ nhân viên nào thương vong.

Mà đợi đến mọi người phát hiện tình huống thời điểm, Uông Trần đã về tới trong nhà mình.

Ngồi ở trước cửa dựa vào ghế dựa bên trên, một bên triệt mèo một bên phơi nắng.

Không có ai biết, vừa rồi phát sinh ở Hạ Mã tân thôn phụ cận ngọn núi đất lở cũng không phải là thiên tai, mà là Uông Trần vận dụng linh năng tận lực chế tạo ra "Nhân họa" .

Có thể là nếu không có hắn can thiệp  chờ đến thời tiết vừa vào xuân, phiến khu vực này rơi xuống một trận mưa to.

Kết quả dẫn đến ngọn núi đất đai buông lỏng, xuất hiện diện tích lớn sụp đổ, nguyên bản liền tăng cao đập chứa nước thủy vị lập tức đột phá cực hạn, chế tạo ra một trận để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị nước lũ.

Thời điểm đó Hạ Mã tân thôn đã đều đã chật cứng người, cũng lại còn có không ít thôn dân tại đồng ruộng làm việc.

Tổn thất vô cùng thảm trọng, cũng làm cho người đau lòng.

Uông Trần hiện tại là sớm dẫn nổ viên này bom hẹn giờ, đem tổn thất hạ thấp ít nhất.

Hôm qua trước đó, hắn đều còn không làm được đến mức này.

Nhưng tối hôm qua vượt đêm giao thừa, Uông Trần không nhưng lại đền bù năm đó mấy cái tiếc nuối hoặc là nói thực hiện mấy cái tâm nguyện, mà lại còn chiếm được thuần khiết thiếu nữ môi thơm một viên.

Hắn linh năng lập tức đột phá đến tứ hoàn trung vị cấp độ.

Bởi vậy mới có rung chuyển ngọn núi lực lượng!

Mặc dù nói Uông Trần công tích sẽ không bị người biết hiểu, hắn cũng không có khả năng khắp nơi đi nói, nhưng chỉ cần không thẹn với lương tâm là đủ rồi.

Cứ việc Uông Trần mạnh hơn, cũng không có năng lực đi cứu vớt toàn bộ thế giới cùng tất cả mọi người.

Có thể biết mình có thể cứu không đi cứu, như vậy trong lòng của hắn đều sẽ để lại tiếc nuối, chứng thật liền sẽ không viên mãn!

Nhắm mắt lại, Uông Trần đem chính mình chìm vào màu vàng kim trong nắng sớm.

Vui vẻ mà lạnh nhạt.

Ba ngày tết nguyên đán ngày nghỉ thoáng một cái đã qua, Uông Trần lần nữa về tới trong trường học.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, giữa trưa tại quán cơm lúc ăn cơm, Tạ Vân Dao thế mà tại dưới con mắt mọi người, xuất hiện ở bên cạnh hắn: "Uông Trần."

"Khụ khụ khụ!"

Cùng Uông Trần ngồi cùng một chỗ Tiếu Húc Đông vừa uống một ngụm canh, kết quả kém chút bị sặc chết.

Mặc dù lớp mười một (5) ban Tạ Vân Dao chuyển trường đến ngũ tạng thời gian không dài, nhưng nàng không thể nghi ngờ là trong trường học được chú ý nhất tồn tại, giáo hoa tên càng là hoàn toàn xứng đáng.

Đại gia còn biết, Tạ Vân Dao không chỉ vóc người cực đẹp, gia cảnh càng là trác tuyệt, bình thường đến trường cùng về nhà đều là ngồi hỗ bài Rolls-Royce.

Dạng này nữ sinh, trong trường học bình thường nam sinh đều là tự ti mặc cảm không dám tới gần, mà du học ban người thì như chó xù vây quanh ở nàng tả hữu, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

Mà Tạ Vân Dao cũng không phải lần đầu tiên tìm đến Uông Trần.

Mùa thu đại hội thể dục thể thao lần kia rất nhiều người đều thấy được, còn dồn dập suy đoán giáo hoa cùng học bá quan hệ, có chút đồng học thậm chí đều trong đầu gõ ra một bộ thanh xuân thần tượng kịch.

Chẳng qua là sau này hai người lại không còn tiếp xúc, đủ loại nghe đồn một cách tự nhiên liền biến mất.

Không nghĩ tới Tạ Vân Dao hôm nay vậy mà lại tìm đến Uông Trần.

Cái này muốn nói hai người không quan hệ, đoán chừng đại gia cũng sẽ không tin tưởng!

Tiếu Húc Đông cuống quít nhường ra chính mình chỗ ngồi, nỗ lực nuốt xuống trong miệng đồ ăn, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Ngươi ngồi đi. . ."

Hắn cảm giác mình quá giảng nghĩa khí, có thể Uông Trần lại là có chút bất đắc dĩ, đứng dậy hỏi: "Chuyện gì?"

Tạ Vân Dao Lạc Lạc hào phóng hồi đáp: "Cao năm thứ hai cuối tháng thi đua chuyển động, Trần lão sư để cho ta tìm ngươi cùng một chỗ thương lượng, ngươi ăn cơm trước, ăn xong chúng ta đến lầu năm trong văn phòng đàm."

Nguyên lai là thi đua chuyển động sự tình a!

Rất nhiều người đều bình thường trở lại.

Uông Trần gật gật đầu: "Tốt, ta chờ một lúc liền đi qua."

Tạ Vân Dao rời đi về sau, Tiếu Húc Đông một lần nữa ngồi xuống, quỷ quỷ túy túy hỏi: "Trần ca, ngươi cùng giáo hoa. . ."

Uông Trần liếc mắt nhìn hắn, hồi đáp: "Nàng tại truy ta đây, ngươi không có nhìn ra sao?"

"Cái gì?"

Tiếu Húc Đông lập tức như bị sét đánh, hết thảy đối giáo hoa huyễn tưởng trong nháy mắt phá diệt: "Thật đó a?"

"Ngươi thật đúng là tin a?"

Uông Trần cười nhạo nói: "Thật tốt ăn cơm của ngươi đi, dùng nhiều chút khí lực đọc sách, chớ nghĩ đông nghĩ tây!"

Uông Trần sẽ không nói cho cái này chính mình kiếp trước kiếp này bằng hữu, hắn tương lai nhân sinh nhưng thật ra là hết sức thuận lợi, mặc dù không có đại phú đại quý, nhưng cũng lăn lộn cái khá giả.

Hơn nữa còn sinh hai đứa bé, biến thành nữ nhi nô.

Trên thực tế Tiếu Húc Đông đời này nhân sinh, đã bởi vì hắn trùng sinh xuất hiện biến hóa. Uông Trần hi vọng biến hóa như thế là tốt.

Vỗ vỗ vị này bạn thân bả vai, Uông Trần đi thả bàn ăn, sau đó trở lại lầu dạy học lầu năm.

Tạ Vân Dao liền đứng tại cửa phòng làm việc, nhưng nàng không có đi vào, mà là mang theo Uông Trần đi tới phía trên ban công.

"Ngươi vẫn là thêm ta Wechat đi."

Uông Trần có chút bất đắc dĩ lấy điện thoại cầm tay ra, nói ra: "Ta hiện tại liền thêm bạn, về sau có chuyện gì chúng ta Wechat đã nói."

Tạ Vân Dao hé miệng cười cười, cũng lấy ra điện thoại di động của mình.

Hai bên lẫn nhau tăng thêm Wechat.

Thêm làm hảo hữu về sau, Tạ Vân Dao trêu chọc trêu chọc tóc của mình, hỏi: "Uông Trần, ngươi còn nhớ rõ lần trước đưa cho ta cái kia rổ cà chua sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm, nói thế nào?"

"Ngươi cà chua ăn rất ngon, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua tốt như vậy, thật!"

Tạ Vân Dao giải thích nói: "Ta cũng làm người ta đưa mấy cái cho mẹ của ta, nàng nhấm nháp về sau cũng nói rất tốt, còn hỏi ta là từ đâu mua được, cho nên ta hiện tại liền muốn hỏi một chút ngươi."

"Nếu như không dễ dàng, ngươi không nói cũng không có quan hệ.".