Chương 1167: Chứng thật (ba mươi chín)

Chương 1167: Chứng thật (ba mươi chín)

Lầu dạy học tầng cao nhất trên ban công, Uông Trần nhìn chăm chú bên người Tạ Vân Dao.

Hắn không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, nhưng tĩnh mịch tầm mắt phảng phất xuyên thấu vị này linh hồn của thiếu nữ, đem người sau thâm tàng bí mật thấy rất rõ ràng.

Tạ Vân Dao chưa từng như giờ phút này bối rối, nàng không tự chủ được nắm chặt hai tay, dốc hết toàn lực mới không có để cho mình thất thố.

Uông Trần bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đang sợ ta."

Tạ Vân Dao ánh mắt tán loạn: "A?"

Uông Trần trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi rất sợ ta, nhưng lại hết lần này tới lần khác tới tìm ta, còn viện cái hết sức sứt sẹo lý do, ta có thể biết nguyên nhân sao?"

Tạ Vân Dao tâm lý một đạo phòng tuyến cuối cùng trong nháy mắt bị xuyên thủng, nàng dùng hai tay nắm ở chính mình nóng bỏng gương mặt, xấu hổ hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Thông minh như nàng, cảm giác thời khắc này chính mình giống như là thằng hề!

Thế nhưng sau một khắc, vị này thiếu nữ cảm giác được mái nhà gió lạnh trong nháy mắt tan biến, một cỗ ấm áp cùng húc khí tức vô thanh vô tức đem chính mình bao vây, cả người phảng phất xuyên vào trong ôn tuyền, ấm áp dễ chịu tới cực điểm.

Nàng ngượng ngùng, nàng khó xử, nàng đề phòng cùng cảnh giác, còn có đối Uông Trần khó mà nói hết e ngại, trong bất tri bất giác lặng yên nhạt đi, tâm tình một chút khôi phục tươi đẹp, sáng sủa cùng ánh nắng.

Cảm giác như vậy cực kỳ thần kỳ, cho nên tại Tạ Vân Dao đều nghĩ vĩnh viễn đắm chìm trong đó, dù cho vô pháp tỉnh lại cũng không thèm để ý.

Nhưng mà Uông Trần thanh âm lần nữa truyền vào trong tai nàng: "Ngươi không cần sợ hãi ta, bởi vì ngươi không địch nhân là của ta, cho nên về sau không cần làm chuyện nhàm chán."

Tạ Vân Dao mặt lần nữa ửng hồng, nhưng lần trở lại này nàng lấy dũng khí buông xuống hai tay, dũng cảm đối mặt Uông Trần: "Thật xin lỗi."

Từ lần trước Tạ Vân Dao đi qua Uông Trần trong nhà về sau, Uông Trần thân ảnh liền thường xuyên xuất hiện tại trong óc của nàng, mà lại thần bí dị thường cùng mạnh mẽ, nhường linh hồn của nàng cũng vì đó run rẩy.

Tạ Vân Dao thậm chí bởi vậy làm mấy cơn ác mộng, trong mộng cảnh tượng không thể miêu tả, nhưng tỉnh lại đã là toàn thân đổ mồ hôi.

Vì thoát khỏi cơn ác mộng này, nàng không thể không hướng một vị học tập tâm lý học biểu tỷ xin giúp đỡ.

Đối phương nói cho nàng, mong muốn thoát khỏi kinh khủng, biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp đi đối mặt kinh khủng, mà không phải trốn tránh cùng ẩn núp.

Tạ Vân Dao nghe theo vị này biểu tỷ kiến nghị, mới có lần nữa chủ động tiếp xúc Uông Trần cử động.

Chẳng qua là tâm tình của nàng y nguyên không đúng, cho nên biên lý do căn bản chân đứng không vững.

Phải biết Tạ Vân Dao lần trước cùng Uông Trần gặp mặt, là không kém nhiều nhất 1 tháng trước sự tình, phản chiếu cung nào có dài như vậy ba!

Huống chi hai người còn thêm qua Wechat, chuyện như vậy hoàn toàn có khả năng trên điện thoại di động trò chuyện, căn bản không cần ở trước mặt trao đổi.

Hơn nữa còn là trong trường học.

"Không sao."

Uông Trần chủ động hướng đối phương đưa tay ra: "Chính thức nhận thức một chút, ta là Uông Trần, mênh mông biển lớn gâu, ẩn dật bụi, rất hân hạnh được biết ngươi."

Hắn nhìn về phía Tạ Vân Dao mắt sáng ngời có thần, mang theo ấm áp thiện ý.

Tạ Vân Dao nội tâm cuối cùng một tia e ngại tan theo mây khói, cùng Uông Trần nắm tay: "Ngươi tốt, ta gọi Tạ Vân Dao."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Uông Trần buông tay ra, điểm điểm nói ra: "Gặp lại."

Tạ Vân Dao đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn tan biến tại đầu bậc thang, không khỏi thở phào một hơi.

Mặc dù ác mộng của nàng đã tan biến, có thể là Uông Trần trong lòng nàng lưu lại ấn ký, ngược lại trở nên càng thêm khắc sâu.

Uông Trần vừa mới trở lại phòng học của mình bên trong, điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Tạ Vân Dao gửi tới tin tức: "Uông Trần, ta là thật muốn biết, ngươi cho ta cà chua là nơi nào mua được, ta muốn mua một điểm (xin nhờ. jpg) "

Uông Trần suy nghĩ một chút trả lời: "Là chính ta loại, sớm đã không còn."

Tạ Vân Dao: "Há, tạ ơn, ngượng ngùng quấy rầy ngươi."

Uông Trần: "Thế nhưng ta làm một chút sốt cà chua, ngươi muốn sao?"

Tạ Vân Dao: "A? Thật đó a, ta muốn, bao nhiêu tiền ta chuyển cho ngươi."

Uông Trần: "Không cần, cũng không phải thứ gì đáng tiền, ban đêm ta đều ở nhà, ngươi để cho người ta tới lấy đi."

Tạ Vân Dao: "Tạ ơn! (ngươi là người tốt. jpg) "

Kết thúc cùng Tạ Vân Dao đối thoại, Uông Trần thu hồi điện thoại.

"Đại lão."

Ngay vào lúc này, hắn ngồi cùng bàn quỷ quỷ túy túy bu lại, hạ thấp giọng hỏi: "Tất cả mọi người đang nói, ngươi cùng năm ban giáo hoa tại yêu đương, có phải thật vậy hay không a?"

Bởi vì Uông Trần mỗi lần thành tích cuộc thi đều là niên cấp thứ nhất, tăng thêm hắn còn có được như là mang theo điện thoại, miễn tự học buổi tối các loại đặc quyền, bởi vậy bị một đám các bạn học tôn xưng là đại lão.

Nhưng Uông Trần cũng không là loại kia lãnh ngạo khó người thân cận, bình thường rất tình nguyện trợ giúp đồng học giải đáp đủ loại nan đề, cho nên hiện tại hắn tại trong lớp nhân duyên rất không tệ.

"Không có chuyện."

Uông Trần cười nói: "Ta có thể không với cao nổi."

Ngồi cùng bàn rất tán thành: "Đúng vậy a, người ta đến trường đều ngồi Rolls-Royce Phantom, nghe nói xe kia đến bên trên ngàn vạn, ta nhìn đều muốn run lẩy bẩy!"

Kỳ thật xe kia biển số xe so xe đều quý!

Uông Trần vỗ vỗ vị này ngồi cùng bàn bả vai, rót đối phương một bát nồng đậm thiu canh gà: "Đồng học, không muốn tự ti không cần nhụt chí, phải biết trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, chỉ cần đọc sách hay, cái kia hết thảy cũng sẽ có!"

Ngồi cùng bàn: ". . . . ."

Buổi chiều sau khi tan học, Uông Trần cưỡi xe về đến nhà, chưa được vài phút, hắn liền nghe ra đến bên ngoài truyền đến động cơ tiếng vang.

Mặc dù thanh âm rất nhẹ, mà lại cách hơn trăm mét khoảng cách, nhưng Uông Trần nghe xong liền biết là người nào tới.

Tạ Vân Dao.

Nhìn xem xuất hiện ở trước cửa thiếu nữ, Uông Trần ít nhiều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương gấp gáp như vậy.

"Chờ một lát."

Hắn đi trong phòng mở ra tủ lạnh, từ bên trong lấy ra một bình lớn tự chế sốt cà chua, ra tới đưa cho Tạ Vân Dao.

Này một bình sốt cà chua cũng là ba cân tả hữu phân lượng, nhưng là dùng trên trăm cân mới lạ cà chua chịu chế ra, đúng nghĩa lấy hắn tinh hoa.

Dạng này sốt cà chua, Uông Trần hết thảy chế biến ngũ đại bình cùng mười bình nhỏ, sau đó hắn cho phụ mẫu gửi hai bình lớn, cho thúc thúc nhà hai bình lớn, lại đưa Điền Điềm một bình nhỏ.

Đây là cuối cùng một bình lớn.

Vì chế biến này chút sốt cà chua, Uông Trần dùng hết chính mình trồng ra tới toàn bộ cà chua, mà lại trong đó không ít tại chế tác quá trình bên trong lãng phí hết, cho nên chi phí tương đương cao.

Tạ Vân Dao cùng Uông Trần không thân chẳng quen, Uông Trần cũng không phải người theo đuổi nàng, sở dĩ nguyện ý đưa ra bình này kiếm không dễ sốt cà chua, đó là đương nhiên là có mục đích.

Uông Trần không có quên, sang năm mùa hè, phụ thân của tự mình sẽ tao ngộ một lần kiếp nạn.

Mặc dù hắn có rất nhiều biện pháp giúp cha mình thoát khỏi khốn cảnh, nhưng vì lâu dài mà tính, Uông Trần nghĩ đến trước mắt vị này chủ động đưa tới cửa giáo hoa đồng học.

"Tạ ơn!"

Tạ Vân Dao không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy Uông Trần đưa cho mình lớn như vậy một bình sốt cà chua, lập tức có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Cũng không biết như thế nào cảm tạ mới tốt.

Uông Trần cười híp mắt nói ra: "Không cần khách khí.".