Chương 1168: Chứng thật (bốn mươi)

Chương 1168: Chứng thật (bốn mươi)

Đưa tiễn Tạ Vân Dao về sau, Uông Trần đi tới trong thư phòng của chính mình.

Meo

Một đầu hoa cúc mèo to bỗng dưng nhảy lên lên bàn đọc sách, dùng ánh mắt u oán nhìn hắn chằm chằm, phảng phất tại phát ra im ắng lên án: Không nghĩ tới ngươi tại bên ngoài có cái khác meo!

Uông Trần cười cười đưa nó ôm vào trong ngực triệt mấy lần, sau đó bỏ qua một bên.

Cái này càng lúc càng giống béo quýt mèo to Hoa Hoa duỗi lưng một cái, ngoan ngoãn nằm xuống, không tiếp tục quấy rối xúc cứt quan.

Đừng nhìn nó một bộ mập mạp rất tốt triệt dáng vẻ, trên thực tế ngoại trừ Uông Trần bên ngoài không ai có thể thân cận, lên ngựa lão trong thôn chó hoang đều bị nó đuổi tận giết tuyệt, chung quanh mười dặm phạm vi bên trong con mèo tất cả đều thần phục.

Mà lại ngày nào đó thường ra thủ đô lâm thời có to to nhỏ nhỏ mấy chục cái mèo đi theo, khó lường uy phong!

Hắn sức chiến đấu mạnh, tùy tiện ba năm người trưởng thành cũng không là đối thủ.

Có cái này mèo to ở nhà trấn thủ, Uông Trần hoàn toàn có thể yên tâm.

Hắn mở ra bàn đọc sách ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một khối ngọc thạch, cùng với đao khắc chờ công cụ.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Uông Trần vẫn luôn tại nghiên cứu Linh có thể trang bị.

Hắn hiện nay tại siêu phàm lĩnh vực bên trên thăm dò, chủ yếu tập trung ở lực lượng thay thế phương diện... ... Dùng tự thân Linh có thể thay thế pháp lực, dùng năng lượng vũ trụ lớn thay thế thiên địa linh khí, tới nghiên cứu tầng thứ cao hơn linh năng phương pháp vận dụng.

Đồng thời lấy được nhất định kết quả.

Bố trí tại vườn rau bên trên linh năng linh thực trận, đang là một cái trong số đó.

Nhưng đổi được Linh có thể trang bị bên trên, Uông Trần gặp vấn đề rất lớn.

Không giống với kích thước có khả năng vô cùng lớn trận pháp, Linh có thể trang bị tính hạn chế là rất rõ ràng, tỉ như một chiếc nhẫn, một kiện ngọc bội hoặc là vòng tay, mong muốn gánh chịu độ cao áp súc linh năng, không thể tránh khỏi đối tài liệu đưa ra cực cao yêu cầu.

Uông Trần thông qua các loại phương thức mua sắm đại lượng nguyên liệu, bao quát vật liệu gỗ, kim loại, ngọc thạch, pha lê thậm chí kim cương, hao phí đại lượng tài chính tiến hành thí nghiệm.

Cuối cùng hắn phát hiện, gánh chịu linh năng tốt nhất vật dẫn vì ngọc thạch, nhất là dương chi bạch ngọc!

Bình thường vật liệu gỗ cùng kim loại, bao quát giá trị đắt đỏ cây tử đàn, hoàng kim các loại quý giá tài liệu đều không được.

Duy chỉ có này bạch ngọc, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên thu nạp linh năng, nhất là dung nhập năng lượng vũ trụ linh năng, hiệu quả càng tốt xuất sắc, đến gần vô hạn Uông Trần chế tác Linh có thể trang bị nhu cầu.

Nhưng vấn đề ở chỗ, phẩm chất cao bạch ngọc quá mắc, tốt nhất dương chi bạch ngọc muốn bán đến một vạn tả hữu một khắc!

Uông Trần trong tay tài chính bởi vậy cấp tốc hao hết, nhưng cho tới bây giờ, một kiện đúng nghĩa Linh có thể trang bị đều còn không có chế tạo ra.

Bất quá này chút trả ra đại giới cũng không có lãng phí, hắn đã nắm giữ một chút bí quyết.

Đem ngọc thạch đặt lòng bàn tay, Uông Trần nắm đao khắc ở phía trên tuyên khắc ra tinh mịn phức tạp thật triện phù văn.

Hắn linh năng vô thanh vô tức rót vào mũi đao, tại khắc xuống đường cong đồng thời, dẫn động không gian xung quanh bên trong rời rạc năng lượng vũ trụ, từng chút từng chút dung nhập bạch ngọc bên trong.

Khối này nguyên bản thoạt nhìn thường thường không có gì lạ bạch ngọc, dần dần tản mát ra nhàn nhạt sáng chói mang, tại trên ánh đèn lộ ra vô cùng mê người.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mãi đến lúc đêm khuya, Uông Trần mới khắc xuống cuối cùng một bút. Đến lúc cuối cùng vài điểm ngọc phấn bay xuống, này miếng chế tác hoàn thành bạch ngọc đột nhiên quang hoa đại phóng, trong nháy mắt chiếu sáng cả phòng.

Meo

Bị kinh động Hoa Hoa vươn mình bò lên, tò mò gom góp qua cái mũi ngửi ngửi Uông Trần trong tay ngọc kiện, còn cẩn thận từng li từng tí cố gắng dùng móng vuốt đập mấy lần, nhưng lại không dám.

Uông Trần sờ lên đầu của nó, cười hỏi: "Ngươi mong muốn a?"

Hoa Hoa "Meo" một tiếng.

Uông Trần suy nghĩ một chút, lại từ trong ngăn kéo lấy ra một cây một sợi dây, sau đó biên ra nút buộc đem ngọc thạch khảm vào trong đó, cuối cùng làm thành một sợi dây chuyền treo ở trên cổ của nó.

Cái này đồ vật không tính hết sức thành công, đoán chừng là ngọc thạch phẩm chất không đủ cao duyên cớ, không thể kích phát ra Uông Trần mong muốn hiệu quả.

Nhưng hắn bên trong chứa linh năng, lại đã đạt đến cực hạn.

Cho nên cứ việc không có cái gì thực tế công dụng, nhưng đưa cho Hoa Hoa xem như trang sức cũng không tệ lắm.

Hoa cúc mèo to rõ ràng hết sức ưa thích đầu này mới lấy được vòng cổ, nằm ở trên bàn sách dùng móng vuốt khuấy động lấy, chơi đến quên cả trời đất.

Uông Trần không tiếp tục quản nó, mà là nghiêm túc suy tư dâng lên.

Hắn hiện tại có khả năng trăm phần trăm xác định, tính chất càng tinh khiết bạch ngọc, đối linh năng gánh chịu tính năng càng tốt.

Đáng tiếc lúc trước giá cao mua sắm điểm này dương chi bạch ngọc, đã bị hắc hắc hết.

Cái đồ chơi này hiện tại cũng sắp bị đào hết, khoáng mạch sớm đã khô kiệt, cho nên giá trị giá cao không hạ, muốn mua đến chính phẩm hết sức không dễ dàng.

Thật có cái gì tốt hàng, Uông Trần cũng mua không nổi.

Hắn mặc dù mua đại lượng B tệ, nhưng chờ này chút tiền ảo phóng đại đi lên, còn cần cần rất nhiều thời gian lắng đọng.

Nước xa không cứu được lửa gần a!

Có muốn không chính mình chạy đi Côn Lôn sơn bên trong đào?

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn linh năng đẳng cấp đã đạt đến tứ hoàn trung vị cấp độ, đủ để thâm nhập dưới đất mấy chục mét, có tìm mỏ khả năng.

Nhưng ý nghĩ này cũng không phải hết sức thực tế.

Bởi vì đi biên cương rất xa, mà lại Côn Lôn sơn lớn như vậy, mặc dù đã có sẵn khu mỏ quặng cùng khoáng mạch, có thể sớm đã bị người đào được thấy đáy, hắn đi qua cũng chưa chắc liền có thể có nhiều ít thu hoạch.

Nhất là đầu kia trứ danh Ngọc Thạch hà, từ xưa đến nay, theo thượng du đến hạ du, lặp đi lặp lại đào qua không biết bao nhiêu lần!

Cùng hắn mò kim đáy biển, còn không bằng chính mình kiếm nhiều tiền một chút, theo trong tay người khác giá cao thu mua tới thuận tiện đơn giản.

Nghe nói bên kia có rất nhiều người ta, còn cất giấu mấy chục năm thậm chí hàng trăm năm trước đào tới tử liệu.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần cầm lên điện thoại, mở ra Wechat bên trên gần nhất liên lạc qua hảo hữu.

Thế nhưng ngẫm lại hiện tại đã rất muộn, mà lại trước mắt cũng không phải hỏi thăm thời cơ tốt nhất, cho nên hắn vẫn là từ bỏ.

Có thể Uông Trần không biết là, giờ này khắc này Tạ Vân Dao, cũng không có như hắn suy nghĩ ở vào trong mộng đẹp, mà là nằm ở trong chăn bên trong cùng người gọi điện thoại.

"Dao Dao, ngươi không có lầm chứ, đều mấy giờ rồi còn chưa ngủ, ta đều vây chết!"

Nghe điện thoại di động truyền ra oán trách âm thanh, Tạ Vân Dao mím môi, yếu ớt nói: "Tỷ tỷ, ta ngủ không được, liền muốn nói với ngươi."

"Có phải hay không lại thấy ác mộng? Ta đã nói với ngươi. . ."

"Không phải!"

Tạ Vân Dao vội vàng giải thích nói: "Biện pháp của ngươi rất tốt, hiện tại ta đã không sợ cũng sẽ không lại thấy ác mộng, thế nhưng. . ."

Nhưng là buổi tối nàng nhắm mắt lại, trong đầu liền nổi lên Uông Trần nụ cười ấm áp.

Vung đi không được, càng là muốn quên, càng là rõ ràng chân thực!

Tạ Vân Dao hoài nghi mình trúng độc.

"Ngươi xong."

Điện thoại trong ống nghe truyền ra Tạ Vân Dao biểu tỷ bình tĩnh thanh âm: "Biết Stockholm tổng hợp chứng sao? Tình huống của ngươi cùng cái này hết sức cùng loại, hoặc là nói ngươi sinh ra bị chinh phục giả tình kết."

Tạ Vân Dao kinh ngạc: "Làm sao có thể!"

"Không có cái gì không thể nào."

Biểu tỷ lạnh nhạt nói: "Dao Dao, ta kiến nghị ngươi rời đi nghi thành, lập tức xuất ngoại du học, dạng này thời gian cùng không gian sẽ hòa tan này loại tình kết, nhường ngươi khôi phục như thường!"

Một đêm này, Tạ Vân Dao lại mất ngủ..