Chương 1169: Chứng thật (bốn mươi mốt)

Chương 1169: Chứng thật (bốn mươi mốt)

Sáng sớm, Tạ Vân Dao vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, theo lông nhung thiên nga trên giường lớn bò lên.

Đến phòng vệ sinh sau khi rửa mặt, nàng đi xuống lầu ăn điểm tâm thời điểm, ý thức còn có chút hỗn loạn.

Bởi vì vị này thiếu nữ suốt cả đêm đều ngủ không ngon, mặc dù cùng tâm lý học biểu tỷ thông qua điện thoại, nhưng giao lưu kết quả hoàn toàn bất lực tại giải quyết chính mình trước mắt gặp phải làm phức tạp.

Hoặc là nói phiền não.

Mới vừa đi xuống thang đu, Tạ Vân Dao liền ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn thấy một vị trên thân buộc lên tạp dề mỹ lệ nữ tử, chính tướng bàn ăn đặt tới trên bàn cơm.

Đối phương cũng không là chính mình bảo mẫu.

Mẹ

Tạ Vân Dao cực kỳ kinh ngạc: "Ngài đến đây lúc nào?"

Vị này mỹ lệ nữ tử chính là mẫu thân của Tạ Vân Dao, đồng thời cũng là top 500 xí nghiệp... ... Hải Thành tập đoàn chủ tịch Thường Thiến!

Thường Thiến vẫn luôn tại Hỗ Hải tổng bộ công tác, bình thường trăm công nghìn việc loay hoay không được, hôm nay thế mà lặng yên không một tiếng động đi vào nghi thành trong nhà, thật sự là nhường Tạ Vân Dao mở rộng tầm mắt.

Thường Thiến mỉm cười hướng nữ nhi của mình giang hai cánh tay: "Tới, nhường mụ mụ ôm một cái."

Tạ Vân Dao chu mỏ một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đầu nhập vào mẫu thân trong lồng ngực.

Nghe người sau trên thân mùi thơm quen thuộc, nàng chỉ cảm thấy hỉ nhạc an bình, trong lòng phiền não đều tiêu tán hơn phân nửa.

Thiếu nữ nhịn không được làm nũng nói: "Ngài còn không có nói cho ta biết, vì cái gì chạy tới đâu!"

Nàng rất rõ ràng chính mình mụ mụ bình thường có nhiều vội vàng, hoàn toàn là vị sự nghiệp hình nữ cường nhân, một ngày không làm việc đều sẽ sinh bệnh cái chủng loại kia.

Thường Thiến sờ lên mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Có người nói cho ta biết nói, bảo bối của ta gặp được vấn đề rất lớn, cho nên ta trước kia liền đi máy bay đến đây."

Thường Thiến có được máy bay tư nhân, mà so sánh ngàn dặm xa xôi bay đến nghi thành phí tổn, nàng quan tâm hơn nữ nhi tâm lý vấn đề sức khỏe: "Dao Dao, mặc kệ ngươi gặp được sự tình gì, đều có thể cùng mụ mụ nói, mụ mụ nhất định sẽ giúp ngươi."

Nói xong, Thường Thiến lôi kéo Tạ Vân Dao ở bên cạnh bữa ăn ghế dựa bên trên ngồi xuống: "Chúng ta ăn cơm trước, ta cho ngươi làm ngươi thích ăn nhất cùng trâu sandwich."

Nhưng Tạ Vân Dao thực sự không có gì khẩu vị, nàng suy nghĩ một chút, đứng dậy đi phòng bếp mở ra tủ lạnh, từ bên trong xuất ra một bình sốt cà chua về sau một lần nữa về tới bên cạnh bàn ăn.

"Đây là?"

Thường Thiến nghi ngờ nhìn xem nữ nhi cầm về cái bình.

Này loại lọ thủy tinh thường bị phổ thông nhân gia dùng cho rau muối hoặc là ngâm rượu, hoặc là cất giữ đường trắng đường đỏ loại hình đồ vật, giá trị cũng là mười mấy khối tiền, vô luận nắp bình vẫn là thân bình đều lộ ra giá rẻ mùi vị.

Mà dạng này cái bình, dưới tình huống bình thường dù như thế nào đều không nên xuất hiện tại Thường Thiến trong nhà.

Tạ Vân Dao chỗ ở phòng ở, là toàn bộ nghi thành cao đoan nhất biệt thự cư xá, trong cư xá vẻn vẹn chỉ có hai mươi bảy tòa nhà độc lập biệt thự, nàng bộ này là diện tích lớn nhất, vị trí tốt nhất.

Thành phố giá trị gần ức!

Biệt thự trang hoàng liền xài mấy ngàn vạn, trên bàn cơm một bao giấy ăn dùng đều là mấy trăm đồng tiền xa xỉ phẩm. Mà lại Thường Thiến xem chứa ở trong bình tương liệu cũng hết sức không bình thường bộ dáng.

Tạ Vân Dao giải thích nói: "Mụ mụ, đây là dùng ta lần trước gửi cho ngươi cà chua, làm ra thành sốt cà chua, ngài muốn hay không nếm thử?"

Thường Thiến lập tức nhãn tình sáng lên: "Thật đó a? Ta đây thật muốn nếm thử xem."

Lần trước Tạ Vân Dao theo nghi thành dùng hàng không tốc hành, gửi năm cái cà chua đến Hỗ Hải cho Thường Thiến, nói là phi thường mỹ vị.

Lúc đó Thường Thiến đã cảm động lại cảm thấy buồn cười.

Cà chua mà thôi, cho dù tốt ăn lại có thể thật tốt ăn?

Nước ngoài không vận tới đều nếm qua không ít!

Nhưng Thường Thiến nếm nữ nhi một phiên hiếu tâm về sau, mới phát hiện nguyên lai trên thế giới này thật là có nàng chưa ăn qua mỹ vị.

Vị này tài sản chục tỷ chủ tịch mở ra nhiều nhất chỉ trị giá mấy đồng tiền nắp bình, dùng cơm đao từ bên trong lấy ra một chút diễm hồng sắc sốt cà chua, sau đó bôi lên tại bánh mì mảnh lên.

Nàng ăn một miếng, lại nhắm mắt lại tinh tế phẩm vị một thoáng, mới phát ra thở dài thỏa mãn: "Chính là cái này mùi vị, ân, làm thành sốt cà chua càng có mùi vị!"

Hai ba miếng đem trọn phiến diện bao tiêu diệt sạch sẽ, Thường Thiến vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái, tò mò hỏi: "Ngươi từ nơi nào mua được, lần trước hỏi ngươi cũng không nói."

Tạ Vân Dao do dự một chút, vẫn là lấy hết dũng khí nói ra: "Mụ mụ, ta gặp được một người. . . . ."

Nàng đem chính mình cùng Uông Trần ở giữa chuyện xưa, từ đầu chí cuối nói cho Thường Thiến.

Từ nhỏ đến lớn, Tạ Vân Dao cùng phụ thân của tự mình thời gian chung đụng, muốn vượt xa mẫu thân.

Trên tình cảm nàng càng thân cận phụ thân, nhưng cho tới nay, mẫu thân đều là thần tượng của nàng!

Tạ Vân Dao tin tưởng mẹ của mình, nhất định có thể giúp nàng giải quyết làm phức tạp.

Mà Thường Thiến sau khi nghe xong, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, đưa thay sờ sờ tóc của nàng: "Dao Dao, ngươi lớn lên."

Vị này nghiệp giới tiếng tăm lừng lẫy nữ cường nhân chợt cầm tay của nữ nhi, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Dao Dao, ta biết giống ngươi tuổi như vậy, khẳng định đối với người khác phái tràn ngập tò mò."

"Mụ mụ không phản đối ngươi yêu đương, bởi vì một người thanh xuân là mỹ hảo mà ngắn ngủi, ngươi có tư cách đi hưởng thụ thuộc về ngươi cái kia phần mỹ hảo, nhưng mụ mụ không đề nghị ngươi đem tất cả thời gian cùng tình cảm đều vùi đầu vào yêu đương ở trong."

"Mặt khác, ngươi thật tốt tốt bảo vệ mình, phải biết chúng ta nữ hài tử dễ dàng nhất bị thương tổn, ngươi hiểu chưa?"

Thường Thiến một phiên lời nói thấm thía còn chưa nói xong, Tạ Vân Dao khuôn mặt đã đỏ thấu: "Mụ mụ, ngài hiểu lầm, thật không phải là ngài nghĩ như vậy, cái kia Uông Trần thật, thật vô cùng không giống nhau!"

"Ta hiểu rõ."

Thường Thiến cười nói: "Nếu như hắn bình thường, cũng không có khả năng nhường ngươi như thế hoang mang, mụ mụ cũng không có phản đối ngươi ý nghĩa của yêu thương, chẳng qua là nhắc nhở ngươi muốn bảo vệ mình."

Làm một vị mẫu thân, nàng thật vô cùng khai sáng.

Nhưng mà Tạ Vân Dao dùng sức cắn môi một cái: "Mụ mụ, ngài vẫn không hiểu, lúc trước hắn cho ta cảm giác, cảm giác vô cùng đáng sợ, thật giống như động động ngón tay liền có thể để cho ta lập tức chết đi!"

"Ta hết sức sợ hãi hắn, chẳng qua là cùng hắn nói qua một lần về sau, mới không có e ngại."

Nhìn xem thần sắc kích động nữ nhi, Thường Thiến sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, nàng ý thức được sự tình cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy, lòng cảnh giác đột nhiên nổi lên.

Lúc trước Tạ Vân Dao biểu tỷ nói đến nói không tỉ mỉ, nàng coi là chẳng qua là nữ nhi tuổi dậy thì hoang mang mà thôi. Không nghĩ tới sự tình đã vậy còn quá nghiêm trọng.

Vị này nữ cường nhân lập tức ngồi không yên, lúc này nói ra: "Ta muốn gặp mặt cái này Uông Trần, cùng hắn nói một chút, ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?"

Tạ Vân Dao gật gật đầu: "Ta tăng thêm hắn Wechat."

Thường Thiến quyết định thật nhanh: "Hiện tại liền cho hắn gửi tin tức, nói chúng ta đi qua."

A

Tạ Vân Dao có chút trợn tròn mắt: "Hiện tại a?"

Thường Thiến lạnh nhạt nói: "Không sai, ngươi nếu là không nói, vậy tự ta gọi điện thoại đi trường học hỏi thăm."

Dùng thân phận của nàng, một chiếc điện thoại đi qua, ngũ tạng bên kia cam đoan nắm Uông Trần tư liệu toàn bộ truyền tới.

Tạ Vân Dao có chút hoảng: "Cái kia vẫn là ta tới đi."

Thấy nữ nhi toát ra trước nay chưa có mềm yếu cùng bất lực, Thường Thiến tâm lý ngầm thở dài.

Cũng kiên định giải quyết vấn đề quyết tâm.

Nếu như vấn đề không giải quyết được, vậy liền giải quyết chế tạo vấn đề người!.