Chương 1170: Chứng thật (bốn mươi hai) chủ nhật buổi sáng, Uông Trần cùng thường ngày, ngồi ở trước cửa đất trống bên trên phơi nắng.

Chương 1170: Chứng thật (bốn mươi hai) chủ nhật buổi sáng, Uông Trần cùng thường ngày, ngồi ở trước cửa đất trống bên trên phơi nắng.

Hôm nay thời tiết cực tốt, nhiệt độ so với hôm qua cao nhiều độ, ánh mặt trời ấm áp vẩy rơi vào trên người, mang đến cho hắn đầy đủ năng lượng vũ trụ.

Hoa Hoa thích ý co quắp tại trong ngực của hắn, lặng yên hấp thu Uông Trần trong cơ thể tán dật ra linh năng khí tức.

Nó cảm giác cực kỳ thoải mái, con mắt đều nhanh không mở ra được.

Nhưng điện thoại di động đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, nhường đầu này linh miêu có chút khó chịu, duỗi ra móng vuốt nhỏ vỗ vỗ nhắm mắt dưỡng thần Uông Trần.

Uông Trần lười biếng từ trong túi lấy ra điện thoại di động, sau đó phát hiện là Tạ Vân Dao cho mình gửi tới tin tức.

Tin tức nội dung khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần trả lời: "Ta bây giờ đang ở trong nhà, các ngươi tới tốt."

Để điện thoại di động xuống, hắn triệt triệt trong ngực lông xù mèo to, nói ra: "Lớn cá đã mắc câu."

Hoa Hoa "Meo" một tiếng làm đáp lại.

Sau nửa giờ, một chiếc Rolls-Royce Phantom xuất hiện tại cách đó không xa thôn trên đường.

Tạ Vân Dao cùng một vị mỹ lệ nữ tử cùng nhau xuống xe.

Nữ tử này thoạt nhìn khoảng ba mươi người, một thân đẹp đẽ xa xỉ bài bộ, dung mạo cùng Tạ Vân Dao có sáu bảy phần tương tự, nhưng tràn đầy thành thục phong vận, mà lại tự mang khí tràng.

Uông Trần đem Hoa Hoa để qua một bên, đứng dậy qua đi nghênh đón.

Dù sao đối phương xem như trưởng bối.

"Ngươi tốt, ta là Tạ Vân Dao mụ mụ, ta gọi Thường Thiến."

Thường Thiến chủ động hướng Uông Trần đưa tay ra, đồng thời quan sát tỉ mỉ lên trước mắt vị này nhiễu loạn nữ nhi nội tâm thiếu niên.

Thời gian dài ngồi ở vị trí cao, nắm giữ lấy mấy vạn người sinh kế, bình thường từ bên ngoài đến đều là quyền cao chức trọng thế hệ, Thường Thiến trên người khí tràng phi thường cường liệt, người bình thường căn bản không dám cùng nàng đối mặt.

Nhưng mà Uông Trần rất lạnh nhạt cùng nàng nắm tay: "Thường tổng ngươi tốt, ta là Uông Trần."

Thường Thiến hô hấp vì đó hơi ngưng lại.

Cứ việc nàng sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể hiện tại tận mắt thấy Uông Trần chân nhân, mới ý thức tới người sau bất phàm.

Uông Trần tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng mà hắn chỗ cho thấy lòng dạ cùng khí độ, hoàn toàn không giống như là một vị mười mấy tuổi thiếu niên, so với chính giới kinh doanh lão hồ ly đều tới cao thâm mạt trắc.

Thường Thiến đều không thể nhìn thấu!

Uông Trần hướng về phía cùng sau lưng Thường Thiến Tạ Vân Dao nhẹ gật đầu: "Chúng ta đến vào bên trong nói chuyện đi."

Hắn lễ phép mời hai người tới chính mình trong phòng khách, áy náy nói ra: "Rất xin lỗi, ta chỗ này điều kiện đơn sơ, không có cái gì tốt chiêu đãi hai vị."

Thường Thiến lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy."

Nàng nói với Tạ Vân Dao: "Dao Dao, ngươi đi trước bên ngoài chơi một hồi được không? Ta có lời muốn cùng Uông Trần nói."

Có mấy lời ngay trước mặt Tạ Vân Dao, hiển nhiên là không tốt nói ra được.

Ừm

Tạ Vân Dao có chút lo âu nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó rời đi phòng khách.

Tạ Vân Dao chân trước vừa đi, Thường Thiến liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?" Cũng không phải là vị này giá trị bản thân chục tỷ nữ cường nhân không giữ được bình tĩnh, mà là Uông Trần cho cảm giác của nàng thực sự có chút quái dị.

Đương nhiên ác ý là không có, bằng không Thường Thiến cũng không dám đơn độc nói chuyện với Uông Trần.

Nàng thậm chí mơ hồ có loại cảm giác, Uông Trần cũng đang chờ mình tới cửa!

Mà đối với Thường Thiến chất vấn, Uông Trần chẳng qua là cười cười, hỏi ngược lại: "Ta là người như thế nào, Thường tổng ngài không có điều tra rõ ràng sao?"

Thường Thiến lập tức nghẹn lời.

Tại tới Thượng Mã thôn trên đường, nàng đã xem lọt qua cửa tại Uông Trần tư liệu, bao quát Uông Trần gia đình tình huống đều có cơ bản nhất hiểu rõ cùng nắm giữ.

Nhưng Thường Thiến nhìn ngang nhìn dọc, đều nhìn không ra Uông Trần có cái gì chỗ đặc thù.

Ít nhất trên tư liệu hoàn toàn không có thể hiện ra hắn bất phàm!

Ngươi

Thường Thiến dù sao không phải người bình thường, lập tức đổi đề tài: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đầu tuyên bố trước một điểm."

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Tạ Vân Dao là bạn học của ta, ta đối nàng không có ý kiến gì, càng không có truy cầu nàng ý tứ."

Thường Thiến lần nữa trầm mặc.

Nếu như nam sinh khác nói như vậy, Thường Thiến khẳng định khịt mũi coi thường, bởi vì nàng vô cùng rõ ràng nữ nhi của mình có bao lớn mị lực.

Thậm chí có thể nói, coi như Tạ Vân Dao dáng dấp rất xấu, người theo đuổi nàng như cũ một nắm lớn!

Tạ Vân Dao nhan trị, có thể là có trò giỏi hơn thầy chi thế.

Nhưng mà trực giác nói cho Thường Thiến, Uông Trần nói là nói thật.

Cái này khiến nàng cái này làm mẹ tâm tình có chút phức tạp.

"Thường tổng, ngài muốn hỏi muốn ta làm cái gì, cái kia ta cũng là có thể làm ra trả lời."

Uông Trần tiếp tục nói: "Ngài hẳn phải biết, phụ thân của ta tên là Uông Chính Hải, hắn là một cái có năng lực có lý tưởng cùng khát vọng người, nhưng không có gì vận khí. . . . ."

Nói đến đây, Uông Trần tâm lý rất là cảm thán.

Chính mình vị này lão cha là thật gặp xui xẻo, vận xui, trước bởi vì đệ đệ muội muội duyên cớ không thể không từ chức Hạ Hải, kết quả một đầu cắm vào Mộc Châu Nghiễm Viễn tập đoàn trong hố lớn, không duyên cớ tao ngộ một trường kiếp nạn.

Trải qua chìm nổi, Uông Chính Hải tuổi tác cũng lớn, tâm chí khí phách đều bị làm hao mòn đến sạch sành sanh.

Kiếp trước Uông Trần xuyên qua thời điểm, hơn sáu mươi tuổi người thoạt nhìn giống bảy tám chục.

Ở kiếp này, Uông Trần tuyệt sẽ không nhường cha mình lại giẫm lên vết xe đổ!

Uông Trần còn muốn nhường Uông Chính Hải xông ra một phiên sự nghiệp, nhường những cái kia xem thường hắn người đều hối hận lúc trước.

Nhưng như thế nào thực hiện là cái vấn đề, dù sao hắn hiện tại tuổi còn quá nhỏ, đối Uông Chính Hải mà nói không có bao nhiêu quyền nói chuyện.

Sau đó Tạ Vân Dao đụng vào.

Làm Uông Trần biết thân phận của đối phương, hắn rất nhanh liền sinh ra một cái ý nghĩ.

Ban đầu Uông Trần là dự định từng bước một từ từ sẽ đến, dù sao còn có không sai biệt lắm nửa năm thời gian có thể chuẩn bị.

Không nghĩ tới hộ nữ sốt ruột Thường tổng trực tiếp giết đến tận cửa.

Cho nên Uông Trần dứt khoát ngả bài: "Thường tổng, ta hi vọng ngài có thể dùng Hải Thành tập đoàn danh nghĩa, trợ giúp ta phụ thân rời đi Nghiễm Viễn tập đoàn, thành lập thuộc về hắn sự nghiệp."

"Tốt nhất là có thể cùng các ngươi Hải Thành tập đoàn hợp tác, liền đặt ở Ôn Huyện, cổ phần nhiều ít không quan trọng." Uông Trần nói đến đây, Thường Thiến đã hoàn toàn hiểu rõ hắn ý tứ.

Kinh ngạc đồng thời, vị này nữ cường nhân cũng có chút buồn cười: "Vậy ngươi nói một chút, ta tại sao phải giúp ngươi?"

Cũng không thể bởi vì Uông Trần vài ba câu, nàng liền phải xuất tiền ra sức, còn cầm Hải Thành tập đoàn cho Uông Chính Hải làm chỗ dựa?

"Ngài chờ một lát."

Uông Trần đứng dậy rời đi phòng khách.

Hắn rất mau trở lại đến, đồng thời còn mang về một cây đỉnh hoa có gai to dưa leo!

Nhìn xem bày ở trước mặt mình dưa leo, Thường Thiến có loại đao người mãnh liệt xúc động... Đây là ý gì?

Nhưng mà Uông Trần ra đao.

Hắn ra chính là thủ đao, đối trên bàn dưa leo hư trảm mà xuống.

Sau một khắc, đầu này vừa dài vừa thô dưa leo trong nháy mắt bị cắt chia làm mấy chục mảnh.

Mỗi một mảnh độ dày giống như đúc!

Ma thuật?

Này thần khí một màn nhường Thường Thiến nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Chỉ nghe Uông Trần cười cười nói: "Thường tổng, nghe nói nữ nhân thường dùng dưa leo thoa mặt mỹ dung, ngài có muốn thử một chút hay không xem, ta tin tưởng này chút dưa chuột băm hiệu quả nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng."

Thường Thiến ngậm miệng lại.

Nàng nhớ tới trong nhà cái kia bình mùi vị tuyệt tán sốt cà chua..