Chương 1171: Chứng thật (bốn mươi ba)

Chương 1171: Chứng thật (bốn mươi ba)

Thường Thiến cùng Uông Trần trong phòng khách nói chuyện ròng rã hơn hai giờ.

Làm hai người từ trong phòng lúc đi ra, Tạ Vân Dao đang nhàm chán đùa Hoa Hoa chơi, mà luôn luôn ở nhà lười biếng vui ngủ mèo to rõ ràng hết sức ưa thích vị tiểu thư xinh đẹp này tỷ, cùng với nàng chơi đến quên cả trời đất.

Nhìn thấy Thường Thiến, thiếu nữ mới như ở trong mộng mới tỉnh nhảy dựng lên: "Mụ mụ, các ngươi nói chuyện phiếm xong?"

Ừm

Thường Thiến bất động thanh sắc gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta trở về đi."

Tạ Vân Dao nhìn xem mẹ của mình, lại nhìn một chút Uông Trần, cảm giác không đúng chỗ nào lại nói không nên lời đi lên, nhưng vẫn là ngoan ngoãn cùng Thường Thiến cùng rời đi.

Trước khi đi, nàng còn xông Hoa Hoa phất phất tay.

Không nghĩ tới Hoa Hoa cũng nâng lên móng vuốt cùng với nàng tạm biệt.

Cái này khiến Tạ Vân Dao không khỏi mở to hai mắt, nếu như không là theo chân chính mình lão mụ, khẳng định còn muốn bổ nhào qua ôm một cái hôn hôn.

Nàng thật rất ưa thích cái này cực hiểu nhân tính, vừa ấm vừa mềm hồ lớn Hoa Miêu!

Uông Trần đem hai người đưa đến cổng.

Thường Thiến mang theo Tạ Vân Dao trở về trong xe, mãi đến Rolls-Royce mở ra một khoảng cách về sau, Tạ Vân Dao mới đột nhiên phản ứng lại: "Mụ mụ, ngài mặt?"

"Có phải hay không cảm giác không giống nhau?"

Thường Thiến sờ lên khuôn mặt của mình, mỉm cười hỏi ngược lại: "Trẻ lại không ít?"

Tạ Vân Dao: "Ân ân ân."

Thường Thiến thở phào một hơi.

Lúc trước nàng hoàn toàn xuất phát từ tò mò, thử nghiệm dùng Uông Trần cho dưa chuột băm đắp hạ mặt, kết quả thử một lần phía dưới liền không dừng được, mãi đến nắm cả khuôn mặt thoa đầy mới thôi.

Bởi vì ngay lúc đó cảm giác cực tốt, so với nàng trước kia đã làm bất luận cái gì da thịt bảo dưỡng đều tới thư giãn thích ý.

Nhất làm cho Thường Thiến thấy khiếp sợ là thoa xong sau hiệu quả, làn da phảng phất trẻ nhiều tuổi, liền khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đều biến mất... Dĩ nhiên ban đầu cũng rất đạm.

Nhưng mà Thường Thiến hằng năm dùng cho dưỡng da bảo dưỡng phí tổn cao tới mấy trăm vạn, hiệu quả cũng không có như thế hiệu quả nhanh chóng.

Thực sự quá thần kỳ!

Chính là dưới tình huống như vậy, giới kinh doanh nữ cường nhân Thường Thiến cùng tuổi nhỏ Uông Trần đã đạt thành bước đầu hiệp nghị.

Chẳng qua là những chuyện này, Thường Thiến tạm thời không có nói với chính mình nữ nhi dự định.

Để tránh cho Tạ Vân Dao mang đến càng lớn làm phức tạp.

Nàng đối một mặt vẻ tò mò Tạ Vân Dao nói ra: "Ngươi vị bạn học này hoàn toàn chính xác không phải người bình thường, có chút năng lực đặc thù, nhưng ta có khả năng khẳng định hắn không là người xấu."

Nói xong, Thường Thiến đưa thay sờ sờ nữ nhi mặt, mỉm cười nói: "Ngươi nếu là cùng hắn kết giao, mụ mụ không phản đối, nhưng nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

"!"

Tạ Vân Dao lập tức lớn xấu hổ: "Ta không nói với ngài!"

Thường Thiến thành công dời đi chủ đề, cười cầm bên cạnh túi xách. Cái này giá trị cực lớn mấy chục vạn túi xách bên trong, chứa mấy chục mảnh cắt gọn dưa leo... Đây là nàng cùng Uông Trần giao dịch một bộ phận.

Ba ngày sau đó, Uông Trần liền thu vào Thường Thiến đáp lễ.

Mười mấy khối to to nhỏ nhỏ Hòa Điền ngọc tử liệu, hơn nữa còn là cấp cao nhất dương chi bạch ngọc, vô luận độ cứng, trơn như bôi dầu độ, tinh tế tỉ mỉ độ đều cực kỳ ưu tú, tổng trọng lượng vượt qua hai kg.

Phải biết hiện tại đỉnh cấp dương chi bạch ngọc, một khắc giá bán liền muốn một vạn, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng quý.

Hai kg tử liệu giá trị cao tới hai ngàn vạn!

Đối với vị này giới kinh doanh nữ cường nhân khí phách cùng thủ bút, Uông Trần vẫn là tương đối bội phục, thậm chí nhớ tới "A di ta không muốn cố gắng" đùa giỡn ngạnh.

Mà có này chút đỉnh cấp tài liệu, Uông Trần lại có thể tiếp tục chính mình Linh có thể trang bị chế tác thí nghiệm.

Bởi vì linh năng tính đặc thù, mỗi lần chế tác kết quả thất bại tất nhiên là ngọc nát thành phấn, sinh ra không thể vãn hồi tổn thất.

Uông Trần trước trước sau sau dùng hết phần lớn dương chi bạch ngọc, cuối cùng nắm giữ đem cao độ tinh khiết linh năng kiên cố tại tiểu xích tấc tài liệu bên trong môn đạo, còn nghiên cứu ra nhiều loại tự động kích khởi bí quyết.

Chế tác thực dụng hóa Linh có thể trang bị liền trở thành khả năng!

Đi qua một phiên tổng kết nghiên cứu, Uông Trần đối cuối cùng một khối lớn tử liệu ra tay, tạo hình ra một khối bạch ngọc phật bài.

Khối này phật bài độ cao chỉ có chín centimet, độ dày hai centimét tả hữu, chính diện vì Phật Như Lai, mặt trái khắc đầy phù văn.

Mà tại phật bài bên trong, Uông Trần áp súc chứa đựng tiến vào 10 đơn vị tinh thuần linh năng.

Linh năng đơn vị dĩ nhiên cũng là Uông Trần tự định nghĩa, hắn lúc trước vì ba phần vườn rau bố trí linh thực trận, phung phí linh năng cũng là sáu bảy đơn vị mà thôi.

Chỉ bất quá linh thực trận linh năng có khả năng tùy thời bổ sung, mà này mặt phật bài nội uẩn linh năng một khi hao hết sạch, như vậy nó cũng sẽ không thể tái sử dụng, càng không cách nào tiếp tục bổ sung năng lượng.

Không có cách, dùng Uông Trần trước mắt đối linh năng nắm giữ trình độ, có thể chế tạo ra trang bị như vậy đã vô cùng không dễ dàng.

Hắn còn cần tiếp tục nghiên cứu, đầu nhập càng nhiều tài liệu, thông qua không ngừng nếm thử, có lẽ có một ngày có thể chế tạo ra chân chính có thể so sánh với pháp khí Linh có thể trang bị tới.

Uông Trần cho Tạ Vân Dao phát cái tin tức, sau đó mang theo khối này phật bài đi trường học.

Buổi trưa, hai người tại rừng cây nhỏ bên cạnh chạm mặt.

Uông Trần đem trang bị phật bài hộp đưa cho Tạ Vân Dao: "Đây là cho mụ mụ ngươi."

Tạ Vân Dao tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

"Mụ mụ ngươi mong muốn đồ vật."

Uông Trần cười cười nói: "Ta lúc trước đáp ứng nàng, ngược lại ngươi mang về cho nàng là được rồi."

Nói xong cũng quay người rời đi.

Trong trường học bình thường quan tâm Tạ Vân Dao quá nhiều người, Uông Trần mặc dù không e ngại phiền toái, thế nhưng không thích gây phiền toái, cho nên cùng Tạ Vân Dao tiếp xúc vẫn là càng ít càng tốt.

Nếu như không phải này mặt phật bài quá mức trân quý, hắn trực tiếp liền gửi đi Hỗ Hải, hoặc là nhường Thường Thiến phái người tới bắt cũng được.

Tạ Vân Dao nhìn xem Uông Trần bóng lưng rời đi, mím môi, ánh mắt biến ảo.

Buổi chiều tan học, Tạ Vân Dao ra trường vừa ngồi lên chính mình Rolls-Royce, ngạc nhiên phát hiện bên trong đã ngồi mẹ của mình.

Cần khoa trương như vậy sao? Tạ Vân Dao rất rõ ràng Thường Thiến công tác có nhiều vội vàng, có thể làm Uông Trần cho đồ vật, nàng lại theo Hỗ Hải bay tới.

"Ừ, cho ngươi!"

Thiếu nữ có chút hờn dỗi theo trong bọc lấy ra hộp, đập tới chính mình tay của mẹ già lên.

Thường Thiến nở nụ cười xinh đẹp, mở ra nắp hộp.

Sau một khắc, hai mẹ con người cùng nhau phát ra thở nhẹ tiếng.

Trong hộp lẳng lặng nằm một khối phật bài, tại nắp hộp mở ra nháy mắt, một cỗ không cách nào hình dung linh vận khí tức tràn đầy mà ra, đem hai người bao phủ ở bên trong.

Tạ Vân Dao cùng Thường Thiến lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần, tâm linh cùng thân thể phảng phất đã trải qua một lần toàn diện gột rửa, cả người đều trở nên thông thấu sạch sẽ.

Hai người thật lâu không nói gì.

Cuối cùng, Thường Thiến xuất ra đã buộc lại dây thừng dây xích phật bài, đưa nó treo ở nữ nhi trên cổ.

Tạ Vân Dao khuôn mặt ửng hồng: "Mụ mụ, đây là cho ngươi."

Thường Thiến vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng nói ra: "Mụ mụ  hết thảy đều là ngươi, đồ tốt nhất muốn cho tốt nhất ngươi."

Mẹ

Tạ Vân Dao vành mắt đều đỏ, nhịn không được nhào vào Thường Thiến trong ngực.

Thường Thiến cười ôm lấy nữ nhi của mình, tâm tình có chút phức tạp... Hài tử lớn lên..