Chương 1172: Chứng thật (bốn mươi bốn)

Chương 1172: Chứng thật (bốn mươi bốn)

Một trận đột nhiên xuất hiện phong tuyết, tập kích tỉnh thành.

Tuyết là theo lúc rạng sáng bắt đầu dưới, đến trưa trở nên rất lớn, tới gần chạng vạng tối mới dần dần yếu bớt.

Làm ngũ tạng các học sinh kết thúc ngày cuối cùng thi cuối kỳ, dồn dập theo trong phòng học lúc chạy ra, bên ngoài trên bãi tập tuyết trắng mênh mang, nhường đại gia kìm lòng không đặng phát ra vui sướng reo hò.

Uông Trần đứng ở trong hành lang, nhìn xem phía dưới đồng học cao hứng bừng bừng đánh lên gậy trợt tuyết, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Thân mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tâm đã tang thương, mặc dù hắn không có xuống cùng mọi người cùng nhau chơi ý nghĩ, nhưng nhìn xem này chút người đồng lứa hân hoan vui sướng bộ dáng, thuộc về thanh xuân trí nhớ trong đầu bốc lên.

Dạng này thời gian, mới là đơn thuần nhất và mỹ hảo!

Trận này tuyết, lại lục tục ngo ngoe rơi xuống hai ngày, thi cuối kỳ thành tích cũng ra tới.

Uông Trần không có chút hồi hộp nào lại bắt lại niên cấp đệ nhất.

Mà lại năm môn công khóa đoạt được mãn phân.

Xuất sắc như thế thành tích, nhường nhất bắt bẻ lão sư đều không lời nào để nói, mà hắn tham gia sang năm thi đại học quyết định, liền bảo thủ nhất lãnh đạo trường học cũng cho cùng duy trì.

Trong con mắt của mọi người, sang năm Uông Trần vô cùng có khả năng sáng tạo ngũ tạng lịch sử!

Cầm thi cuối kỳ phiếu điểm về sau, Uông Trần trở lại Thượng Mã thôn, đóng gói hành lý chuẩn bị trở về hâm nóng Huyện lão gia.

Sắp bước sang năm mới rồi.

Bởi vì hắn tại tỉnh thành mua một đống lễ vật cùng đồ tết, cho nên cố ý thuê chiếc Pickup Truck, đem toàn bộ đồ vật đều cài đặt.

Bao gồm Hoa Hoa.

Mặc dù dùng Hoa Hoa năng lực, coi như đưa nó ném ở trong thôn, nó cũng tuyệt đối sẽ không chết đói.

Nhưng ăn tết khẳng định phải đoàn tụ tập cùng một chỗ.

Bì tạp xa đương nhiên là mang lái xe, đi đường cao tốc, tại buổi sáng xuất phát, đến Ôn Huyện trong nhà thời điểm trời đã tối rồi.

Đối với Uông Trần trở về, phụ mẫu cùng các đệ đệ muội muội tự nhiên là cao hứng phi thường.

Mà thông minh lại ưu thích giả ngây thơ Hoa Hoa, lập tức trở thành cả nhà tân sủng, nhất là Uông Hạo cùng Uông Vũ hai cái tiểu gia hỏa đơn giản mừng như điên, vì cùng lớn Hoa Miêu chơi kém chút đánh lên đến.

Đến mức Uông Trần chính mình, một phần niên cấp đệ nhất phiếu điểm, liền có thể nhường lão cha lão mụ cái này qua tuổi đến nhẹ nhàng khoan khoái!

Uông mụ còn phàn nàn nhi tử, mua nhiều đồ như vậy trở về.

Kỳ thật nàng cũng vô cùng vui vẻ, bởi vì Uông Trần mang về hàng tết là dùng học bổng mua.

Tỉnh thành ngũ tạng dạy học chất lượng so ra kém Nhất Trung nhị trung, nhưng tại ban thưởng ưu tú học sinh phương diện, vẫn là hết sức cam lòng đầu nhập.

Cái này khiến Uông Trần trở thành người được lợi lớn nhất.

Mà lại tại nhận lấy phiếu điểm thời điểm, niên cấp chủ nhiệm còn cố ý nắm Uông Trần mời đến trong văn phòng, nói cho hắn biết nói nếu như sang năm thi đại học có thể đoạt được tốt thành tích, trường học phương diện còn có càng lớn ban thưởng.

Cái này thành tích tốt chỉ là thi đậu Thanh Bắc, nếu Uông Trần có thể lấy xuống thi đại học Trạng Nguyên vòng nguyệt quế, như vậy cho hắn tiền thưởng sẽ cao tới năm mươi vạn! Cao như vậy ban thưởng, Nhất Trung nhị trung anh tài cao trung đều khó có khả năng cho ra tới, cũng là mở du học ban ngũ tạng mới giống như này hào khí.

Mà Uông ba tại vui vẻ sau khi, tựa hồ còn có chút tâm sự.

Uông Trần tại ăn xong cơm tối về sau, tìm một cơ hội hướng hắn hỏi thăm.

Đối với vấn đề này, Uông ba rõ ràng có chút lưỡng lự, nhưng suy tư sau một lát, vẫn là nói cho Uông Trần: "Có một nhà đại tập đoàn tìm tới ta, mong muốn tại Ôn Huyện đầu tư, sau đó cho ta cổ phần, để cho ta làm tổng giám đốc."

Uông Trần kinh hỉ: "Đây là chuyện tốt a!"

"Liền là quá tốt rồi."

Uông ba cười khổ nói: "Lúc vừa mới bắt đầu, ta căn bản không thể tin được, coi là gặp lừa đảo."

Uông Trần: "Sau đó thì sao?"

Uông ba nhịn không được từ trong túi lấy ra thuốc lá, đốt về sau hung hăng hút một hơi, tiếp tục nói: "Nhưng thân phận của đối phương không có vấn đề, đầu tư kế hoạch cũng là thật, nhưng ta làm không rõ ràng, bọn hắn vì sao lại tìm ta hợp tác!"

Uông Chính Hải bình thường rất ít hút khói, chỉ có tại gặp được làm phức tạp thời điểm, hắn mới đốt một cây thư giãn một hạ cảm xúc.

Chuyện này liền mang đến cho hắn cực lớn làm phức tạp, đến bây giờ đều không thể tin được là thật.

Vì thế, Uông Chính Hải còn cố ý xin phép nghỉ trở lại Ôn Huyện, bằng không Uông Trần hôm nay trở về còn không thấy mình vị này lão cha.

Uông ba tâm tư hoàn toàn loạn.

Uông Trần cười nói: "Cái kia mẹ nói thế nào?"

Uông Chính Hải vò đầu: "Mẹ ngươi ủng hộ ta trở về, Nghiễm Viễn tập đoàn trước mắt nội bộ quản lý rất hỗn loạn, ta ở bên kia công tác không phải hết sức thuận lợi."

"Cái kia chẳng phải kết."

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Nếu ngài tại Nghiễm Viễn tập đoàn công tác đến không vui, vì cái gì còn muốn tại trên ngọn cây này treo cổ?"

"Trở về Ôn Huyện thật tốt, mà lại ngài không phải vẫn muốn có được sự nghiệp của mình sao? Hiện tại cơ hội tốt như vậy, ngài còn có cái gì tốt lưỡng lự!"

Uông Chính Hải khó xử: "Cảm giác dạng này rất xin lỗi ngươi Lỗ bá bá."

Uông Chính Hải nói Lỗ bá bá chính là giới thiệu hắn tiến vào Nghiễm Viễn tập đoàn chiến hữu, quan hệ của hai người phi thường tốt.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra: "Vậy liền đem Lỗ bá bá thỉnh tới làm một trận a!"

Uông Chính Hải năng lực không có vấn đề, nhưng trọng tình trọng nghĩa, trong tính cách còn có chút không quả quyết, kiếp trước hắn liền là bởi vậy lâm vào Nghiễm Viễn tập đoàn khốn cục bên trong vô pháp thoát thân, kém chút nắm chính mình cũng giao cho.

Uông Trần một phiên vất vả mưu tính, chính là vì nhường cha mình thoát ly cái này vũng bùn: "Ngươi cho Lỗ bá bá gọi điện thoại, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ duy trì ngài, Nghiễm Viễn tập đoàn cái kia phá đơn vị có cái gì tốt lưu luyến!"

Uông Chính Hải cẩn thận suy nghĩ một chút, tiêu diệt trong tay thuốc lá: "Ngươi nói đúng, ta cùng ngươi Lỗ bá bá nói chuyện đi."

"Này là được rồi."

Uông Trần cười híp mắt nói ra: "Cha, ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực a, ta liền đợi đến làm phú nhị đại đâu!"

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Uông Chính Hải bị chọc cười: "Đi đi đi, đừng đến phiền ta, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho ngươi Lỗ bá bá!"

Hắn thật hạ quyết tâm. Uông Trần tâm tình khoái trá rời đi thư phòng, đi vào phòng khách giang hai cánh tay, đem đệ đệ muội muội cùng một chỗ bế lên.

Tại mặt của hai người trứng bên trên điểm đừng hôn một cái.

Cảm giác về nhà thật tốt!

Làm Uông Chính Hải theo trong thư phòng lúc đi ra, trên bàn cơm đã bày đầy Uông mụ thu xếp mỹ vị món ngon, đại gia liền đợi đến hắn cùng đi ăn cơm.

Uông Chính Hải ngồi xuống về sau, trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Lão bà, Tiểu Trần, ta đã quyết định tốt, qua hết năm liền từ chức, sau đó ấm lại huyện lập nghiệp!"

Tốt

Uông Trần cao giọng gọi tốt kèm thêm vỗ tay, đệ đệ muội muội học theo, đại gia vui vẻ hòa thuận.

Uông mụ cười đứng dậy nói ra: "Ta đi lấy bình rượu đỏ."

Uông Chính Hải lại nói với Uông Trần: "Ngươi Lỗ bá bá cũng đáp ứng, cùng ta cùng một chỗ từ chức, lại tới Ôn Huyện giúp ta."

Uông Trần gật gật đầu: "Lỗ bá bá là người tốt."

Kiếp trước Nghiễm Viễn tập đoàn nội loạn, Uông Chính Hải vị này chiến hữu cũ tự thân khó đảm bảo, cho nên không có thể giúp bên trên Uông Chính Hải bao nhiêu.

Nhưng Uông gia vẫn là thiếu đối phương ân tình.

Đương thời vừa vặn trả lại!

Chờ đến Uông mụ lấy ra rượu đỏ, Uông Trần nhìn như lơ đãng hỏi: "Ba ba, ngài còn không có nói cho ta biết, là nhà ai đại tập đoàn tìm ngài hợp tác?"

Uông Chính Hải tự hào vô cùng hồi đáp: "Hải Thành tập đoàn, trong nước top 500 xí nghiệp lớn!".