Chương 1173: Chứng thật (bốn mươi lăm)

Chương 1173: Chứng thật (bốn mươi lăm)

Uông Chính Hải tính cách mặc dù có chút không quả quyết, chỉ khi nào hắn hạ quyết tâm, cái kia liền sẽ không lại dễ dàng dao động, đồng thời nguyện ý quá chú tâm đầu nhập đi vào.

Tra tư liệu, gọi điện thoại, khởi động bản địa nhân mạch quan hệ...

Vị này hơn bốn mươi tuổi người trung niên, bạo phát ra sinh mệnh mùa xuân thứ hai!

Uông Trần thật cao hứng thấy phụ thân của tự mình xuất hiện biến hóa to lớn như vậy, hắn có khả năng làm, liền là đưa lên một viên trắng Ngọc Quan Âm nhường Uông Chính Hải tùy thân mang theo.

Uông Trần cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, Uông mụ đồng dạng được một kiện hắn tự mình điêu khắc nhỏ phật bài, mà đệ đệ muội muội thì riêng phần mình phân đến một đầu mang theo phim hoạt hình cầm tinh khuyên tai ngọc sợi dây chuyền.

Này chút chạm ngọc trang sức bên trong, tất cả đều ngưng tụ tinh thuần linh năng, tùy thân mang theo một chút tán tràn ra tới, có thể đưa đến cải thiện thể chất, loại trừ độc uế hiệu quả.

Uông Trần trước mắt tại Linh có thể trang bị bên trên nghiên cứu cùng thăm dò vừa mới bắt đầu, làm đến bước này đã hết sức không dễ dàng.

Hắn nói cho cha mẹ của mình, này mấy món ngọc sức là tại tỉnh thành nổi danh nhất trong phật tự cầu tới, toàn bộ đều do cao tăng từng khai quang, mang ở trên người có thể tránh hung xu thế cát, giá cả tương đương quý.

Uông mụ mặc dù trách cứ Uông Trần xài tiền bậy bạ, nhưng vẫn là mừng khấp khởi mang lên trên ngọc kiện.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt đến ba mươi tết đêm trừ tịch.

Uông mụ sử dụng ra hỗn thân thủ đoạn, thu xếp một bàn phong phú cơm tất niên, Uông Chính Hải còn nhịn đau mở một bình trân tàng nhiều năm rượu Mao Đài, đồng thời phá lệ cho phép Uông Trần uống một chén.

Bên ngoài truyền đến lốp bốp tiếng pháo nổ, trên bàn cơm nóng hôi hổi, Uông mụ bóc lấy tôm bự cho lũ tiểu gia hỏa ăn, Uông ba cùng Uông Trần ngồi đối diện mà uống, Hoa Hoa cuộn mình ở trên ghế sa lon xem xuân muộn.

Cái nhà này mặc dù không lớn cũng không xa hoa, nhưng tràn đầy ấm áp cùng vui sướng.

Ăn xong cơm tất niên về sau, tại đệ đệ muội muội mãnh liệt yêu cầu dưới, Uông Trần nhấc lên tràn đầy pháo hoa túi lớn, mang theo hai người ra ngoài thả diễm hỏa.

2013 năm Ôn Huyện còn không có cấm thả, trong khu cư xá đất trống bên trên, đã có rất nhiều người tại châm ngòi đủ loại pháo hoa, đủ mọi màu sắc muôn hồng nghìn tía, liên tiếp chiếu sáng đêm đen như mực.

Tại Uông Hạo cùng Uông Vũ tiếng thét chói tai, Uông Trần thả ròng rã một giờ diễm hỏa.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là mùi thuốc súng.

Dạng này trải nghiệm, hắn đã cực kỳ lâu không có trải qua.

Nếu như trận này trùng sinh vẻn vẹn chẳng qua là một giấc mộng, Uông Trần từ đáy lòng hy vọng có thể làm được dài một điểm, khiến cho hắn làm bạn phụ mẫu già đi, đệ đệ muội muội lớn lên.

Nhân sinh lại không có bất kỳ cái gì tiếc nuối!

Đầu năm mùng một, Uông Trần dẫn tới Uông ba cùng Uông mụ cho tiền mừng tuổi.

Đầu cấp hai không ra khỏi cửa, hắn trong nhà thư thư phục phục nằm, làm một ngày áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng đại thiếu gia sinh hoạt.

Đến sơ tam, liền là thăm người thân thời điểm.

Uông Chính Hải tìm bằng hữu mượn một cỗ xe tải, sau đó chở Uông mụ, Uông Trần, Uông Hạo cùng Uông Vũ, cùng với bao lớn bao nhỏ hàng tết đi nông thôn chúc tết.

Trạm thứ nhất đương nhiên là Uông Trần gia gia nãi nãi nhà.

Uông Trần quê quán tại huyện thành hơn hai mươi cây số bên ngoài Uông gia thôn, thôn này ở vào Thạch Phong sơn bên trong, tuy nói đường thẳng khoảng cách cũng không xa, nhưng đi qua cần đi Bàn Sơn đường, lái xe đều phải hơn một giờ.

Bởi vì ăn tết nguyên nhân, trong thôn tại bên ngoài làm công người trẻ tuổi đều trở về, nhìn trong sơn thôn rất náo nhiệt.

Uông Trần một nhà đến thăm, nhận lấy gia gia nãi nãi nhiệt liệt hoan nghênh.

Làm gia gia biết được Uông Trần năm ngoái thành tích học tập cực tốt, thậm chí còn lấy được tỉnh thành đệ nhất giai tích, lão nhân gia vui vẻ đến nhường thôn dân hỗ trợ giết một đầu lớn heo mập, bày mổ heo yến tới ăn mừng!

Náo nhiệt ăn mừng qua đi, Uông Trần đưa ánh mắt về phía chung quanh liên miên chập trùng Đại Sơn.

Thạch Phong sơn mặc dù không phải cái gì danh sơn đại xuyên, nhưng tự nhiên tài nguyên hết sức phong phú, rừng rậm trồng thực được bảo hộ đến rất không tệ, trong vòng phương viên trăm dặm trải rộng kỳ phong, khe nước cùng U Cốc, phong cảnh rất có đặc sắc.

Bởi vì Ôn Huyện kinh tế trình độ lạc hậu, tăng thêm giao thông điều kiện hạn chế, ngọn núi lớn này vẫn phải tiếp qua năm năm mới có thể có đến khai phá, nhưng bởi vì phía đầu tư không đáng tin cậy, làm đầy đất lông gà không nói, thậm chí còn đối hoàn cảnh tạo thành không ít phá hư.

Uông Trần kiếp trước thời điểm, Uông gia thôn ngọn núi cổ này thôn bị hủy đi, tạo một chút rối loạn phảng phất cổ kiến trúc cùng nông gia nhạc, nhìn xem đều để lòng người đau nhức.

Bây giờ Uông Trần trùng sinh trở về, tuyệt đối không cho phép dạng này bi kịch lại phát sinh!

Vì thế hắn không tiếc bại lộ chính mình một điểm năng lực, cùng Hải Thành tập đoàn chủ tịch, cũng chính là mẫu thân của Tạ Vân Dao Thường Thiến đạt thành hợp tác hiệp nghị.

Tương lai Thạch Phong sơn cùng Uông gia thôn, đều sẽ trở nên càng tốt hơn.

Sơ tam đến đầu năm, Uông Trần người một nhà đều tại thăm người thân chúc tết, đến mùng sáu trở về thời điểm, ngoài ý liệu lại tại chuyện hợp tình hợp lý phát sinh.

Uông gia, nghênh đón một đợt lại một đợt khách tới thăm, mà lại người tới phân lượng không có một cái nào nhẹ.

Ôn Huyện đầu lĩnh não não nhóm phảng phất đã hẹn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy tới Uông gia chỗ Tây Cảnh tiểu khu, làm các bạn hàng xóm đều kinh hồn táng đảm, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

Kỳ thật thật có việc lớn phát sinh.

Ngay tại hai ngày trước, Hải Thành tập đoàn đầu tư sự nghiệp bộ chủ động liên hệ hâm nóng huyện Chiêu thương cục lãnh đạo, biểu thị Hải Thành tập đoàn cố ý liên hợp Ôn Huyện địa phương, chung nhau khai phá Thạch Phong sơn du lịch tài nguyên.

Thứ nhất kỳ đầu nhập liền là một tỷ!

Lúc vừa mới bắt đầu, chiêu thương cục phương diện căn bản không thể tin được đây là thật, còn tưởng rằng gặp lừa đảo.

Trò lừa gạt còn tương đương vụng về.

Nhưng tính chân thực rất nhanh liền được xác nhận, bởi vì Hải Thành tập đoàn nắm tương quan tin tức hướng bớt cùng thành phố làm thông báo.

Cái này Ôn Huyện tầng quản lý liền vỡ tổ.

Phải biết Hải Thành tập đoàn có thể là trong nước top 500 xí nghiệp lớn, quy mô khổng lồ thực lực hùng hậu, là Ôn Huyện dạng này địa phương nhỏ dập đầu cũng không mời được đại gia nhiều tiền.

Hiện tại vị này đại gia nhiều tiền thế mà coi trọng Thạch Phong sơn, còn nguyện ý đầu nhập kếch xù tài chính khai phá, đối Ôn Huyện đầu lĩnh não não nhóm mà nói quả thực là trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh.

Sau đó Hải Thành tập đoàn lại biểu thị, bọn hắn tuyển định đối tượng hợp tác vì Uông Chính Hải, người sau cũng đem đảm nhiệm tại toàn bộ bộ môn tổng giám đốc, đồng thời ủng có cổ phần.

Dưới tình huống như vậy, Uông gia cánh cửa liền bị người cho đạp nát!

Mà được mọi người coi là may mắn Uông Chính Hải, cũng nghênh đón thuộc về hắn hạnh phúc phiền não.

Bởi vì khách tới thăm quá nhiều, ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường, Uông mụ liền mang theo Uông Hạo cùng Uông Vũ chạy đi nhà mẹ đẻ tránh đầu sóng ngọn gió, Uông Trần cũng sớm trở về tỉnh thành, lưu lại Uông Chính Hải một mình đối mặt một đám nhiệt tình vạn phần quê quán người.

Nhưng trên thực tế Uông Trần cũng không trở về tỉnh thành.

Hắn đến Mộc Châu về sau, mua một tấm đi tới Hỗ Hải đường sắt cao tốc phiếu. Tại Sơ Thất ban đêm đã tới Ma đô.

Đêm đó, Uông Trần vào ở ở vào bên ngoài bãi phụ cận một nhà khách sạn năm sao.

Mà Uông Trần gian phòng chính là Thường Thiến vì hắn đặt.

Sáng ngày hôm sau, Uông Trần tại trong tửu điếm gặp được vị này Hải Thành tập đoàn gia chủ.

Tại thương vụ phòng nhỏ trong phòng khách, Thường Thiến mang theo đắc ý hỏi: "Uông Trần, chúng ta Hải Thành tập đoàn đưa cho nhà ngươi này phần năm mới lễ vật, ngươi còn hài lòng không?"

Uông Trần cười..