Chương 1174: Chứng thật (bốn mươi sáu) 

Chương 1174: Chứng thật (bốn mươi sáu) 

"Thường tổng, tin tưởng ta, Ôn Huyện cùng Thạch Phong sơn sẽ là Hải Thành tập đoàn thành công nhất một bút đầu tư!"

Mặt đối trước mắt vị này chục tỷ nữ phú hào, Uông Trần cho thấy thong dong cùng tự tin, không hề giống mười mấy tuổi thiếu niên.

Này loại vô cùng mãnh liệt tự tin, cũng đối trải qua thương hải Thường Thiến sinh ra rất lớn trùng kích.

Khi nàng làm ra đầu tư Ôn Huyện quyết định thời điểm, Hải Thành tập đoàn bên trong có rất nhiều người, bao quát một chút cổ đông đều cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Trước đó, cơ hồ không ai nghe nói qua Ôn Huyện, càng không biết cái kia là địa phương nào.

Mà tại hiểu qua về sau, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một cái xa xôi địa khu huyện thành nhỏ, nhân khẩu không nhiều tài nguyên không mạnh, phát triển kinh tế còn tương đương lạc hậu, chưa bao giờ bước chân du lịch hành nghiệp Hải Thành tập đoàn lại muốn ở nơi như thế này đầu nhập món tiền khổng lồ làm khai phá. . .

Thường Đổng đầu óc có phải hay không bị lừa đá?

Đương nhiên lời như vậy không ai dám nói, thật là tâm ủng hộ cũng không có mấy cái, trên cơ bản là ai cũng không coi trọng.

Thường Thiến mặc dù tay cầm tập đoàn quyền hành, nhưng cũng phải hướng cổ đông cùng cỗ dân bàn giao, cho nên chắc chắn gặp phải nhất định áp lực.

Vừa mới nàng liền dùng loại áp lực này, đối Uông Trần tiến hành xảo diệu thăm dò.

Kết quả bị Uông Trần trực tiếp bắn ngược trở về.

Thường Thiến chỉ có thể cười một tiếng: "Hi vọng như thế đi."

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Thường tổng, dưa leo hiệu quả thế nào?"

Thường Thiến ngẩn người.

Uông Trần vấn đề này rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại nào đó hiểu lầm, nhưng Thường Thiến căn bản không có nghĩ quá nhiều, nàng nghĩ tới là Uông Trần đưa cho mình những cái kia dưa chuột băm, thoa mặt hiệu quả so bất luận cái gì mỹ phẩm dưỡng da đều tới mạnh.

Mà lại thuần thiên nhiên không kích thích, càng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Vật như vậy nếu như có thể tiến một bước gia công, rút ra tinh hoa chế thành đồ trang điểm, cái kia có bao lớn giá trị?

Chỉ sợ tất cả nữ nhân đều muốn vì đó điên cuồng đi!

Thường Thiến lại nghĩ tới Uông Trần trước kia đưa cho Tạ Vân Dao cà chua, còn có sốt cà chua.

Đều là để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồ tốt!

Nàng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi ý tứ, là có thể tại Thạch Phong sơn khu vực vun trồng cùng gieo trồng sao?"

Cùng người thông minh nói chuyện liền là dùng ít sức!

Uông Trần gật gật đầu nói: "Sinh thái khai phá, màu xanh lá du lịch, tự nhiên dưỡng sinh, đem Thạch Phong sơn chế tạo thành thế giới nhất lưu hưu nhàn thắng cảnh nghỉ mát, chính là ta cùng Hải Thành tập đoàn, hoặc là nói cùng ngài hợp tác mục tiêu."

Chỉ cần Thường Thiến cam lòng tiền kỳ khoản đầu tư khổng lồ, như vậy Uông Trần hết sức nguyện ý tại Thạch Phong sơn khu vực bên trong xây dựng cỡ lớn linh thực trận hoặc là Tụ Linh trận, tạo ra được một mảnh Kỳ Tích Chi Địa tới.

Hải Thành tập đoàn hiện tại đầu nhập mỗi một phân tiền, tương lai đều có thể đạt được nghìn lần vạn lần to lớn hồi báo!

Mà Uông Trần đã có thể trợ giúp phụ thân thực hiện sự nghiệp bên trên to lớn bay vọt, cũng có thể nhường quê hương của mình phồn vinh giàu có.

Cả hai cùng có lợi!

Thường Thiến hít sâu một hơi, đôi mắt bên trong chớp động lên thần thái khác thường. Nàng hướng Uông Trần đưa tay ra: "Vậy liền một lời đã định!"

Lúc trước Thường Thiến chân chính nghĩ đầu tư là Uông Trần cái này dị nhân, mà không phải cái gì Ôn Huyện Thạch Phong sơn.

Hiện tại nàng mới ý thức tới, Uông Trần chơi đến có bao lớn!

Thường Thiến tuyệt không thiếu khuyết đặt cược dũng cảm cùng dũng khí.

"Một lời đã định!"

Uông Trần cùng với nàng nắm tay.

Thường Thiến cầm qua tùy thân mang tới túi xách, trước từ bên trong móc ra một đầu cây tử đàn hộp cho Uông Trần.

Trong hộp chứa tất cả đều là dương chi bạch ngọc tử liệu!

Sau đó nàng lại cho Uông Trần một tấm thẻ tín dụng: "Này tờ hắc tạp cao nhất tiêu hao hạn mức là một ngàn vạn, xem như cá nhân ta một điểm nho nhỏ tâm ý, hi vọng ngươi có thể thu xuống."

Thường Thiến lựa chọn tin tưởng cũng đầu tư Uông Trần, cái kia nàng quyết đoán không phải người bình thường có thể sánh được.

"Tạ ơn."

Uông Trần suy nghĩ một chút, cũng thu xuống dưới, không có một chút ngượng ngùng.

Chút tiền lẻ này đối Uông Trần mà nói có thể tính gì chứ?

Chỉ bất quá bây giờ hắn thật đúng là cần dùng đến, cho nên liền không có cự tuyệt Thường Thiến có hảo ý.

Vuốt vuốt trong tay hắc tạp, Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Chính mình có tính không là bị phú bà cho BY rồi?

Hắn nhịn cười không được cười.

"Đúng rồi."

Thường Thiến nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên lại nói ra: "Hậu Thiên là Dao Dao mười bảy tuổi tròn sinh nhật, nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể tới tham gia sinh nhật của nàng yến hội sao?"

"Ta nghĩ Dao Dao thấy ngươi, nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Uông Trần do dự một chút.

Hắn đối Tạ Vân Dao sinh nhật yến hội không nhiều hứng thú lắm, nhưng vừa vặn cùng Thường Thiến đã đạt thành cuối cùng hiệp nghị, lại cầm đối phương bạch ngọc tử liệu cùng hắc tạp, liền không tiện cự tuyệt như thế điểm thỉnh cầu nho nhỏ.

Uông Trần cười khổ nói: "Ta đều không có gì chuẩn bị."

Tạ Vân Dao mười bảy tuổi sinh nhật yến hội, quy cách cấp bậc chắc chắn cực cao, khách khứa nhóm tuyệt đối đều là Hỗ Hải danh lưu.

Mặc dù Uông Trần không sợ hãi bất luận cái gì tràng diện bất luận cái gì người, có thể cũng không muốn đi qua bị người chỉ chỉ điểm điểm.

Đồ gây phiền toái.

"Cái này đơn giản."

Thường Thiến không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta tới sắp xếp xong xuôi!"

Nàng một chiếc điện thoại đánh đi ra, rất nhanh liền có một nhánh đoàn đội mang theo bao lớn bao nhỏ chạy tới trong tửu điếm.

Một vị thợ trang điểm căn cứ Uông Trần dáng người hình thể, vì hắn chọn lựa phối hợp ra một bộ tương đương hoàn mỹ trang phục, bao quát xa xỉ bài đồ vét, đai lưng, giày da, tay áo khấu trừ, cùng với đồng hồ!

Cứ việc Uông Trần đối xa xỉ phẩm không có bao nhiêu hiểu rõ, cũng có thể nhìn ra này một thân trang phục xa hoa cùng đắt đỏ.

Nhưng nội tâm của hắn không có chút rung động nào, rất bình tĩnh tiếp nhận Thường Thiến an bài.

Thường Thiến đang nhìn qua Uông Trần trang bị mới đóng vai về sau, còn có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc thời gian quá gấp, bằng không cho ngươi định chế một bộ cao xa xỉ đồ vét sẽ tốt hơn."

Cao định trang phục động một tí đều là mấy tháng chu kỳ, lại thêm nhanh khẩn cấp cũng không có khả năng theo kịp Hậu Thiên yến hội.

"Dạng này đã rất khá." Uông Trần cởi vừa mới mặc lên người đồ vét, cười cười nói: "Làm phiền ngươi."

"Là ta làm phiền ngươi mới đúng."

Thường Thiến lắc đầu nói ra: "Ta chẳng qua là hi vọng Dao Dao có thể hài lòng."

Câu nói này nàng nói đến có chút ý vị thâm trường.

Thường Thiến dẫn người rời đi về sau, Uông Trần cho Tạ Vân Dao phát cái tin tức: "Nghe nói Hậu Thiên là sinh nhật của ngươi?"

Tạ Vân Dao tốc độ hồi phục rất nhanh: "Đúng vậy a, nếu như ngươi có thể tới tham gia sinh nhật của ta yến hội liền tốt (khuôn mặt tươi cười. jpg) "

Uông Trần: "Ta hiện tại Hỗ Hải."

Tạ Vân Dao: "A? Thật sao? Ngươi cũng không nên gạt ta a!"

Uông Trần: "Vừa cùng mụ mụ ngươi đã gặp mặt, nàng mời ta tham gia sinh nhật của ngươi yến hội."

Tạ Vân Dao: "Quá tốt rồi, ngươi hiện ở đâu? Có rảnh tới gặp một lần sao? Ta cùng bằng hữu chuẩn bị ăn cơm, ngươi nếu là không ăn, vừa vặn cùng một chỗ a!"

Có thể là tại chính mình sân nhà duyên cớ, nàng tại Wechat bên trên lời nói trở nên nhiệt tình không ít.

Uông Trần nhìn xuống thời gian, không có lập tức trả lời.

Tạ Vân Dao: "Là ta hai cái khuê mật, các nàng nói muốn gặp ngươi một lần, xin nhờ rồi (bái cầu. jpg) "

Uông Trần: "Được thôi, ta đây tới."

Tạ Vân Dao lập tức phát cái địa chỉ cho hắn: "Chúng ta chờ ngươi!"

Thế là Uông Trần rời tửu điếm, tại ven đường chận chiếc xe taxi, chạy tới Tạ Vân Dao cung cấp nhà hàng địa chỉ.

Đến nhà kia nhà hàng, Uông Trần gặp được Tạ Vân Dao cùng với nàng hai vị khuê mật..