Chương 1175: Chứng thật (bốn mươi bảy)

Chương 1175: Chứng thật (bốn mươi bảy)

Uông Trần cùng Tạ Vân Dao gặp mặt nhà hàng ở vào Hỗ Hải đệ nhị cao lầu tầng cao nhất, là một nhà Michelin tam tinh nhà hàng Tây.

Nhà này cấp cao nhà hàng, Uông Trần kiếp trước chỉ ở trên internet đã thấy hình cùng giới thiệu, đã từng vì đó người đồng đều mấy ngàn tiền ăn mà líu lưỡi, cũng có qua không thèm đếm xỉa mở mang kiến thức một chút ý nghĩ, nhưng nghĩ lại liền quên mất sạch sành sanh.

Hiện tại cũng xem như thực hiện đi qua một cái tâm nguyện nho nhỏ.

Tạ Vân Dao cùng nàng khuê mật nhóm ngồi cạnh cửa sổ địa phương, bốn người tòa vừa vặn chừa cho hắn cái chỗ trống.

Nhìn thấy Uông Trần, Tạ Vân Dao mỉm cười đứng dậy vì hắn giới thiệu nói: "Uông Trần, vị này là ta biểu tỷ An Như Ý, còn có vị này là bạn tốt của ta Trương Văn."

"Vị này là bạn học của ta Uông Trần."

Uông Trần lễ phép xông đối phương gật gật đầu: "Hai vị tốt."

An Như Ý hơn hai mươi tuổi, một thân thời thượng OL trang phục, ăn mặc chỉ đen mang theo kính mắt, bàn đầu buộc tóc bộ dáng lộ ra rất là thành thục, thậm chí còn lộ ra một tia nghiêm túc.

Cho người cảm giác giống như là luật sư loại hình chỗ làm việc tinh anh, nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt đều mang xem kỹ ý vị.

Nhưng nàng nhan trị rất cao, mặc dù so ra kém Tạ Vân Dao, nhưng có người sau không cụ bị đặc thù phong vận.

Đến mức Trương Văn, thoạt nhìn so Tạ Vân Dao số tuổi còn nhỏ một chút, tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu, hai mắt thật to toát ra nhí nha nhí nhảnh chi sắc, đối Uông Trần tràn ngập tò mò.

"Ngươi tốt!"

Lẫn nhau giới thiệu về sau, Uông Trần tại Tạ Vân Dao bên cạnh trên ghế ngồi ngồi xuống.

Tạ Vân Dao cầm qua thực đơn cho hắn: "Chúng ta vừa điểm ăn, ngươi thích gì liền chính mình điểm đi, không cần khách khí."

Uông Trần tiếp nhận thực đơn tùy ý nhìn lướt qua, sau đó đối nhân viên tạp vụ nói ra: "Cho ta tới một phần bò-bít-tết, năm phần quen, mặt khác lại thêm một đạo hải sản canh đi."

Tạ Vân Dao xen vào nói: "Nhà này Hắc Tùng lộ gan ngỗng cơm chiên mùi vị không tệ, muốn hay không cũng tới một phần?"

Cơm Tây phân lượng thiếu, nàng sợ Uông Trần ăn không đủ no.

Đi

Uông Trần biết nghe lời phải, đối Tạ Vân Dao nhẹ gật đầu: "Vậy liền nghe ngươi, lại đến một phần xào cơm chín rồi."

Uông Trần ánh mắt rất sáng, tại hắn lơ đãng nhìn soi mói, Tạ Vân Dao tâm đột nhiên nhảy lên, vô ý thức cúi đầu, khuôn mặt lại là nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Mà một màn này, tất cả đều bị ngồi tại đối diện An Như Ý thấy rất rõ ràng.

Tạ Vân Dao vị này biểu tỷ nhíu mày, lần nữa nhìn chăm chú Uông Trần, đôi mắt bên trong nhiều một tia sắc bén chi sắc.

Phảng phất muốn xuyên thủng người sau linh hồn.

Uông Trần giống như chưa tỉnh đem thực đơn giao cho nhân viên tạp vụ: "Cứ như vậy đi, tạ ơn."

Nhân viên tạp vụ rời đi về sau, hắn mới dù bận vẫn ung dung hướng sau dựa vào thành ghế, hướng về phía An Như Ý cười cười nói: "An tiểu thư, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

Cùng Uông Trần hai mắt nhìn nhau, luôn luôn tự xưng là ý chí mạnh mẽ An Như Ý lập tức trong lòng run sợ, cảm giác mình giống như là va về phía một mặt tường đồng vách sắt hoặc là một tòa núi cao nguy nga, tùy thời đều có thịt nát xương tan khả năng!

Nàng ráng chống đỡ lấy không có bộc lộ ra trong chốc lát nội tâm suy yếu, gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Ta chẳng qua là có chút tò mò, Dao Dao còn chưa bao giờ chủ động mời qua nam hài tử cùng mình cùng nhau ăn cơm, không biết ngươi có cái gì không giống nhau địa phương." Uông Trần còn chưa mở miệng, Tạ Vân Dao đã là ngượng ngùng không chịu nổi: "Tỷ tỷ, ngươi nói cái gì nha!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Trương Văn hé miệng cười nói: "Mây dao, ngươi liền thẳng thắn tốt, có phải hay không cùng vị này Uông Trần đồng học tại yêu đương, có muốn không ta cùng như ý tỷ tỷ đi trước, trả lại cho các ngươi một cái thế giới hai người?"

"Trương Văn văn!"

Tạ Vân Dao cắn răng nghiến lợi cầm lên trong tay dao ăn, một bộ muốn đem Trương Văn tháo thành tám khối tư thế.

Làm sao nàng coi như là sinh khí, thoạt nhìn cũng là vô cùng mỹ lệ.

Trương Văn tranh thủ thời gian thè lưỡi, làm cái đầu hàng thủ thế.

Bất quá bị nàng như thế nói chêm chọc cười, Uông Trần cùng An Như Ý vừa rồi mơ hồ giằng co bầu không khí liền tan thành mây khói.

Uông Trần ý vị thâm trường nhìn vị này biểu tỷ liếc mắt, sau đó bưng lên trên bàn rượu sâm banh uống một ngụm.

An Như Ý rõ ràng câu nệ một chút.

Nhưng bữa này bữa tối ăn đến vẫn là rất vui vẻ, chủ yếu là hoạt bát đáng yêu Trương Văn phát huy điều chỉnh bầu không khí tác dụng.

Tính cách của nàng vô cùng sáng sủa, cùng lần đầu gặp gỡ Uông Trần cũng hết sức có thể trò chuyện.

Uông Trần theo Trương Văn trong miệng, còn hiểu được không ít liên quan tới Tạ Vân Dao tin đồn thú vị chuyện bịa.

Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng nghe vẫn có chút thú vị.

Trương Văn còn hỏi: "Uông Trần, Hậu Thiên là Dao Dao sinh nhật, ngươi nhất định sẽ tới tham gia a?"

"Dĩ nhiên."

Uông Trần cười nhạt một cái nói: "Ban đầu ta là không biết, hiện tại biết, vậy khẳng định không thể bỏ qua."

"Vậy thì tốt."

Trương Văn quay đầu nói với An Như Ý: "Như ý tỷ tỷ, ta hôm qua tại Chanel thấy mấy cái mới vừa lên khung váy rất không tệ, ánh mắt của ngươi tốt nhất, có thể hay không theo ta lại đi xem một chút?"

An Như Ý do dự một chút, vẫn gật đầu nói ra: "Được a."

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Trương Văn ngòn ngọt cười, lại hướng về phía Tạ Vân Dao chen chớp mắt: "Vậy chúng ta đi trước, Dao Dao ngươi tính tiền!"

Kết quả lại để cho Tạ Vân Dao đỏ mặt.

Trương Văn cùng An Như Ý rời đi về sau, Uông Trần nói với Tạ Vân Dao: "Chúng ta cũng đi thôi."

Tạ Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Uông Trần đưa tới nhân viên tạp vụ, đưa lên Thường Thiến cho mình cái kia tờ hắc tạp: "Tính tiền."

Tạ Vân Dao vừa mới mở ra túi xách của mình, đang muốn móc ra thẻ tín dụng, không nghĩ tới Uông Trần thế mà trước trả tiền, lập tức có chút gấp: "Đã nói bữa cơm này ta thỉnh."

"Đều một dạng."

Uông Trần cười nói: "Tấm thẻ này còn là mẹ ngươi mẹ đưa cho ta, hoa chính là tiền của nàng."

Tạ Vân Dao: ". . ."

Thiếu nữ cắn môi một cái, nhịn không được hỏi nội tâm lớn nhất nghi hoặc: "Ngươi cùng mẹ ta đến tột cùng, chính là. . ."

Nàng muốn hỏi Uông Trần cùng mình mụ mụ đến tột cùng đang làm cái gì, nhưng cảm giác nói như vậy rất kỳ quái, nhưng mà vội vàng ở giữa lại nghĩ không ra thích hợp ngữ, gấp đến độ thính tai đều đỏ.

Uông Trần cảm thấy rất buồn cười: "Ngươi muốn biết câu trả lời lời, vậy chúng ta xuống trò chuyện tiếp đi."

Hai người rời đi nhà hàng, ngồi thang máy xuống đến cao ốc tầng dưới chót, sau đó dọc theo lối đi bộ sóng vai mà đi, đi thẳng đến bờ sông. Uông Trần cũng không có giấu diếm Tạ Vân Dao ý tứ, đem chính mình cùng Thường Thiến kế hoạch hợp tác đơn giản nói một lần.

Tạ Vân Dao sau khi nghe xong cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới mẫu thân lại muốn cùng phụ thân của Uông Trần hợp tác khai phá du lịch sản nghiệp, mà lại đầu tư ngạch còn tương đối lớn.

Chỉ bất quá nàng đối với kinh doanh phương diện sự tình không có hứng thú, cho nên cứ việc còn còn có nghi hoặc, nhưng cũng không có bàn căn hỏi đáy.

Lúc này Uông Trần quay đầu nhìn thoáng qua.

Hai người từ rời đi nhà hàng bắt đầu, đằng sau liền không xa không gần theo sát một vị trung niên nữ tử, một mực theo đến nơi này.

Uông Trần nhớ đối phương là Tạ Vân Dao lái xe, đoán chừng còn đảm đương lấy bảo tiêu hộ vệ nhiệm vụ.

Mà hắn cùng Tạ Vân Dao chủ đề, tiếp lấy chuyển dời đến đại học phương diện.

Tạ Vân Dao đã từng nói với Uông Trần qua, nàng sang năm liền muốn ra ngoại quốc du học, đồng thời ở nước Anh học đại học.

Nhưng vị này thiếu nữ có cải biến ý nghĩ này ý tứ..