Chương 1176: Chứng thật (bốn mươi tám)

Chương 1176: Chứng thật (bốn mươi tám)

Một cỗ màu trắng Parra Mayra lặng yên dừng sát ở lối đi bộ một bên.

Đang cùng Uông Trần sóng vai tản bộ nói chuyện trời đất Tạ Vân Dao vô ý thức dừng bước, bởi vì chiếc xe này mặc dù không phải nàng tọa giá, nhưng cũng hết sức quen thuộc.

Cửa xe mở ra, theo ghế lái cùng chỗ ngồi ghế ghế lái phân biệt xuống tới hai tên nam tử trẻ tuổi.

Lái xe nam tử cười hướng về phía Tạ Vân Dao phất phất tay: "Dao Dao, thật là đúng dịp a!"

Thật là đúng dịp?

Tạ Vân Dao tức giận mở to hai mắt nhìn... Nào có trùng hợp như vậy sự tình!

Mà một tên khác nam tử trẻ tuổi thì hung tợn nhìn chằm chằm Uông Trần, phảng phất người sau là chính mình cừu nhân giết cha.

Lái xe nam tử trong đôi mắt mang theo một tia trêu tức, đi tới hỏi: "Mây dao, vị này là bằng hữu của ngươi a? Làm sao ta trước kia chưa thấy qua. . . Ai hừm!"

Hắn nhịn không được hét thảm một tiếng: "Ngươi nha đầu này!"

Cũng là bị Tạ Vân Dao hung hăng đạp một cước.

Tạ Vân Dao thu hồi chính mình chân, đối Uông Trần áy náy nói ra: "Ngượng ngùng, đây là nhà ta lớn ngu ngốc, ngươi coi như không biết tốt."

Đến mức mặt khác tên kia hai mắt phun lửa nam tử trẻ tuổi, nàng coi như không thấy, căn bản không có giới thiệu ý tứ.

Uông Trần cười ha ha, cảm thấy thời khắc này Tạ Vân Dao so lúc trước càng thú vị.

Lái xe nam tử nhe răng nhếch miệng hướng Uông Trần đưa tay ra: "Nhận thức một chút, ta là Tạ Vân Dao ca ca Tạ Hải Triều, rất hân hạnh được biết ngươi, tương lai muội phu!"

Tạ Vân Dao cực kỳ lúng túng, lại muốn đi đạp đối phương chân, nhưng bị ca ca của mình lanh lợi tránh đi.

Uông Trần cùng Tạ Hải Triều nắm tay: "Ngươi tốt, ta là Uông Trần, Tạ Vân Dao cao trung đồng học."

Tạ Hải Triều tò mò: "Hỗ Hải?"

Uông Trần lắc đầu: "Nghi thành."

Tạ Hải Triều giật mình: "Nguyên lai là nghi thành ngũ tạng đồng học a, khó trách ta trước kia chưa từng gặp qua ngươi, lần này nếu như không phải trùng hợp gặp, còn bị Dao Dao mơ mơ màng màng đâu!"

Uông Trần cười cười: "Ta cùng Tạ Vân Dao chỉ là đồng học quan hệ, hơn nữa còn không phải học chung lớp."

Tạ Hải Triều hắc hắc: "Không cần nói rõ lí do, nói rõ lí do liền là che giấu, ta hiểu."

Uông Trần có chút im lặng.

Tạ Vân Dao vị đại ca kia, tính cách cùng với nàng đơn giản ngày đêm khác biệt, hai người thật chính là thân huynh muội sao?

Uông Trần hoài nghi đối phương là Thường Thiến nhặt được.

"Uông Trần, ngươi đừng để ý đến hắn."

Tạ Vân Dao hầm hừ nói: "Này người liền không có cái chính hình, xe của ta tới, ta đưa ngươi hồi trở lại khách sạn đi."

Đang khi nói chuyện, một chiếc Rolls-Royce Phantom đứng tại Parra Mayra đằng sau.

"Ngươi đi về trước đi."

Uông Trần từ chối nói: "Ta dự định đi lại mấy bước  chờ sau đó chính mình đón xe hồi trở lại khách sạn."

Bởi vì có Tạ Hải Triều cùng cái khác người ngoài ở tại, cho nên Tạ Vân Dao liền không có miễn cưỡng: "Vậy được rồi, chúng ta Hậu Thiên gặp lại."

"Gặp lại."

Cùng Uông Trần tạm biệt về sau, Tạ Vân Dao trừng ca ca của mình liếc mắt, sau đó ngồi lên cái kia lượng lao tư lai tư.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có để ý mặt khác tên kia nam tử trẻ tuổi, hoàn toàn đem người sau xem như không khí tồn tại.

Nam tử trẻ tuổi kia vẻ mặt đỏ bừng lên, vừa thẹn lại giận rồi lại trong lòng còn có kiêng kị phát tác không thể.

Uông Trần xông Tạ Hải Triều gật gật đầu, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

"Chờ một chút."

Tạ Hải Triều con ngươi đảo một vòng, đột nhiên cất bước ngăn trở Uông Trần đường đi, cười hì hì nói: "Uông Trần, gặp nhau chính là có duyên, khó được ngươi tới Hỗ Hải một chuyến, không bằng ta dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt ngồi một chút, chúng ta tâm sự thế nào?" Hắn vô cùng rõ ràng muội muội của mình có bao nhiêu xinh đẹp, lại có bao nhiêu người truy cầu, nhưng Tạ Vân Dao đối bất luận cái gì người theo đuổi đều sắc mặt không chút thay đổi, cho nên biết được người sau đêm nay thế mà cùng một tên cùng tuổi thiếu niên tại bờ sông tản bộ, cho nên mới cố ý chạy tới xem.

Đến tột cùng là dạng gì nhân vật, có thể làm cho nội tâm cực kỳ cao ngạo từ gia muội mắt khác đối đãi!

Kết quả xem xét phía dưới, Tạ Hải Triều thất vọng.

Cùng Tạ Vân Dao tại cùng một chỗ Uông Trần, căn bản không phải hắn suy nghĩ cái chủng loại kia thiếu niên nhanh nhẹn tuyệt thế soái ca, không chỉ dáng dấp bình thường, mà lại một thân ăn mặc toàn bộ cộng lại, đều không đáng trên người hắn một viên cúc áo!

Muội muội đây là mắt bị mù sao?

Làm thân nhất ca ca, Tạ Hải Triều cảm giác mình có nghĩa vụ nhường Uông Trần biết, bình dân cùng công chúa tại cùng một chỗ chẳng qua là đồng thoại, trong hiện thực căn bản không có khả năng phát sinh cái gì.

Hắn muốn cho Uông Trần biết khó mà lui!

Mà Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra Tạ Hải Triều ý nghĩ, trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười.

Có sao nói vậy, Uông Trần đối Tạ Vân Dao còn thật không có cái gì đặc thù ý nghĩ, nghiêm ngặt nói đến, người sau chẳng qua là một cây cầu, khiến cho hắn mượn vị này thiên kim đại tiểu thư, cùng Hải Thành tập đoàn liên lụy quan hệ.

Bởi vậy sớm phá trừ Uông Chính Hải tương lai một trường kiếp nạn, đồng thời cũng có thể trợ giúp phụ thân thực hiện chưa bao giờ với tới mộng tưởng.

Ở kiếp này, Uông Trần không nợ nhân quả.

Cho nên tại kế hoạch kết thúc về sau, hắn không có qua sông đoạn cầu cùng Tạ Vân Dao kéo dài khoảng cách.

Đến mức nói thấy người sang bắt quàng làm họ cái gì, cái kia thật muốn ngược lại mới đúng!

"Tốt, làm phiền ngươi."

Đối với Tạ Hải Triều mưu đồ, Uông Trần tại thấy buồn cười đồng thời, cũng không có cường ngạnh cự tuyệt sự tình.

Đêm dài đằng đẵng, có nhân chủ động đưa lên việc vui, vậy tại sao không hưởng thụ một phiên đâu?

"Lên xe!"

Tạ Hải Triều chỉ cảm thấy Uông Trần đã rơi vào trong hũ, lập tức mở cửa xe làm ra mời.

Uông Trần cũng không khách khí, ngồi vào chiếc này Parra Mayra xếp sau vị trí bên trên.

Ba người toàn bộ sau khi lên xe, Tạ Hải Triều mới vì Uông Trần giới thiệu tay lái phụ nam tử trẻ tuổi: "Vừa rồi quên giới thiệu, vị này là bằng hữu của ta Cổ Chí Dũng, trước mắt là Cổ thị tư bản đầu tư quản lý."

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi tốt."

Cổ Chí Dũng hừ một tiếng.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới đối phương, mà là đánh giá chiếc xe hơi này đồ vật bên trong, nói ra: "Tạ đại ca, ngươi chiếc xe này thoạt nhìn rất không tệ a, ít nhất phải một hai trăm vạn a?"

Hắn đối xe sang trọng không có gì nghiên cứu, nhưng nhìn ra được chiếc này Parra Mayra đồ vật bên trong chi xa hoa, rõ ràng trải qua đại lượng cải tiến.

Kết quả câu nói này cào trúng Tạ Hải Triều chỗ ngứa, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Ta chiếc này là Parra Mayra 2014 khoản Tur ba E xecutive 4.8T, tháng trước mới vừa từ hải ngoại chở tới đây, rơi xuống đất liền muốn hơn ba trăm cái, tăng thêm cải tiến vượt qua năm trăm!"

Uông Trần bội phục: "Lợi hại."

Hắn kiếp trước cũng có một chiếc xe, hơn hai mươi vạn hàng nội địa tàu điện, cùng chiếc này Parra Mayra so sánh liền thành cặn bã.

Nhưng Uông Trần tại tu tiên thế giới bên trong tọa giá có thể là pháp bảo phi hạm.

Một vạn chiếc Parra Mayra, cũng không đổi được chiếc này phi hạm bên trên một khối boong thuyền!

Tạ Hải Triều là một chút cũng không có nghe được, Uông Trần trong giọng nói có kinh ngạc thán phục ý vị, dù cho hắn nói hết sức "Lệ" .

Vị này Tạ đại công tử trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu, thế là chân nhấn ga bay về phía trước trì, đồng thời âm thầm quyết tâm, chờ một lát muốn cho Uông Trần chân chính kiến thức đến, thượng tầng xã hội người đều là thế nào chơi!

Hắn vừa lái xe, một bên nói với Cổ Chí Dũng: "Nắm lão Ngũ, Vương Khải Thần bọn hắn đều kêu đến, chúng ta đi Salo N chơi, ban đêm ta tính tiền, nhường Mị Nhi đặt trước ghế dài, muốn lớn nhất!"

Tạ Hải Triều phen này ra lệnh, cũng là rất có mấy phần bá đạo tổng giám đốc khí khái!.