Chương 1177: Chứng thật (bốn mươi chín)

Chương 1177: Chứng thật (bốn mươi chín)

Salo N là Hỗ Hải nổi danh nhất quán ăn đêm một trong, Uông Trần kiếp trước chỉ ở một cái nào đó diễn đàn bên trong thấy qua liên quan tới nó chuyện xưa.

Nghe nói nhà này quán ăn đêm là cảng mỗ nổi danh nữ tinh làm ra, vẻn vẹn trang trí liền đập gần tám ngàn vạn, tự khai nghiệp ngày đó trở đi, liền trở thành Ma đô bên trong lại một tòa động tiêu tiền, hấp dẫn đại lượng quyền quý nhị đại vào xem.

Mặc dù sau đó tới Salo N dần dần xuống dốc, nhưng lúc này chính là nhà này quán ăn đêm người hot nhất, thanh danh vang nhất thời điểm.

Bởi vì sinh ý quá tốt, người bình thường cho dù có tiền đều đặt trước không đúng chỗ con, quán ăn đêm bên ngoài cả đêm đều có số lớn thanh xuân tịnh lệ nữ sinh tại xếp hàng chờ lấy ra trận.

Tạ Hải Triều một phiên hô bằng gọi hữu, rất nhanh liền hô một đám hồ bằng cẩu hữu mở ra xe thể thao tại Salo N trước cửa tụ hợp.

Nam nam nữ nữ có hơn hai mươi người, trên cơ bản đều là mười mấy hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, đại gia tiền hô hậu ủng cười toe toét, tràn vàoSalo N bên trong.

"Tạ thiếu!"

Một vị tướng mạo anh tuấn quán ăn đêm tiêu thụ tiến lên đón, đối Tạ Hải Triều cúi đầu khom lưng: "Ghế dài đã chuẩn bị xong, ngài mời tới bên này, cần ta thông tri Amy tỷ các nàng sao?"

"Tạm thời không cần."

Tạ Hải Triều ngông nghênh lắc đầu: "Ban đêm mang bằng hữu tới mở chút tầm mắt, không cần làm hưng sư động chúng."

Phảng phất không phải mới vừa hắn hô nhiều người như vậy tới chơi giống như.

Hơn tám giờ tối chín điểm không tới, Salo N vừa mới bắt đầu ấm tràng, nhưng bên trong đã ngồi rất nhiều người, bầu không khí tương đương nhiệt liệt, cùng bên ngoài so sánh hoàn toàn là một thế giới khác.

Tạ Hải Triều đặt trước hàng ghế dài là nửa hình vành khuyên, chiếm cứ rất lớn diện tích, dung nạp xuống hắn một đám hồ bằng cẩu hữu dư xài.

Vị này Tạ gia đại thiếu đặt mông ngồi tại ghế sa lon bằng da thật, đối quán ăn đêm tiêu thụ nói ra: "Tới trước mười bình A bích cùng Pa-ri chi hoa, xứng đồ vật ngươi hãy chờ xem."

Quán ăn đêm tiêu thụ lập tức mừng rỡ, đầu đều muốn thấp đến lưng quần hạ: "Ta lập tức đưa cho ngài đến, cái kia muốn hay không. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tạ Hải Triều không kiên nhẫn cắt ngang: "Lên trước rượu, những cái kia hoa ly cáo trạm canh gác đồ vật đợi lát nữa lại làm, thời gian còn sớm cực kỳ!"

Quán ăn đêm tiêu thụ cười đến miệng đều nhanh toét ra: "Được rồi tốt!"

Mười bình A bích cùng Pa-ri chi hoa, Tạ Hải Triều lên tay liền nện xuống mười mấy vạn, nhưng điều này hiển nhiên chẳng qua là bắt đầu, chân chính kinh người tiêu phí còn tại đằng sau.

Một đám nam nam nữ nữ dồn dập kêu lên: "Tạ thiếu hào khí!"

Có thể trộn lẫn đến Tạ Hải Triều bên người không có người bình thường, có thể trong bọn họ không có mấy cái có thể giống tạ đại thiếu như vậy tiêu tiền như nước, bởi vậy không thể thiếu đối với hắn thổi phồng cùng tán tụng.

Tạ Hải Triều vui tươi hớn hở nghe chỉ chốc lát, sau đó vỗ vỗ ngồi tại bên cạnh mình Uông Trần bả vai, nói ra: "Buổi tối hôm nay trận này tụ hội đâu, chủ yếu là nghĩ vì mọi người giới thiệu vị bằng hữu này."

Tất cả mọi người tầm mắt, đồng loạt tụ tập tại Uông Trần trên thân.

Trong bọn họ rất nhiều người bất học vô thuật, dựa vào trong nhà của cải cùng quan hệ sống được tiêu sái tưới nhuần, lớn bản sự không có, nhưng sống phóng túng mọi thứ tinh thông, hơn nữa nhìn dưới người món ăn công phu cơ bản không kém.

Tạ Hải Triều mang tới Uông Trần, xem xét cũng không phải là bọn hắn cái vòng này, bởi vậy tất cả mọi người rất kỳ quái... Căn bản không chơi được cùng một chỗ người, làm sao lại đạt được tạ đại thiếu ưu ái?

Chỉ nghe Tạ Hải Triều tiếp tục nói: "Tên của hắn gọi là Uông Trần, là ta tương lai muội phu, đại gia hiện tại cũng quen biết a?"

A

Tạ Hải Triều lời liền như là một tảng đá lớn nhập vào đầm sâu, lập tức khơi dậy kịch liệt bọt nước.

Ngoại trừ Cổ Chí Dũng bên ngoài, những người khác từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Thậm chí hoài nghi Tạ Hải Triều có phải là uống nhiều hay không!

Tạ Hải Triều muội muội Tạ Vân Dao, đây chính là Tạ gia nhất được sủng ái hòn ngọc quý trên tay, không chỉ người dung nhan cực kì xinh đẹp, mà lại vô cùng thông minh, từ nhỏ đến lớn không biết đưa tới nhiều ít ong bướm truy phủng.

Nhưng Tạ Vân Dao đối bất luận cái gì người theo đuổi đều sắc mặt không chút thay đổi, trong đó bao quát vài vị gia thế thân phận cùng với nàng tương đương hào môn tử đệ.

Tạ Vân Dao tại vòng tròn bên trong cũng là có tiếng không tốt thân cận.

Trăm triệu không nghĩ tới, Tạ Hải Triều lại đột nhiên quan tuyên nàng tình cảm lưu luyến đối tượng, hơn nữa còn chẳng qua là một người bình thường.

Hoặc là Uông Trần cũng không bình thường, chẳng qua là đại gia nhìn không ra?

Từng đạo rơi vào Uông Trần trên người tầm mắt, đã có tìm tòi nghiên cứu, cũng liền hiếu kỳ, nghi hoặc, lạnh lùng, thậm chí mang theo địch ý.

Tạ Hải Triều đối với cái này rõ ràng rất hài lòng, cười nói với Uông Trần: "Uông đồng học, ngươi có muốn hay không nói với mọi người hai câu?"

Uông Trần vừa rồi một mực không nói chuyện, liền nhìn xem Tạ Vân Dao vị đại ca kia đang ra sức biểu diễn.

Bây giờ bị đối phương quả thực là khung lên, mắt thấy chính mình cũng muốn trở thành mọi người tập kích mục tiêu, hắn cười nhạt một cái nói: "Rất hân hạnh được biết chư vị, hạnh ngộ."

Liền này?

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đại gia thậm chí đối Uông Trần sinh ra cảm giác cao thâm khó dò, dù sao nếu thật là người bình thường, tuyệt không có khả năng trấn định như thế.

Tạ Vân Dao ưa thích người, cũng không thể nào là cái Lô Sắt a!

Cổ Chí Dũng bỗng nhiên hừ một tiếng, âm dương quái khí nói ra: "Uông Trần, trước kia chưa từng tới chỗ như vậy a? Ngươi có thể được thật tốt cảm tạ một thoáng Tạ thiếu, không có hắn mang theo, ngươi liền Salo N Môn Đô vào không được a."

Hắn kiểu nói này, người khác trong nháy mắt hiểu được... Hóa ra Uông Trần thật đúng chính là người bình thường.

Thân phận của Cổ Chí Dũng không kém, cùng Tạ Hải Triều quan hệ rất tốt, mà lại một mực truy cầu Tạ Vân Dao, khẳng định biết nội tình.

Đại gia nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, lập tức nhiều một tia khinh miệt cùng trào phúng ý vị.

Mong muốn thấy người sang bắt quàng làm họ?

Con cóc cũng có thể ăn vào thịt thiên nga?

Si tâm vọng tưởng!

Có người suy đoán, tám chín phần mười là Tạ Vân Dao phạm vào công chúa bệnh, hoặc là nhìn tiểu thuyết tình cảm truyền hình điện ảnh kịch cái gì, muốn cùng con em bình dân chơi một trận phản nghịch thanh xuân chi luyến.

Cái kia Tạ Hải Triều mang Uông Trần đi vào Salo N, lại cười mỉm đứng ngoài quan sát người sau đối Uông Trần châm chọc khiêu khích vạch rõ ngọn ngành, không có chút nào ngăn cản ý tứ, ý đồ kia liền hết sức rõ ràng.

Mà đối với Cổ Chí Dũng gần như vạch mặt mỉa mai, Uông Trần vẻ mặt rất là lạnh nhạt: "Ngươi nói không sai, không có Tạ đại ca mang theo, ta tại đây bên trong khẳng định tìm không thấy vị trí ngồi, ta thực sự thật tốt tạ ơn hắn mang ta mở rộng tầm mắt."

Khóe môi của hắn câu lên một vệt ý cười: "Nhưng có thể hay không tiến vào Salo N môn, với ta mà nói không quan trọng, chỉ cần Dao Dao thích ta là được rồi, ngươi nói có đúng hay không?"

Ba

Một cái vô hình im ắng bạt tai, nặng nề mà phiến tại Cổ Chí Dũng trên mặt.

Cổ Chí Dũng sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, tròng mắt trợn thật lớn, nếu như không phải Tạ Hải Triều tay mắt lanh lẹ đè lại bờ vai của hắn, chỉ sợ đã nhảy dựng lên muốn cùng Uông Trần PK.

Ngay vào lúc này, tại quán ăn đêm tiêu thụ dẫn đầu dưới, một đội tuổi trẻ thiếu nữ tay nâng khay bạc nhanh nhẹn mà tới, hội tụ tại Tạ Hải Triều đám người ghế dài chung quanh.

Lập tức thu hút sự chú ý của vô số người!

Những cái kia trà trộn vào Salo N tuấn nam tịnh nữ nhóm lập tức biết, cái này ghế dài muốn lớn rồi.

Rất nhiều người dồn dập bu lại, cố gắng tìm kiếm trộn lẫn rượu cơ hội, nhưng bị quán ăn đêm tiêu thụ ngăn tại bên ngoài.

Bị như thế quấy rầy một cái, Cổ Chí Dũng cuối cùng không có chân chính phát tác.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, hắn đối Uông Trần địch ý!.