Chương 1178: Chứng thật (50)

Chương 1178: Chứng thật (50)

"Uông Trần, ngươi đừng để ý tới chí dũng, hắn liền cái này tính tình, người vẫn rất tốt."

Tạ Hải Triều cầm qua một bình Champagne cho Uông Trần rót một chén, cười híp mắt nói ra: "Ban đêm chủ yếu là đại gia chơi đến vui vẻ!"

Uông Trần gật gật đầu, cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Hắn nhíu mày, nói ra: "Có chút chua, không tốt uống."

Nắm tay bên trong giá trị 8888 A bích Tạ Hải Triều ngẩn người, chợt cười nói: "Cái kia đổi một bình."

Cổ Chí Dũng ở bên cạnh dùng Hỗ Hải lời thầm nói: "Nhà quê!"

Tạ Hải Triều chứa không nghe thấy, lấy qua một bình Pa-ri chi hoa, lại cho Uông Trần rót một chén.

"Tạ ơn."

Uông Trần nếm nếm: "Ừm, cái này còn có khả năng."

Tạ Hải Triều trong lòng biệt khuất, nhưng lại không biết nói thế nào mới tốt.

Hắn đột nhiên phát hiện mình thế mà thành Uông Trần bưng rượu tiểu đệ, có loại vì đại ca ân cần phục vụ cảm giác!

Tạ Hải Triều bất động thanh sắc để chai rượu xuống, cười nói: "Ưa thích, vậy liền uống nhiều một chút."

Cũng không cần hắn cho ánh mắt hoặc là càng trực tiếp ám chỉ, một đám đám bạn xấu giây hiểu, dồn dập chủ động hướng Uông Trần mời rượu.

"Uông Trần đồng học, lần đầu gặp gỡ, chúng ta tới uống một chén, kết giao bằng hữu!"

Mong muốn "Kết giao bằng hữu" người hơi nhiều, thậm chí bao gồm mấy cái xinh đẹp muội tử.

Nhưng Uông Trần ai đến cũng không có cự tuyệt, cạn một chén lại đến một chén, một bình có giá trị không nhỏ Pa-ri chi hoa bị hắn uống đến sạch sành sanh.

Mặc dù nói này loại rượu sâm banh số độ rất thấp, cũng là tại 12° tả hữu, có thể này một bình uống xong, Uông Trần sắc mặt cùng thần sắc không có chút nào biến hóa, đơn giản liền cùng uống nước một dạng.

Bạn của Tạ Hải Triều nhóm có chút không tin tà, ỷ vào người đông thế mạnh, thay nhau ra trận liều mạng Uông Trần ròng rã ba bình Champagne.

Kết quả không có chút nào biến hóa!

Cái này đại gia cuối cùng hiểu rõ, Uông Trần khả năng không có thân phận gì cũng không có nhiều tiền, nhưng tửu lượng của hắn không thấy đáy a!

Mong muốn quá chén hắn, dựa vào này chút đắt đỏ Champagne rõ ràng lực có chưa đến.

Lại làm đi xuống, Tạ Hải Triều thật chính là muốn mất cả chì lẫn chài, thua thiệt mất máu vốn!

Tạ Hải Triều há lại nguyện ý ăn ám khuy chủ, tròng mắt chuyển động, lúc này đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, nắm tiêu thụ triệu đi qua.

Hắn hỏi: "Đi nắm Amy tỷ các nàng mời đến, cùng một chỗ náo nhiệt một chút."

Quán ăn đêm tiêu thụ cúi đầu khom lưng: "Ngài chờ một lát."

Vị này tiêu thụ hiệu suất làm việc vô cùng cao, vẻn vẹn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, liền có một đám oanh oanh yến yến đi tới ghế dài bên trong.

Trong đó dẫn đầu là vị chín phần mỹ nữ, một đôi đôi chân dài nhìn xem đều để mắt người ngất.

Nàng cười hì hì ngồi vào Tạ Hải Triều trong ngực, gắt giọng: "Tạ thiếu, cho ngươi phát nhiều lần tin tức đều không trở về, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Tạ Hải Triều rất quen ôm đối phương eo, bỗng nhiên nghĩ đến Uông Trần liền ngồi ở bên cạnh, vội vàng ho khan một tiếng nói ra: "Ta bây giờ không phải là tới nha, uống rượu trước."

Hắn đem ôm ấp yêu thương mỹ nữ đặt vào bên cạnh, cười nói với Uông Trần: "Tới quán ăn đêm chơi, không có muội tử bồi liền không thú vị, đây đều là Amy tỷ muội, ngươi tùy ý chọn một cái ưa thích, ta cam đoan sẽ không nói cho Dao Dao."

Vị này tiện nghi đại cữu ca đôi mắt trong mang theo một tia trêu tức, rõ ràng muốn nhìn xem Uông Trần ứng đối ra sao trường hợp như vậy.

Kết quả Uông Trần tầm mắt quét qua, chỉ trong đó một tên váy trắng muội tử nói ra: "Chỉ nàng đi."

Tạ Hải Triều: ". . . . ."

Hắn chơi chiêu này, dự đoán đến Uông Trần các loại khả năng phản ứng.

Xấu hổ, phẫn nộ, chân tay luống cuống, kiên quyết cự tuyệt các loại.

Nhưng vị này tạ đại thiếu dù như thế nào đều không nghĩ tới, Uông Trần thế mà một điểm luống cuống hoàn toàn không có, phảng phất đến tột cùng hoan tràng lão xong

Mà lại Uông Trần chọn cô em gái này, tại Amy mang tới một đám trong mỹ nữ cũng không phát triển, nhan trị không phải cao nhất, gấu không phải lớn nhất, chân không phải dài nhất. . . . .

Tạ Hải Triều cái này lại xem không hiểu.

Suy nghĩ của hắn lần nữa lan ra... Lão Tử chẳng phải là làm Quy Công sống?

Tạ đại thiếu càng thêm biệt khuất, trực tiếp vận dụng hậu chiêu.

Làm váy trắng muội tử mỉm cười ngồi tại Uông Trần bên cạnh thời điểm, Tạ Hải Triều lấy điện thoại cầm tay ra vụng trộm đập tấm hình.

Sau đó phát cho muội muội của mình, đồng thời phụ lên cười gian biểu lộ.

Nhìn ngươi còn không chết!

Phát xong tin tức tạ đại thiếu vô cùng đắc ý, cảm giác lúc này hẳn là có thể chụp chết Uông Trần.

Hắn không tin Tạ Vân Dao thấy tấm hình này, sẽ còn đối Uông Trần mắt khác đối đãi!

Tích tích!

Vẻn vẹn chỉ qua mấy giây, Tạ Vân Dao tin tức liền hồi trở lại đi qua.

Tạ Hải Triều không kịp chờ đợi mở ra, vẻ mặt trong nháy mắt đen.

Muội muội cũng hồi phục Tạ Hải Triều một tấm hình cùng một cái biểu lộ, trong tấm ảnh cho lại là Amy ngồi vào trong ngực hắn tình cảnh.

Mà biểu lộ thì là đánh đầu chó. Gif.

Tạ Hải Triều tại chỗ emo!

Hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới Uông Trần thế mà cũng hướng muội muội của mình đâm thọc, hơn nữa còn ác nhân cáo trạng trước.

Tạ Hải Triều nhịn không được quay đầu nhìn về phía Uông Trần.

Uông Trần cười híp mắt giơ lên rượu sâm banh chén hướng hắn thăm hỏi, một bộ "Hết thảy đều đang nắm giữ" bộ dáng.

Tạ Hải Triều kém chút máu nôn ba miệng!

Hít thật sâu một hơi thở dài, tạ đại thiếu gạt ra một cái hết sức nụ cười miễn cưỡng, cùng Uông Trần cạn một chén.

Sau đó liền không lại để ý tới Uông Trần.

Uông Trần cũng không để ý, phối hợp uống vào Champagne.

Mà ngồi ở bên cạnh hắn váy trắng muội tử có chút không cam lòng bị vắng vẻ, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng Tạ thiếu rất quen sao?"

Uông Trần đặt chén rượu xuống, cười cười nói: "Hôm nay mới quen."

Tạ Hải Triều chơi mánh, theo Uông Trần căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn nguyện ý phối hợp thuần túy là nhàn rỗi không chuyện gì.

Ngược lại đều là tới chơi, vì cái gì không chơi lớn một chút đâu! Váy trắng muội tử hết sức kinh ngạc.

Hôm nay mới vừa quen, thế mà có thể ngồi tại Tạ Hải Triều bên cạnh, mà lại Uông Trần thoạt nhìn bình thường, cũng không biết đến tột cùng có dạng gì gia thế bối cảnh, mới khiến cho vị đại thiếu này coi trọng như thế!

Nàng ngây ngẩn cả người không có lại nói tiếp, Uông Trần phản tới điểm hứng thú, hỏi: "Ngươi có phải hay không học khiêu vũ?"

Váy trắng muội tử càng thêm kỳ lạ: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Uông Trần đương nhiên là dùng con mắt nhìn ra được.

Thế nhưng hắn vừa rồi theo một chuyến mỹ nữ làm trúng tuyển vị này, lại là nguồn gốc từ tại đối khí thế cảm giác.

Trên thế giới này mỗi người đều có chính mình khí thế, mà này loại tự nhiên tán phát khí thế, đối không gian xung quanh sẽ tạo thành mắt trần không thể nhận ra ảnh hưởng cùng can thiệp.

Chỉ cần có thể nhìn rõ này loại khí thế, liền có thể làm ra đủ loại phán đoán.

Tỉ như Uông Trần vừa rồi liền "Xem" đến váy trắng muội tử khí thế biểu hiện khỏe mạnh nhất, cũng giàu có nhất sinh cơ.

Không thể nghi ngờ cũng là sạch sẽ nhất một vị!

Đối với muội tử nghi vấn, Uông Trần cười cười nói: "Ta sẽ xem tướng."

Váy trắng muội tử rõ ràng không tin: "Ta không tin."

Nàng sớm liền kiến thức qua nam sinh này loại tay cầm trò vui, nói khoác sẽ xem tướng, sau đó nắm lấy tay nhỏ chiếm tiện nghi.

Nàng mới sẽ không mắc lừa đâu!

Mà một bên Tạ Hải Triều nhìn xem Uông Trần cùng muội tử chuyện trò vui vẻ, trong lòng càng ngày càng khó chịu.

Cảm giác mình đi một bước cờ dở, mong muốn đổi ý cũng không kịp!

Lập tức mất hết cả hứng.

Vì giải quyết buồn bực trong lòng, Tạ Hải Triều lại đưa tới tiêu thụ điểm một đống lớn rượu.

Kết quả chỉ chơi đến hơn mười một giờ liền không muốn lại tiếp tục, trực tiếp tan cuộc sự tình..