Chương 1179: Chứng thật (năm mươi mốt)

Chương 1179: Chứng thật (năm mươi mốt)

Tạ Hải Triều nguyên bản vì Uông Trần chuẩn bị vừa ra trò hay, muốn cho người sau đối giai cấp khác biệt có thể có một lần đầy đủ nhận biết, cũng hiểu ý biết đến chính mình cùng Tạ Vân Dao cũng không là người của một thế giới.

Kết quả hắn có khả năng nghĩ tới chiêu số, rơi vào Uông Trần trên thân tất cả đều mất đi hiệu lực, dù cho có một đám hồ bằng cẩu hữu trợ trận, cũng không có làm bị thương Uông Trần một chút.

Tạ Hải Triều cũng là thực sự không cách nào... Cũng không thể đánh Uông Trần một chầu a?

"Tản, tất cả giải tán đi!"

Vị này tạ đại thiếu mất hết cả hứng phất phất tay nói ra: "Hôm nay liền đến nơi đây, lần sau chúng ta mới hảo hảo họp gặp."

Một đám hồ bằng cẩu hữu hai mặt nhìn nhau, mặc dù chưa tận hứng cũng đành phải thôi.

Thật nếu nói, chân chính sống về đêm còn chưa bắt đầu đâu!

Không ít người hận hận trừng Uông Trần vài lần, đưa hắn coi là để cho mình không vui kẻ cầm đầu.

Uông Trần cười không nói.

Nói thật, hắn chẳng qua là lười nhác cùng đám này hoàn khố nhị đại so đo, dù sao đối phương mấy người cũng không có làm cái gì hết sức chuyện quá đáng.

Tạ Hải Triều nhiều lắm là cũng chính là ấu trĩ điểm, phẩm tính kỳ thật không tính rất kém cỏi.

"Tạ thiếu."

Lúc này quán ăn đêm tiêu thụ bu lại, nịnh hót dùng hai tay dâng lên thật dài giấy tờ.

Tạ Hải Triều không có tiếp, vẻn vẹn chỉ liếc mắt mắt cuối cùng con số, sau đó liền lấy ra một tấm thẻ tín dụng đưa tới.

"Tạ ơn đại thiếu!"

Quán ăn đêm tiêu thụ cung cung kính kính tiếp nhận, sau đó cầm qua sớm đã chuẩn bị xong POS cơ xoạt một thoáng.

Kết quả POS cơ tích tích kêu hai tiếng, cũng không có phun ra nhỏ phiếu tới.

Quán ăn đêm tiêu thụ lập tức ngẩn người, vội vàng lại xoạt một lần.

Kết quả vẫn là thất bại.

Cái này khiến hắn làm có chút mộng, vội vàng nhường người lại đưa chỉ mới POS cơ tới.

Chuẩn bị rời đi Tạ Hải Triều cau mày mắng: "Làm cái gì?"

"Thật xin lỗi, có thể là này đài máy móc có vấn đề."

Quán ăn đêm tiêu thụ ngạch trên đầu đều toát ra mồ hôi đến, cuống quít giải thích nói: "Lập tức liền tốt, làm phiền ngài!"

Có thể làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, mới POS cơ lấy tới lại xoạt y nguyên thất bại.

Quán ăn đêm tiêu thụ lau mồ hôi lạnh, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tạ thiếu, ngài, ngài tấm thẻ này chỉ sợ có chút vấn đề."

Kỳ thật POS trên máy có "Giao dịch bị cự tuyệt" biểu hiện, cho thấy Tạ Hải Triều tấm thẻ này đã bị đông cứng!

Xoạt hai đài máy móc đều là như thế, vậy khẳng định liền là tài khoản vấn đề.

Nhưng hắn không dám nói thẳng, nơm nớp lo sợ kinh sợ.

"Cái gì?"

Tạ Hải Triều tức giận lên đầu: "Ta buổi chiều vừa đã dùng qua thẻ, làm sao có thể xảy ra vấn đề?"

Quán ăn đêm tiêu thụ vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói: "Tạ thiếu, có thể hay không đổi một tấm?" Tạ Hải Triều cố nén tức miệng mắng to xúc động, hướng đối phương gật một cái, sau đó lại lấy ra một tấm cái khác thẻ.

Nhường đại gia cũng không nghĩ tới chính là, tấm thẻ này thế mà cũng xoạt không ra!

Dưới con mắt mọi người, Tạ Hải Triều cảm giác da mặt của mình đều bị vứt trên mặt đất để cho người ta đạp, hắn đoạt lấy quán ăn đêm tiêu thụ POS cơ, tự mình nắm hai tấm thẻ đều xoạt một lần.

Kết quả màn hình tinh thể lỏng bên trên biểu hiện nhường vị đại thiếu này ngốc như gà gỗ.

Tín dụng của hắn thẻ thế mà toàn bị đông cứng!

Tạ Hải Triều quả nhiên là xấu hổ đao khó vào vỏ, có thể quán ăn đêm tiêu thụ liền ở bên cạnh mắt lom lom nhìn chờ tính tiền, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Cổ Chí Dũng, chuẩn bị nhường người sau trước giao đi món nợ này.

Nhưng mà Tạ Hải Triều tuyệt đối không ngờ rằng, Cổ Chí Dũng thế mà tránh né ánh mắt của hắn.

Ban đêm trận này tại Salon trận này tụ hội, Tạ Hải Triều hô mười mấy hơn hai mươi người tới tham gia náo nhiệt, lại thêm sau này Amy chờ muội tử, vẻn vẹn A bích cùng Pa-ri chi hoa liền mở ra có bốn năm mươi bình.

Trong đó có mấy bình càng là 38888 đỉnh cấp phẩm.

Dạng này lại thêm cái khác tiêu phí, một trận lớn mấy chục vạn tiêu phí, đối tạ đại thiếu tới nói là mưa bụi.

Có thể Cổ Chí Dũng liền rất có áp lực.

Hắn trong gia tộc địa vị không phải rất cao, mặc dù tại Cổ thị tư bản lăn lộn cái đầu tư quản lý chức vụ, thực tế quyền lực lại không có bao nhiêu, bằng không cũng sẽ không mão đủ sức lực truy cầu Tạ Vân Dao.

Món nợ này, Cổ Chí Dũng trước mắt là thật trả không nổi... Hắn bình thường tiêu xài cũng là cực lớn.

Mà nhìn thấy Cổ Chí Dũng bộ dáng này, Tạ Hải Triều tâm lập tức lạnh một nửa, thậm chí sinh ra mãnh liệt phẫn nộ!

Tạ Hải Triều một mực đối Cổ Chí Dũng ấn tượng không tệ, mang theo hắn ăn chơi đàng điếm, trên cơ bản đều là mình trả tiền.

Không nghĩ tới liền điểm này phí tổn, thế mà liền làm cho đối phương trốn tránh.

Giữa hai người ánh mắt trao đổi, cũng làm cho không khí hiện trường trở nên lúng túng.

"Dùng ta đi."

Ngay vào lúc này, Uông Trần không chút hoang mang móc ra một tấm thẻ tín dụng đưa cho quán ăn đêm tiêu thụ.

Quán ăn đêm tiêu thụ lập tức như nhặt được đại xá, vội vàng tiếp nhận Uông Trần hắc tạp.

Lần này xoạt thành công.

Hắn nhanh lên đem thẻ tín dụng cùng nhỏ phiếu trả lại Uông Trần, sau đó cúi đầu khom lưng rút lui, sợ trở thành giận chó đánh mèo đối tượng.

Bởi vì lúc này Tạ Hải Triều vẻ mặt lúc đỏ lúc xanh, kém chút liền muốn nổ tung.

Mà hắn một đám hồ bằng cẩu hữu, thì là từng cái ánh mắt cổ quái.

Uông Trần xuất ra này tờ thẻ tín dụng, người ở chỗ này có không ít nhận biết, rất rõ ràng phân lượng.

Ai có thể nghĩ tới bị Tạ Hải Triều nhằm vào, lại bị Cổ Chí Dũng vạch trần nội tình Uông Trần, vậy mà không để ý chút nào thanh toán xong lớn mấy chục vạn giấy tờ.

Đây thật là người bình thường sao?

Chỉ thấy Uông Trần vỗ vỗ Tạ Hải Triều bả vai, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Đại cữu ca, cám ơn ngươi mang ta mở rộng tầm mắt, ta đi trước, có việc chúng ta điện thoại liên lạc."

Hắn hướng về phía đại gia gật gật đầu, sau đó thản nhiên rời đi.

Tạ Hải Triều tại tại chỗ sững sờ chỉ chốc lát, cuối cùng miệng phun liên tục hương thơm: "Thảo thảo thảo!"

"Chờ một chút!"

Bên này Uông Trần mới vừa đi ra Salon cửa lớn, đằng sau liền truyền đến một cái thanh âm dồn dập.

Một vị váy trắng muội tử đuổi theo. Uông Trần cười cười hỏi: "Có chuyện gì không?"

Vị này chính là bồi hắn mấy giờ muội tử, nghe nói còn là Hỗ Hải vũ đạo học viện sinh viên năm 4.

Uông Trần cùng với nàng trò chuyện không sai, hơn nữa còn cùng nhau chia sẻ một bình Champagne.

Váy trắng muội tử sóng mắt uyển chuyển mà hỏi thăm: "Có thể thêm cái Wechat sao?"

Uông Trần mặc dù dáng dấp bình thường, ăn mặc càng là phai mờ như người qua đường, nhưng hắn ăn nói không tầm thường, mà lại toát ra khí chất không hề giống là bình phàm thiếu niên.

Không biết thế nào, ngồi tại Uông Trần bên người, váy trắng muội tử có loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác an toàn cùng thoải mái cảm giác.

Nhưng nhất làm cho nàng tim đập thình thịch, là Uông Trần cuối cùng giúp Tạ Hải Triều tính tiền thời điểm tiêu sái!

Váy trắng muội tử hiểu rõ, vị này tuyệt đối thâm tàng bất lộ, ngẫu sương cao chót vót liền làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Nàng vô ý thức mong muốn bắt lấy.

"Về sau có cơ hội đi."

Uông Trần khéo lời từ chối, dù sao chẳng qua là bèo nước gặp nhau, hắn đối vị này không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lại từ trong túi lấy ra một kiện đồ vật nhét vào trong tay đối phương: "Một điểm tiểu lễ vật, gặp lại."

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

Váy trắng muội tử ngốc ngốc đưa mắt nhìn Uông Trần bóng lưng tan biến trong tầm mắt, sau đó cúi đầu nhìn xuống trong tay sự vật.

Một đầu tinh chế bạch ngọc phim hoạt hình thỏ con!

Óng ánh mượt mà, mặc dù kích thước không lớn, nhưng liếc mắt liền biết là chân chính đồ tốt!

Canh thứ nhất đưa lên, cầu nguyệt phiếu duy trì, cảm ơn mọi người!.