Chương 1180: Chứng thật (năm mươi hai)

Chương 1180: Chứng thật (năm mươi hai)

Tạ Hải Triều hùng hùng hổ hổ về tới trong nhà.

Mặc dù nói ban đêm trận này tụ hội, hắn bớt đi được lớn mấy chục vạn chi tiêu, có thể là tướng so với chính mình ném mất mặt mũi, tạ đại thiếu cảm giác lần này thật thua thiệt lớn.

Nhưng nhất làm cho Tạ Hải Triều răng ngứa một chút cũng không là Uông Trần, mà là hắn một mực làm làm huynh đệ Cổ Chí Dũng.

Tạ Hải Triều đã nghĩ kỹ, từ nay về sau hắn mặc dù còn tưởng là Cổ Chí Dũng là bằng hữu, nhưng tuyệt sẽ không lại giống như kiểu trước đây chiếu cố, càng sẽ không lại tại muội tử trước mặt nói gia hỏa này lời hay.

Đồ vật gì!

Tạ Hải Triều trong lòng suy nghĩ, theo ga ra tầng ngầm đi lên biệt thự thang máy nhóm tự động mở ra.

Hắn vừa đi ra mấy bước, muốn đi phòng bếp trong tủ lạnh cầm chai nước uống, kết quả liếc mắt thoáng nhìn phòng khách lớn bên trong tình cảnh, lập tức sinh ra quay đầu bỏ chạy mãnh liệt xúc động.

Chỉ gặp khách sảnh trên ghế sa lon bất ngờ ngồi một vị phong thái yểu điệu mỹ lệ nữ tử, cùng với muội muội của mình!

"Tạ đại thiếu sớm như vậy liền trở lại a?"

Cái kia mỹ lệ nữ tử khóe môi câu lên một vệt giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, nhàn nhạt hỏi: "Ban đêm chơi đến vui vẻ sao?"

"Mẹ, Dao Dao. . ."

Tạ Hải Triều kiên trì đi tới, chê cười nói: "Đã trễ thế như vậy đều không ngủ a? Thức đêm đối làn da không tốt."

Thường Thiến hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cả ngày tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm cả đêm không về, cũng không có gặp ngươi làn da đến cỡ nào không tốt."

Tạ Hải Triều cười xấu hổ cười, gãi gãi đầu bỗng nhiên nghĩ đến một kiện đại sự: "Mẹ, ta hai tấm thẻ tín dụng đều bị đông cứng, ngài biết chuyện gì xảy ra sao?"

Ban đêm hắn nhưng là ra cái lớn khứu, nhưng hai tấm thẻ này đều là Thường Thiến cho, chính mình cũng không có cách nào tra.

Chỉ có thể tìm chính chủ.

Thường Thiến nghiêm mặt nói: "Ta gọi điện thoại cho ngân hàng đông kết."

"Cái gì?"

Tạ Hải Triều lập tức quá sợ hãi: "Vì cái gì a? Ta có thể là ngài thân nhất thân con trai của Ái Ái a!"

"Ta không có ngươi dạng này bại gia tử!"

Thường Thiến cười lạnh nói: "Một đêm liền tiêu phí tám mươi bảy vạn, tạ đại thiếu thật sự là hào khí!"

"Không đúng!"

Tạ Hải Triều đột nhiên phản ứng lại: "Tiền này không phải ta giao, a nha, có phải hay không cái kia Uông Trần đâm thọc rồi?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!"

Thường Thiến vẫn không trả lời, ngồi ở bên cạnh Tạ Vân Dao nhịn không được trắng chính mình ca ca liếc mắt: "Chính ngươi đã làm gì chuyện tốt chính mình không rõ ràng sao?"

Tạ Hải Triều trong lòng đau thương quả nhiên là ngược dòng thành sông, có khổ lại hoàn toàn nói không nên lời.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ.

Trăm phần trăm là Uông Trần cáo hình, lúc trước liền phát chụp ảnh ảnh chụp, đoán chừng đằng sau còn cho hắn khấu trừ không ít mũ. Khiến cho hắn rơi vào bị tam đường hội thẩm xuống tràng.

"Tạ Hải Triều!"

Thường Thiến nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi đã là hơn hai mươi tuổi người, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là nghe theo trong nhà an bài cùng người ra mắt kết hôn, hoặc là liền đi trong tập đoàn theo tầng dưới chót làm lên, đàng hoàng học tập kinh doanh."

"Ngươi tuyển đi!"

Tạ Hải Triều một cái đều không muốn tuyển!

Hắn cùng Cổ Chí Dũng một dạng, mặc dù tại chính mình trong tập đoàn tạm giữ chức, nhưng bình thường cơ bản không đi làm, tháng ngày trôi qua lại tiêu sái bất quá.

Khiến cho hắn theo tầng dưới chót làm lên, cái kia thật không bằng chết đi coi như xong!

Cùng người thông gia kia liền càng không muốn.

Nhưng mà Tạ Hải Triều ý nghĩ đã bị Thường Thiến hoàn toàn xem thấu: "Ngươi có khả năng hai cái đều không chọn, về sau liền bị hi vọng dựa dẫm vào ta lấy thêm một phân tiền, chính ngươi làm công nuôi sống chính mình đi!"

Vị này giới kinh doanh nữ cường nhân đứng dậy, nói với Tạ Vân Dao: "Dao Dao, chúng ta bên trên đi nghỉ ngơi."

Ừm

Tạ Vân Dao xông ủ rũ cúi đầu ca ca làm cái mặt quỷ, sau đó kéo Thường Thiến cánh tay cùng nhau lên lâu.

Thường Thiến đi đến trên bậc thang thời điểm, bỗng nhiên quay đầu nói với Tạ Hải Triều: "Chớ trêu chọc Uông Trần, hắn nếu quả thật nguyện ý làm Tạ gia con rể, ta là đồng ý."

Tạ Hải Triều nghẹn họng nhìn trân trối, Tạ Vân Dao xấu hổ đỏ mặt!

Đối với hai huynh muội này mà nói, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ.

Mà trở lại trong tửu điếm Uông Trần, lại thư thư phục phục ngủ lấy lại sức, mãi đến ngày thứ hai mười điểm mới rời giường.

Sau đó Uông Trần liền cùng bình thường du khách một dạng, dùng hơn nửa ngày thời gian đem bên ngoài bãi, Thành Hoàng miếu, Dự Viên, thạch khố môn các loại Ma đô trứ danh cảnh điểm đều đi dạo một lần, ban đêm còn đi ngồi trên sông du thuyền.

Hắn để cho mình triệt để trầm tĩnh lại, đi trải nghiệm này tòa siêu cấp đại đô thị phồn hoa cùng người ở khí tức, trải nghiệm kiếp trước chưa từng có trải qua, nhấm nháp kiếp trước chưa từng ăn qua đồ vật.

Vô luận giá cả quý tiện.

Ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian, Uông Trần thực hiện mấy cái kiếp trước nhỏ nguyện vọng.

Đi vào Hỗ Hải ngày thứ ba ban đêm, hắn ứng ước tham gia Tạ Vân Dao mười bảy tuổi sinh nhật yến hội.

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, một chiếc Mercedes đi vào khách sạn dưới lầu, nối liền đổi xong lễ phục Uông Trần, đi tới Tạ Vân Dao nhà.

Tạ Vân Dao chỗ ở địa phương tên là Hải Thành quang vinh phủ, là Ma đô đắt nhất nổi danh nhất biệt thự cư xá một trong, bên trong tùy tiện một tòa độc lập biệt thự lớn đều là dùng ức tới tính toán giá, ở khách không phú thì quý, từng cái thân phận tôn vinh.

Hải Thành quang vinh phủ cũng là Hải Thành tập đoàn dưới cờ bất động sản công ty, chỗ khai thác đỉnh cấp tòa nhà!

Làm Uông Trần đến thời điểm, Tạ Vân Dao nhà biệt thự lớn đã bố trí được tráng lệ, hoa mỹ ánh đèn theo phòng khách một mực kéo dài đến ngoài trời trên bãi cỏ, khách khứa nhóm tiếng cười cười nói nói cách rất xa đều có thể nghe được.

Tại một vị nhân viên phục vụ dẫn dắt dưới, Uông Trần đi vào này tòa lớn trong nhà.

"Uông Trần!"

Tạ Vân Dao mỉm cười tiến lên đón, bên người còn đi theo nàng cái vị kia tên là Trương Văn khuê mật.

"Sinh nhật vui vẻ."

Uông Trần cười nói: "Ngươi hôm nay thật xinh đẹp."

Uông Trần không có nửa điểm thổi phồng ý tứ, bởi vì tối hôm nay Tạ Vân Dao không chỉ trang phục đến như là công chúa, hơn nữa còn tan trang điểm trang, để cho nàng nguyên bản liền siêu cao nhan trị càng hiện ra sắc. Tại ánh đèn chiếu rọi đến Thiểm Thiểm phát sáng, một mực hấp dẫn lấy ở đây chỗ có nam tử trẻ tuổi lực chú ý!

Uông Trần tin tưởng, trước mắt Tạ Vân Dao mới thật sự là nàng.

Tạ Vân Dao hé miệng cười một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt: "Tạ ơn."

Bên cạnh Trương Văn nhịn không được hỏi: "Uông Trần đồng học, ngươi chuẩn bị cho Dao Dao cái gì quà sinh nhật a?"

Uông Trần bất động thanh sắc lườm Trương Văn liếc mắt, người sau có chút chột dạ rụt rụt đầu.

Uông Trần từ trong túi lấy ra một đầu hộp gỗ đưa cho Tạ Vân Dao: "Đây là chính ta điêu khắc, hi vọng ngươi có thể ưa thích."

"Tạ ơn."

Tạ Vân Dao không có ghét bỏ cái này thoạt nhìn phổ phổ thông thông hộp, sau khi nhận lấy mở ra xem, lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Thật đáng yêu chó con a, rất xinh đẹp, tạ ơn!"

Cái này đựng trong hộp là một cái phim hoạt hình chó con khuyên tai ngọc, ngọc chất tinh khiết Bạch Vô Hạ, chạm trổ tinh xảo xuất sắc.

Nhưng chân chính nhường Tạ Vân Dao thấy ưa thích, là này miếng khuyên tai ngọc chỗ tản ra khí tức, để cho nàng cảm giác cực kỳ thoải mái.

Thiếu nữ thậm chí không kịp chờ đợi mong muốn đeo đi lên.

Lúc này, chung quanh bắn ra tới từng đạo quan tâm tầm mắt, rõ ràng rất nhiều người đối Uông Trần lễ vật thấy tò mò.

Không rõ vì cái gì Tạ Vân Dao nhìn như thế vui vẻ.

Tạ Vân Dao cảm giác được, lúc này đóng lại nắp hộp chứa vào Trương Văn dẫn theo túi xách bên trong.

Giống là vừa vặn đạt được yêu thích đồ chơi tiểu cô nương!.