Chương 1181: Chứng thật (năm mươi ba)

Chương 1181: Chứng thật (năm mươi ba)

Tạ Vân Dao đối Uông Trần đưa quà sinh nhật yêu thích thái độ, rơi vào người nhiều đa tâm trong mắt.

Cái này khiến người chung quanh đối Uông Trần quan tâm độ lần nữa đề cao, nhìn về phía ánh mắt của hắn đã có tò mò, nghi hoặc, cũng có cảnh giác thậm chí căm thù, đặc biệt là mấy tên áo mũ chỉnh tề nam tử trẻ tuổi ánh mắt nhất là bất thiện.

Một nhà có nữ Bách gia cầu, nói liền là Tạ Vân Dao dạng này nữ hài, huống chi nàng còn có hiển hách vô cùng gia thế.

Buổi tối hôm nay tới tham gia Tạ Vân Dao sinh nhật yến hội, tất cả đều là Hỗ Hải nhân vật có mặt mũi, cùng với con gái của bọn hắn.

Trong đó Tạ Vân Dao người theo đuổi có khối người.

Không ít người vắt óc tìm mưu kế chuẩn bị mỗi người đều mang đặc sắc lại có giá trị không nhỏ quà sinh nhật, kỳ vọng có thể đả động Tạ Vân Dao phương tâm.

Kết quả tất cả đều bại bởi Uông Trần, trong lòng làm sao có thể chịu phục?

Đã có người đang âm thầm nghe ngóng Uông Trần lai lịch.

Tạ Vân Dao đã ý thức được Uông Trần bởi vì vì duyên cớ của chính mình, đều sắp thành vì mục tiêu công kích, nàng áy náy nói ra: "Uông Trần, ngươi trước ăn một chút gì, ta phải đi chào hỏi hắn khách nhân của hắn."

Uông Trần cười cười nói: "Được rồi, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp."

Hắn hướng về phía Trương Văn nhẹ gật đầu, sau đó tại muôn hình muôn vẻ dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, bình thản ung dung hỏi người hầu cầm chỉ bàn ăn, tuyển chút ưa thích thức ăn lại tìm chỗ ngồi xuống.

Tạ Vân Dao trận này sinh nhật yến hội dùng tiệc đứng hình thức, từng đạo bày trên bàn cơm Tây cùng ngày liệu sắc hương vị đều đủ, nguyên liệu nấu ăn khảo cứu lại đắt đỏ, nhìn xem liền vô cùng mê người.

Chẳng qua là giống Uông Trần dạng này chân chính tới ăn cơm người không nhiều, lớn như vậy biệt thự phòng khách trở thành một đám danh lưu giao tế tràng, từng cái bưng rượu sâm banh chén chuyện trò vui vẻ, tô đậm ra náo nhiệt hòa hợp bầu không khí.

Nhưng bên trong lục đục với nhau, liền không cho người ngoài biết.

Uông Trần vừa ăn khối vừa thơm vừa mới bò bít tết, một vị người mặc màu tím váy dài nữ tử tại hắn ngồi đối diện xuống tới: "Uông Trần đồng học, chúng ta lại gặp mặt."

Kính mắt nương a!

Uông Trần bỏ đao trong tay xuống xiên, cười nói: "Ngươi tốt, An tiểu thư."

Cùng lần thứ nhất lúc gặp mặt so sánh, Tạ Vân Dao vị này biểu tỷ đêm nay ăn mặc muốn càng thêm thành thục lại xinh đẹp, kẹp ở trên sống mũi kính mắt chẳng những không có giảm thấp nàng nhan trị, ngược lại tăng lên mấy phần mị hoặc cùng thần bí.

Uông Trần rất là yêu thích.

An Như Ý cùng ánh mắt của hắn vẻn vẹn nhìn nhau một lát, liền không địch lại thua trận.

Uông Trần đôi mắt cực kỳ thâm thúy, cùng hắn đối mặt cảm giác liền phảng phất chìm vào vực sâu không đáy bên trong, đột nhiên sinh ra tuyệt vọng cùng bất lực có thể khiến người ta tinh thần sụp đổ.

An Như Ý không biết người khác cùng Uông Trần đối mặt có hay không có cảm giác giống nhau, nhưng nàng không thể thừa nhận ở áp lực như vậy, chỉ có thể chật vật né tránh ra tới.

Nàng cố ý ngồi tại Uông Trần trước mặt, là bởi vì không phục định tìm hồi trở lại lần trước tràng tử, kết quả lần nữa đại bại thua thiệt!

"Như ý."

Ngay vào lúc này, một vị giống mạo anh tuấn, khí chất nho nhã nam tử đi tới, mặt mỉm cười xông An Như Ý lên tiếng chào hỏi, sau đó đối Uông Trần đưa tay ra: "Ngươi tốt, ta là Hàn Thừa Vũ, như ý bạn học thời đại học." "Ngươi tốt."

Uông Trần đứng dậy cùng hắn nắm tay: "Uông Trần, Tạ Vân Dao cao trung đồng học."

Vị này Hàn Thừa Vũ đồng học hiển nhiên là kính mắt nương người theo đuổi, ưa thích một người ánh mắt là không giấu được, mà lại hắn nhìn về phía Uông Trần ánh mắt mang theo một tia mảnh không thể tra cảnh giác.

Tựa hồ coi Uông Trần là thành đối thủ cạnh tranh!

Uông Trần còn chú ý tới, chính mình cùng Hàn Thừa Vũ lúc bắt tay, An Như Ý liếc mắt, lại có điểm đáng yêu.

Nắm xong tay, Hàn Thừa Vũ rất tự nhiên ở bên cạnh ngồi xuống, cười hỏi: "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

"Không có gì."

An Như Ý đứng dậy rời đi, một chút mặt mũi cũng không cho đối phương bộ đáng.

Hàn Thừa Vũ cái mông vừa mới vừa đụng phải cái ghế, liền bị An Như Ý quăng vẻ mặt, đôi mắt bên trong lập tức lóe lên một vệt vẻ tức giận.

Nhưng hắn lòng dạ rất sâu, cười khổ nhún nhún vai, nói với Uông Trần: "Ngươi nhìn ta có phải hay không có chút tội nghiệp cùng hài hước?"

Uông Trần cười không nói, không tiếp đối phương.

Hàn Thừa Vũ thở dài, giơ ly rượu lên cùng Uông Trần đụng đụng, sau đó cũng rời đi.

Hắn chân trước vừa đi, cổng đột nhiên truyền đến một hồi ồn ào âm thanh, một tên trên đầu nhuộm một túm Bạch Mao nam tử trẻ tuổi nhanh chân xông vào, trong tay còn bưng lấy một bó to đỏ tươi hoa hồng.

"Hàn lớn bớt đi!"

Có người phát ra thở nhẹ tiếng.

Mà vừa đi ra mấy bước Hàn Thừa Vũ do dự một chút, vẫn là cười nghênh đón tiếp lấy: "Hạo Hiên. . . . ."

Kết quả hắn lời đều chưa nói xong, liền bị Bạch Mao nam đẩy ra, kém chút té ngã trên đất, làm mười điểm chật vật.

Nhưng mà vị này không có chút nào áy náy, hung ác nham hiểm ánh mắt trong phòng khách quét một vòng, lập tức khóa chặt cách đó không xa ngạc nhiên Tạ Vân Dao, chợt lộ ra nụ cười.

"Dao Dao!"

Hắn bưng lấy hoa hồng nhanh chân hướng Tạ Vân Dao đi đến, hoàn toàn không thấy chung quanh mặt khác khách khứa, rõ ràng bình thường thành thói quen làm theo ý mình, tương đương ngang ngược càn rỡ.

Mà những cái kia ngăn trở đường đi khách nhân dồn dập né tránh, lại hiện ra đối vị này kiêng kị.

Tạ Vân Dao đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhíu mày: "Ngươi lúc nào thì từ nước ngoài trở về?"

Hàn Hạo Hiên dừng bước lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Vân Dao khuôn mặt, trong ánh mắt bộc lộ tham lam cùng ái mộ xen lẫn vẻ mặt: "Ta vừa bay một vạn dặm Anh trở về, chính là vì tham gia sinh nhật của ngươi yến hội."

"Dao Dao, sinh nhật vui vẻ!"

Câu nói sau cùng, hắn nói đến thâm tình vô cùng, đồng thời còn đưa lên trong tay hoa hồng.

Chỉ thấy này nâng hoa hồng ở giữa, bất ngờ trưng bày một cây Thiểm Thiểm phát sáng kim cương vòng cổ, hắn làm liên trụy chủ xuyên trước mắt ít nhất mười mấy cara, sáng chói màu chói mắt cực hấp dẫn con mắt người khác.

Nhưng Tạ Vân Dao không có tiếp, phản mà lùi về sau một bước trầm giọng nói ra: "Hàn Hạo Hiên, phần lễ vật này quá quý giá, ta sẽ không thu."

Hàn Hạo Hiên nụ cười lập tức ngưng kết trên mặt, trong ánh mắt lộ ra mấy phần ngoan lệ.

Nhưng mà Tạ Vân Dao mảy may đều không có nhượng bộ hoặc là vẻ sợ hãi.

Hai bên hình thành giằng co chi thế.

"Hạo Hiên tới a." Liền tại không khí hiện trường trở nên xấu hổ thời điểm, ăn mặc một bộ xa hoa lễ phục dạ hội Thường Thiến từ trên thang lầu xuống tới, đi thẳng tới hai người ở giữa.

Nàng tiếp nhận Hàn Hạo Hiên trong tay hoa hồng, lại lấy xuống kim cương vòng cổ trả lại đối phương, cười cười nói: "Hoa hồng rất không tệ, nhưng sợi dây chuyền này đối Dao Dao tới nói hoàn toàn chính xác quý trọng điểm, ngươi vẫn là trước thu, sau này hãy nói đi."

Thường Thiến khí tràng rất mạnh mẽ, hung hăng càn quấy như Hàn Hạo Hiên cũng bị đè lại khí thế, thế là thuận pha xuống lừa thu hồi vòng cổ.

Không khí hiện trường lập tức hòa hoãn tới.

Tạ Vân Dao hết sức thông minh kéo lại mẫu thân mình cánh tay, cùng đi nàng cùng một chỗ theo tới tân chào hỏi khách sáo.

Để tránh lại bị đối phương dây dưa.

Hàn Hạo Hiên sắc mặt biến đổi không chừng, cầm qua một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Lúc này cùng Hàn Hạo Hiên quen biết người dồn dập bu lại, vây quanh hắn như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng.

"Biết vị này là người nào không?"

An Như Ý lặng yên về tới Uông Trần bên người, giọng nói mang vẻ một tia lãnh ý..