Chương 1182: Chứng thật (năm mươi bốn) "Biết vị này là người nào không?"

Chương 1182: Chứng thật (năm mươi bốn) "Biết vị này là người nào không?"

Uông Trần dĩ nhiên không rõ ràng An Như Ý nói vị này lai lịch cụ thể, chỉ biết là tên của đối phương gọi là Hàn Hạo Hiên, mặt khác thoạt nhìn hết sức hung hăng càn quấy dáng vẻ, đoán chừng là Ma đô đỉnh cấp hai ba đời thân phận.

"Hắn gọi Hàn Hạo Hiên. . ."

An Như Ý chính mình hồi đáp: "Hàn gia đại thiếu gia, Hàn thị tập đoàn người thừa kế thứ nhất, Hỗ Hải Tam thiếu một trong."

Hàn thị tập đoàn là Hỗ Hải bản địa xí nghiệp, quy mô của nó thực lực vượt qua Hải Thành tập đoàn, mà lại hai bên tại không ít trong lĩnh vực có trực tiếp cạnh tranh quan hệ.

Mặc dù không tới thế như nước với lửa mức độ, nhưng cũng đấu thời gian rất dài.

Mà Hàn Hạo Hiên tại một năm trước đó trong lúc vô tình quen biết Tạ Vân Dao về sau, liền đối người sau triển khai mãnh liệt truy cầu, làm Tạ Vân Dao phiền phức vô cùng, không thể không chạy đi nghi thành đọc sách, tới tránh đi đối phương quấy rối.

Hàn Hạo Hiên cũng bởi vì xảy ra chút việc, bị Hàn gia đưa ra ngoại quốc tránh đầu sóng ngọn gió.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền chạy trở về.

"Gia hỏa này cũng không phải cái gì người tốt."

An Như Ý nhẹ giọng nói: "Làm việc tâm ngoan thủ lạt không từ thủ đoạn, bị hắn để mắt tới người đều rất thảm, ta lo lắng hắn sẽ tìm ngươi gây chuyện, cho nên ngươi vẫn là sớm một chút hồi trở lại nghi thành đi thôi."

Uông Trần gật gật đầu: "Tạ ơn, ta ngày mai liền hồi trở lại nghi thành."

An Như Ý cảnh cáo hiển nhiên là thiện ý, mà lại hắn cũng có thể nhìn ra vị này Hàn Hạo Hiên khó chọc.

Mặc dù Uông Trần không sợ, thế nhưng không cần thiết đi tiêm nhiễm những phiền toái này.

Hắn lại ngồi nửa giờ, cảm giác không sai biệt lắm, đã tìm được Tạ Vân Dao: "Ta sáng mai xe lửa, cho nên phải trở về, lần nữa chúc ngươi sinh nhật vui vẻ."

Tạ Vân Dao có chút không bỏ: "Hiện tại thời gian còn rất sớm a."

Một bên Thường Thiến cười nói: "Người ta cũng nói sáng mai muốn đuổi xe lửa, ngươi cũng không phải không nữa hồi trở lại nghi thành, có lời gì về sau không thể nói sao?"

Tạ Vân Dao bị mẹ của mình nói đến khuôn mặt ửng hồng, liền không có lại giữ lại Uông Trần.

Uông Trần đang đi ra cửa lớn thời điểm, bén nhạy cảm thấy được một đạo âm tàn tầm mắt rơi vào trên người mình!

Hắn bất động thanh sắc trực tiếp rời đi, đi thẳng đến khu biệt thự phía ngoài bên đường bên trên, chuẩn bị cản một chiếc xe taxi hồi trở lại khách sạn.

Kết quả vẻn vẹn chỉ chờ giây lát, nương theo lấy một hồi động cơ tiếng gầm gừ, một cỗ bá khí hung hăng càn quấy Lamborghini siêu tốc độ chạy chạy như bay tới, bỗng nhiên sát đứng ở Uông Trần đằng trước.

Cửa sổ xe hạ xuống, nhô ra một đầu nhuộm Bạch Mao đầu: "Ngươi gọi Uông Trần đúng không?"

Lái xe bất ngờ chính là Hàn Hạo Hiên!

Hắn không chỉ miệng đầy mùi rượu, mà lại ngữ khí cũng vô cùng sặc người: "Nghi thành tới nhà quê?"

Uông Trần lạnh nhạt: "Có chuyện gì không?"

"Ta liền nói với ngươi một tiếng. . ."

Hàn Hạo Hiên nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt, tựa như là Ác Lang nhìn chằm chằm con mồi: "Tạ Vân Dao là của ta, ngươi nếu là còn dám tới gần nàng nửa bước, liền bị đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

"Suy nghĩ thật kỹ người nhà của ngươi, ba ba mụ mụ của ngươi, nếu như ngươi ưa thích làm cô nhi, ta nhất định thành toàn ngươi!"

Uông Trần trầm mặc một lát, rủ xuống tầm mắt hồi đáp: "Ta biết rồi."

"Tính ngươi thức thời."

Hàn Hạo Hiên lộ ra đắc ý vẻ mặt, há miệng hướng Uông Trần nhổ ngụm rượu đàm: "Cay gà!"

Sau một khắc, hắn đạp cần ga một cái, Lamborghini siêu tốc độ chạy trong nháy mắt bắn ra cất bước, hướng về phía trước bay đi.

Mà Hàn Hạo Hiên nôn cục đàm này cũng không có rơi vào Uông Trần trên thân, mà là tại khoảng cách Uông Trần vẻn vẹn mấy centimet vị trí đột nhiên quỷ dị biến cái hướng đi, như như mũi tên rời cung hướng viễn trì siêu tốc độ chạy đuổi theo.

Rộng lớn trên đường cái, Hàn Hạo Hiên điều khiển Lamborghini càng ngày càng đến, tốc độ trong chớp mắt ào tới một trăm mã trở lên.

Sục sôi sóng âm tăng thêm hung hăng càn quấy khí thế, nhường trước mặt cái khác xe dồn dập né tránh.

Hàn Hạo Hiên trong lòng kìm nén một đoàn tà hỏa không chỗ phát tiết, đem xe loa nhấn đến vang động trời, mắt thấy đằng trước sáng lên đèn đỏ, hắn đột nhiên dồn sức đánh tay lái quẹo vào phải chạy nói, chạy nhanh lên một tòa cầu vượt.

Ngay vào lúc này, Lamborghini phải trước thai bỗng nhiên ép qua một ngụm sền sệt cục đàm, chiếc này tính năng vô địch siêu tốc độ chạy lập tức mất đi khống chế, nặng nề mà đánh tới cao khung hàng rào.

Bành

Hàn Hạo Hiên đều chưa kịp phản ứng, đầu cùng tay lái tới một lần thân mật nhất tiếp xúc.

Lập tức đã bất tỉnh.

Mặc dù Lamborghini trong xe khí nang toàn bộ bắn ra, nhưng chiếc này mất khống chế xe thể thao lăn lộn vượt qua lan can, rơi xuống tại cầu vượt phía dưới dải cây xanh bên trong.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm bỗng nhiên theo tổn hại thân xe bên trong toát ra.

Mà trong hôn mê Hàn Hạo Hiên bị liệt diễm thiêu đốt tỉnh lại, bản năng mong muốn leo ra lật ra cái bụng siêu tốc độ chạy, nhưng cả người bị biến hình thân xe kẹt sít sao.

A

Hắn chỉ có thể phát ra cực kỳ bi thảm tru lên, sau đó trơ mắt nhìn mình bị lan tràn tới hỏa diễm thôn phệ!

Bên này Uông Trần tại Hải Thành quang vinh cửa phủ đợi mấy phút đồng hồ, mới chờ đến một cỗ đi ngang qua xe taxi.

Xe taxi vừa vặn đi ngang qua vừa rồi xảy ra chuyện cầu vượt, liền gặp được khẩn cấp làn xe bên trên ngừng tốt mấy chiếc xe, còn có không ít người vây xem, khói dầy đặc theo dưới cầu bay thẳng bầu trời, tiếng cảnh báo từ xa mà đến gần truyền đến.

"Xảy ra tai nạn xe cộ a."

Tài xế xe taxi đích thì thầm một tiếng: "Cũng không biết người nào xui xẻo như vậy."

Uông Trần xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra ngoài đi, vẻ mặt rất là lạnh nhạt.

Hắn hoàn toàn có thể trả lời lái xe nghi vấn.

Giờ này khắc này nằm tại cầu vượt dưới, đang đang thiêu đốt hừng hực Lamborghini, chính là Uông Trần thủ bút!

Rồng có vảy ngược, chạm vào là phát giết, gia đình chính là Uông Trần kiếp này nghịch lân chỗ.

Lúc trước Hàn Hạo Hiên nếu như chẳng qua là uy hiếp Uông Trần, Uông Trần sẽ không theo hắn nghiêm túc so đo, trừ phi thật phạm đến trên đầu mình.

Có thể vị này Hàn gia đại thiếu thế mà không biết sống chết uy hiếp Uông Trần người nhà, Uông Trần làm sao có thể nhẫn?

Mà lại hắn có thể nghe ra, Hàn Hạo Hiên không phải nói đùa, vị này con em quyền quý hoàn toàn có năng lực đi làm một ít chuyện!

Chính là bởi vì như thế, Uông Trần liền chủ động tiễn hắn một đoạn đường.

Này gọi không làm bất tử!

Làm Uông Trần trở lại trong tửu điếm, vừa tắm rửa xong ra tới, liền tiếp đến Tạ Vân Dao gọi điện thoại tới: "Uông Trần, ngươi ở đâu?"

Uông Trần hồi đáp: "Ta tại trong tửu điếm a, làm sao rồi?"

Tạ Vân Dao hoảng nói gấp: "Không, không có việc gì."

Nói xong nàng vội vàng cúp điện thoại.

Uông Trần cười cười.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, sáng ngày hôm sau trời vừa mới sáng, cửa phòng liền bị người dùng lực gõ vang.

Uông Trần đứng dậy mở ra xem, phát hiện đứng ở cửa hai tên nhân viên cảnh sát.

Còn có một tên khách sạn nhân viên công tác.

Hắn không khỏi nhíu mày: "Làm sao rồi?"

"Ngươi gọi Uông Trần đúng không?"

Một tên nhân viên cảnh sát thần sắc nghiêm túc hỏi: "Đêm qua, ngươi tại biển thành quang vinh phủ tham gia một trận sinh nhật yến hội đúng không?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng vậy, vào nói đi."

Chúng nhân viên cảnh sát sau khi tiến vào phòng, một người trong đó tiếp tục hỏi: "Ngươi lúc đi ra, có phải hay không tại cửa tiểu khu cùng một cái mở ra Lamborghini xe thể thao người nói chuyện qua?"

"Các ngươi nói cái gì?".