Chương 1183: Chứng thật (năm mươi lăm)

Chương 1183: Chứng thật (năm mươi lăm)

Hỏi thăm Uông Trần người là một người trung niên nhân viên cảnh sát, tướng mạo bình thường nhưng ánh mắt sắc bén.

Hắn hai mắt không hề nháy mà nhìn chằm chằm vào Uông Trần, phảng phất muốn xuyên thủng Uông Trần linh hồn, đào móc ra người sau tất cả bí mật.

Uông Trần nuốt một ngụm nước bọt, toát ra một tia thần sắc khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Hắn gọi ta về sau không muốn tại ở gần Tạ Vân Dao, Tạ Vân Dao là bạn học của ta, tối hôm qua sinh nhật yến hội chính là vì nàng tổ chức. . ."

Uông Trần nói đến có chút khái bán, nhưng vẫn là đem sự tình giải thích rõ.

Tên kia tuổi trẻ nhân viên cảnh sát ho khan một tiếng, hỏi: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Uông Trần nghi hoặc: "Ta nghe Tạ Vân Dao gọi hắn gọi Hàn Hạo Hiên, tối hôm qua là lần đầu tiên nhìn thấy, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát giải thích nói: "Tối hôm qua Hàn Hạo Hiên xảy ra tai nạn xe cộ, xe của hắn đụng vào cầu vượt bay xuống."

A

Uông Trần giật nảy cả mình: "Ra xe nồi, vậy cái này Hàn Hạo Hiên. . ."

Câu nói kế tiếp Uông Trần không có nói ra, tuổi trẻ nhân viên cảnh sát gật gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy, hắn chết."

"Chết rồi?"

Uông Trần càng căng thẳng hơn, thậm chí có chút chân tay luống cuống: "Này, này không quan hệ với ta a?"

Trung niên nhân viên cảnh sát mỉm cười nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta chẳng qua là đến điều tra một thoáng."

Nói xong, hắn đưa cho Uông Trần một tấm danh thiếp: "Đây là danh thiếp của ta, nếu như ngươi còn có thể nhớ tới chuyện gì khác  có thể gọi điện thoại cho ta."

Uông Trần vội vàng tiếp nhận tấm danh thiếp này: "Được rồi, không có vấn đề."

"Đúng rồi!"

Uông Trần chợt nhớ tới một sự kiện, hơi lộ ra kích động nói ra: "Ta nhớ được tối hôm qua Hàn Hạo Hiên nói chuyện với ta thời điểm, mùi rượu vô cùng nặng, hẳn là uống rất nhiều rượu!"

Hai tên nhân viên cảnh sát liếc nhau một cái.

Trung niên nhân viên cảnh sát bất động thanh sắc hỏi: "Còn có cái khác sao?"

"Không có."

Uông Trần cười khổ lắc đầu: "Ta buổi sáng liền muốn hồi trở lại nghi thành, vé xe trước mấy ngày mua tốt lắm, này không có sao chứ?"

Trung niên nhân viên cảnh sát suy nghĩ một chút hồi đáp: "Không có việc gì, chỉ cần có thể liên hệ đến ngươi là được."

Uông Trần lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Vậy thì tốt."

Trung niên nhân viên cảnh sát đứng dậy nói ra: "Cứ như vậy đi, nhớ kỹ có việc liên lạc với ta, Tiểu Ngô, chúng ta đi."

Uông Trần đem hai tên nhân viên cảnh sát đưa ra ngoài cửa.

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát đi ra mấy bước về sau, đối đồng nghiệp của mình phàn nàn nói: "Phía trên cũng thật là, lại quá là rõ ràng sự tình, nhất định phải toàn bộ kiểm tra một lần, chính hắn tìm đường chết, chẳng lẽ còn có thể trách đến người khác trên đầu?"

Trung niên nhân viên cảnh sát cười cười nói: "Quen thuộc liền tốt, dù sao vị này không phải người bình thường, phía trên cũng thật khó khăn, để cho chúng ta làm chút chuyện cũng tính có câu trả lời, chỉ thế thôi."

Tuổi trẻ nhân viên cảnh sát chửi bậy: "Chơi đùa lung tung..."

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng giữa thang máy đi đến, mảy may cũng không biết đối thoại của bọn họ, toàn bộ bị đứng ở sau cửa Uông Trần nghe được rõ ràng. Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Hàn Hạo Hiên quả nhiên hết sức không dễ trêu chọc, cũng là một đêm công phu, cảnh sát thế mà bài tra được hắn nơi này tới.

Trận này tai nạn xe cộ đương nhiên là Uông Trần chế tạo.

Đêm giao thừa, hắn linh năng nhất cử đột phá tới ngũ hoàn cấp độ, linh năng thực hiện phạm vi tăng vọt đến mười cây số, diễn sinh ra càng cường đại hơn uy năng.

Đêm qua, Uông Trần trước thả Hàn Hạo Hiên chạy ra một khoảng cách, sau đó vẻn vẹn tiêu hao một điểm không có ý nghĩa linh năng, liền đem vị này ngang ngược con em quyền quý đưa lên Tây Thiên.

Uông Trần không cảm thấy trên thế giới này có người có thể nhìn thấu chính mình thủ đoạn, dù cho sử dụng tân tiến nhất kỹ thuật đi phân tích nghiên cứu, cũng tìm không ra bất kỳ khả nghi manh mối.

Nhưng hắn biết, có vài người là không giảng đạo lý.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần cho Thường Thiến gọi điện thoại, kết quả liên tục đánh ba lần mới kết nối.

"Uông Trần?"

Thanh âm trong điện thoại lộ ra một tia mỏi mệt cùng sốt ruột: "Có chuyện gì không?"

"Thường tổng, là như vậy. . ."

Uông Trần đem vừa rồi hai tên nhân viên cảnh sát tìm chính mình hỏi thăm sự tình, nói với Thường Thiến một lần.

Thường Thiến lẳng lặng nghe xong, sau đó nói: "Ta biết rồi, chuyện này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta bên này sẽ xử lý, ngươi về trước nghi thành đi, qua một thời gian ngắn ta lại thương lượng với ngươi chuyện hợp tác."

"Đúng rồi, ra chuyện như vậy, Dao Dao không tiện lại trở về, ta dự định qua mấy ngày liền đưa nàng đi Anh Luân."

Uông Trần: "Được rồi."

Hắn hoàn toàn có thể lý giải tâm tình của đối phương.

Hải Thành tập đoàn cùng Hàn thị tập đoàn là đối thủ cạnh tranh, hai bên quan hệ trong đó luôn luôn đều không hòa thuận.

Hiện tại Hàn gia người thừa kế chạy đến Thường Thiến nhà gây sự về sau ra tai nạn xe cộ, chôn vùi đi tính mạng của mình.

Hàn gia làm sao có thể không giận lây sang Thường Thiến thậm chí Tạ Vân Dao?

Sau đó hai nhà khẳng định sẽ có một trận đấu pháp, vì để tránh cho nguy hiểm, Thường Thiến đưa Tạ Vân Dao xuất ngoại là rất bình thường kỹ thuật.

Uông Trần rất rõ ràng, cử động của mình cho Thường Thiến mẹ con mang đến phiền toái.

Nhưng lại một lần, hắn không có do dự chút nào!

Uông Trần cũng không lo lắng Tạ Vân Dao an toàn, bởi vì linh năng đột phá ngũ hoàn về sau, hắn chế tác Linh có thể trang bị năng lực đại tăng, đưa cho đối phương lễ vật chính là kỹ nghệ tăng lên về sau đầu làm.

Cái kia phim hoạt hình bạch ngọc chó con mặt dây chuyền ẩn chứa năng lực chính là thủ hộ!

Mà lại Hàn gia nếu thật là triệt để vạch mặt liều lĩnh, cái kia Uông Trần không ngại thỉnh Hàn thị tập đoàn toàn thể nhân viên ăn tịch.

Ăn xong một bàn lại ăn tiếp theo bàn, ăn nhiều mấy bàn liền vạn sự thuận lợi.

Dùng Uông Trần hiện tại năng lực, mong muốn không chê vào đâu được giải quyết hết mấy phiền phức nhân vật, hắn tối thiểu có một vạn loại biện pháp!

Mang theo dễ dàng tâm tình khoái trá, Uông Trần bước lên trở về nghi thành lữ trình.

Khi ở trên xe, hắn thu vào Tạ Vân Dao gửi tới tin tức.

Vị này thiếu nữ tại Wechat bên trên nói với Uông Trần Hàn Hạo Hiên xảy ra tai nạn xe cộ sự tình, trong lời nói mang theo như trút được gánh nặng giải thoát ý vị, nhưng lại phiền não với mình không thể lại hồi trở lại nghi thành, vẫn phải chạy đi tha hương nơi đất khách quê người tránh tình thế, trong lòng thực sự không thoải mái.

Uông Trần không thiếu được an ủi vài câu. Hai người hàn huyên mấy giờ, mãi đến xe lửa sắp đến nghi thành đứng thời điểm mới kết thúc.

Uông Trần cuối cùng căn dặn Tạ Vân Dao, nhất định phải đem chính mình đưa cho nàng ngọc kiện tùy thân mang theo!

Hai ngày sau đó, Tạ Vân Dao ngồi chuyến bay quốc tế bay hướng Anh Luân, đồng thời ở phi trường phòng chờ máy bay bên trong cho Uông Trần phát đạo tin tức khác.

Mà những ngày tiếp theo, Uông Trần không tiếp tục nhận Hàn Hạo Hiên tai nạn xe cộ sự kiện bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tạ Vân Dao mặc dù xuất ngoại, hắn cùng đối phương y nguyên duy trì liên lạc.

Cùng Thường Thiến cũng thông qua mấy lần điện thoại, sự tình tựa hồ cứ như vậy lặng yên lắng lại.

Đến mức bên trong mây quỷ đợt quyệt cùng tranh đấu gay gắt, Uông Trần cũng không muốn đi quan tâm, ngược lại chỉ cần không trêu chọc đến trên đầu của mình, hắn liền thanh thản ổn định làm cái học sinh cấp ba.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, xuân đi hạ đến, thi đại học tháng ngày ngày càng tới gần.

Uông Trần làm học sinh lớp 11, tham gia cấp ba như đúc, hai mô hình cùng ba mô hình khảo thí.

Nhiều lần đều lấy được niên cấp đệ nhất!

Cái này lại không có bất kỳ người nào phản đối hắn sớm tham gia thi tốt nghiệp trung học, trường học phương diện càng đem Uông Trần coi là vũ khí bí mật, sáng tạo ngũ tạng lịch sử mới ghi lại số một hạt giống..