Chương 1184: Chứng thật (năm mươi sáu)

Chương 1184: Chứng thật (năm mươi sáu)

Ngày 10 tháng 6 buổi chiều, Uông Trần đi ra Nghi Thành Nhất Trung cửa lớn.

Ngoài cửa đen nghịt vây quanh một đám người, từng cái trên mặt trông đợi hoặc là vẻ lo âu, chúng sinh trăm tướng ở đây đều có thể thấy.

"Tiểu Trần!"

Uông Chính Hải tốn sức chen qua rộn rộn ràng ràng đám người, hưng phấn mà xông vừa mới ra tới Uông Trần phất tay: "Nơi này!"

Uông Trần cười cười, đi qua cùng phụ thân của tự mình tụ hợp.

Uông Chính Hải không kịp chờ đợi hỏi: "Thi thế nào?"

Lời giống vậy, hắn đã hỏi thật là nhiều lần.

Đi qua bốn ngày, Uông Chính Hải bỏ xuống tại Ôn Huyện hết thảy công tác, đi vào tỉnh thành cùng đi Uông Trần tham gia thi đại học.

Mặc dù Uông ba rất rõ ràng Uông Trần học tập cực kỳ xuất sắc, mỗi lần khảo thí đều có thể cầm tới thứ nhất, có thể thi đại học hoàn toàn không giống, bình thường ưu dị thi đại học thi rớt thí dụ chỗ nào cũng có.

Mặc dù hắn cũng biết, coi như Uông Trần lần này không có kiểm tra tốt, sang năm tiếp tục cũng không tính là học lại, nhưng vẫn như cũ lo được lo mất.

Không nhịn được muốn biết đáp án!

"Không có vấn đề."

Uông Trần cười nói: "Ngài yên tâm đi, ta phát huy rất bình thường, trong nước đại học tùy ý chọn!"

Con cái nhà ai xâu như vậy?

Chung quanh các gia trưởng đều liếc nhìn.

Uông Chính Hải cười hắc hắc, đã thấy kiêu ngạo, lại có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian lôi kéo Uông Trần rời đi: "Đi, ngươi thúc thúc cùng thẩm thẩm tại Tân Long khách sạn bên trong thuê bao sương, muốn vì ngươi sớm ăn mừng đâu!"

Hắn còn oán trách: "Ta nói không cần, trước chờ thành tích ra tới lại nói, ngươi thẩm thẩm liền là không chịu, ta cũng không có cách nào."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng trong giọng nói đắc ý là không giấu được.

Chính mình cái này nhi tử, thật quá cho hắn tăng thể diện!

Uông Trần cười không nói.

Này có lẽ liền là trùng sinh một lần lớn nhất ý nghĩa chỗ, nhường phụ mẫu vui vẻ vui sướng, vì nhi nữ thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

Đi tới khách sạn trên đường, Uông Trần phân biệt tiếp đến lão mụ cùng chủ nhiệm lớp gọi điện thoại tới.

Còn có tại phía xa Anh Luân Tạ Vân Dao cũng cho hắn phát tới tin tức.

Uông Trần kỳ thật biết, Tạ Vân Dao hết sức hi vọng chính mình cũng có thể đi Anh Luân đọc sách, chỉ cần hắn kiểm tra ra một cái ưu dị thành tích, như vậy xin bên kia đỉnh cấp đại học hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng Uông Trần cũng không có xuất ngoại ý nghĩ.

Đến khách sạn, Uông Chính Dương cùng Điền Văn Tú đều đã tại trong bao sương.

Thúc thúc cùng thẩm thẩm đều hết sức quan tâm hắn thi đại học tình huống, nhất là người sau thái độ đặc biệt nhiệt tình chân thành.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bây giờ nhà đại ca xưa đâu bằng nay, Uông Trần có hi vọng thi đậu Thanh Bắc không nói, Uông Chính Hải đầu năm thời điểm theo Nghiễm Viễn tập đoàn từ chức về sau, thế mà liên lụy Hải Thành tập đoàn quan hệ.

Hiện tại Uông Chính Hải, đã là Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn tổng giám đốc! Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn vì Hải Thành tập đoàn cấp dưới con tập đoàn công ty, do người sau toàn tư thành lập, kinh doanh hạng mục liên quan đến Thạch Phong sơn du lịch phong cảnh khu, vạn mẫu nông nghiệp sinh thái căn cứ, có cơ thực phẩm cùng vật phẩm chăm sóc sức khỏe công ty, cùng với cấp năm sao làng du lịch cùng khách sạn quy hoạch kiến thiết.

Thứ nhất kỳ đầu tư liền là một tỷ!

Hải Thành tập đoàn khoản này đầu tư đối Ôn Huyện mà nói, hoàn toàn là trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh.

Làm đầu bút tài chính khởi động tính vào khai phá tập đoàn tài khoản về sau, tân nhiệm tổng giám đốc Uông Chính Hải liền trở thành quê quán số một nhân vật phong vân, vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Bởi vì hắn không chỉ tay cầm quản lý thực quyền, hơn nữa còn có được Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn 10% cổ quyền!

Uông Chính Dương cùng Điền Văn Tú mặc dù tại phía xa tỉnh thành, có thể quê quán bên này náo xảy ra lớn như vậy tin tức, hai người làm sao có thể không biết... Người khác cũng sẽ chủ động nói lên.

Uông Chính Hải một bước lên mây, làm em dâu Điền Văn Tú tự nhiên lau mắt mà nhìn.

Cái này là thân phận địa vị khác biệt mang đến ảnh hưởng.

Bữa cơm này ăn đến vui vẻ hòa thuận.

Vào lúc ban đêm, Uông Chính Hải liền quay trở về Ôn Huyện.

Không có cách, công ty bên kia thiên đầu vạn tự công tác đều cần hắn xử lý, cùng đi Uông Trần thi đại học bốn ngày đã là cực hạn!

Mà Uông Trần tham gia xong thi đại học về sau, nói với lão sư một tiếng, liền không có lại hồi trở lại trường học lên lớp.

Những ngày tiếp theo hắn vùi ở lên ngựa lão thôn, mỗi ngày câu cá đùa mèo, hoặc là loại điểm cà chua dưa leo rau quả, ban đêm xem sao ngắm trăng đồ nướng, đừng đề cập có nhiều dễ chịu tự tại.

Thời gian thoáng qua đã đến ngày 25, thành tích thi tốt nghiệp trung học lúc đi ra.

Mà tại một ngày trước, Uông Trần liền trở về Ôn Huyện trong nhà, cho nên hôm nay cùng phụ mẫu gia đình cùng một chỗ thẩm tra thành tích thi tốt nghiệp trung học.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tra thành tích quan phương trang web hỏng mất, sau đó đường dây nóng điện thoại cũng đánh không thông.

Làm Uông mụ hấp tấp đến không được.

Tốt tại tình huống như vậy đi qua rất nhanh, đợi cho trang web khôi phục về sau, Uông Trần thành tích liền ra tới.

Ngữ văn 142, toán học 150, tiếng Anh 149, Lý Tống 298, tổng điểm 739.

Toàn tỉnh bài danh: 1!

Thấy thành tích như vậy, Uông mụ kinh hỉ vô cùng bưng kín miệng của mình, nhịn không được nước mắt chảy xuống.

750 tổng điểm, Uông Trần kiểm tra ra 739 điểm, hơn nữa còn là toàn tỉnh đệ nhất.

Nói là làm rạng rỡ tổ tông cũng không đủ!

Uông Chính Hải cũng là kích động đến không được, mặc dù không có cùng Uông mụ một dạng lệ nóng doanh tròng, có thể cũng không nhịn được xoa xoa khóe mắt.

Duy chỉ Uông Trần không phải rất hài lòng, ngữ văn cùng tiếng Anh coi như xong, Lý Tống thế mà bị chụp hai phần!

Trình độ của hắn không có toàn bộ phát huy ra a.

Đương nhiên này vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần chính mình Versailles, tiếp xuống thời điểm liền là Uông ba Uông mụ điện thoại đánh tới nóng lên thời điểm, điện báo quan tâm hỏi thăm, hoặc là đi điện báo vui, làm mấy giờ đều không yên tĩnh xuống.

Uông Trần lão sư cùng đồng học cũng gọi điện thoại hoặc là phát tin tức hỏi thăm, hắn dứt khoát liền chụp tấm hình trực tiếp phát đến trong đám.

Cái này lớp bầy trực tiếp vỡ tổ.

739 điểm, thi đại học Trạng Nguyên!

Ngũ tạng trong lịch sử còn chưa bao giờ đi ra một vị Trạng Nguyên, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là thành phố cấp thi đại học Trạng Nguyên. Uông Trần lần này thành tích không thể nghi ngờ là sáng tạo ghi lại.

Bởi vậy điện thoại di động của hắn cũng bị đánh nổ.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần phân biệt tiếp đến hai chỗ trong nước nổi danh nhất đại học điện báo, đối với hắn phát ra nhiệt tình mời.

Liên quan tới ghi danh trường học sự tình, Uông Trần đã sớm nghĩ kỹ.

Hắn chọn là Thủ Đô đại học.

Kỳ thật liền Uông Trần muốn chọn chuyên nghiệp tới nói, mặt khác một chỗ cùng cấp bậc đại học muốn càng tốt hơn một chút.

Nhưng Uông Trần càng ưa thích Thủ Đô đại học, ngược lại với hắn mà nói đều một dạng.

Ngày kế tiếp, tại ngũ tạng phương diện mãnh liệt thỉnh cầu dưới, Uông Trần trở về tỉnh thành.

Hắn đến trường học, liếc mắt liền thấy được treo ở trên cửa chính tranh hoặc chữ viết: "Nhiệt liệt chúc mừng ta trường học thí sinh Uông Trần dũng đoạt năm nay thi đại học vòng nguyệt quế!"

Uông Trần cười.

Đây chính là hắn kiếp trước từng có qua huyễn tưởng một trong, nhưng xưa nay không dám cùng bất luận kẻ nào nói lên.

Bởi vì là huyễn tưởng, mà không là giấc mơ, cả hai khác biệt là rất lớn.

Trở lại trường học Uông Trần, đạt được lão sư cùng các bạn học cực lớn hoan nghênh, nghiễm nhiên trở thành minh tinh nhân vật.

Sau đó còn có đài truyền hình cùng báo chí phóng viên phỏng vấn các loại.

Lần này thi đại học, ngũ tạng xem như mở mày mở mặt, bởi vậy cho Uông Trần lớn vô cùng ban thưởng.

Ngoại trừ nguyên đáp ứng trước cho Uông Trần tiền thưởng bên ngoài, mặt khác trả lại cho ngoài định mức một bút.

Mặc dù bây giờ Uông Trần đã không thiếu tiền, nhưng khoản này phong phú tiền thưởng y nguyên khiến cho hắn thấy vui sướng cùng thỏa mãn..