Chương 1185: Chứng thật (năm mươi bảy)

Chương 1185: Chứng thật (năm mươi bảy)

Hỗ Hải, Hải Thành cao ốc.

Hội nghị cấp cao trong sảnh, bầu không khí dị thường khẩn trương.

Ngồi tại chủ tịch trên bàn tiệc Thường Thiến trên mặt sương tuyết, đôi mắt bên trong đều là băng hàn chi sắc.

Một vị vừa mới kết thúc phát biểu đổng sự hừ lạnh một tiếng ngồi xuống, bưng lên chén trà trên bàn uống một ngụm.

Ở đây hơn mười người đổng sự cùng cổ đông đại biểu vẻ mặt khác nhau, toàn bộ trong phòng hội nghị lặng ngắt như tờ.

Hội nghị hôm nay, là có nhiều vị có được quyền biểu quyết cổ đông liên hợp khởi xướng, thuộc về tạm thời tính chất cổ đông đại hội.

Mà trận này hội nghị chủ yếu đề tài thảo luận, nhằm vào chính là đi qua mấy tháng qua, Hải Thành tập đoàn giá cổ phiếu trên phạm vi lớn ngã xuống, cùng với Hải Thành tập đoàn đối Ôn Huyện tiến hành trọng đại đầu tư các loại hạng mục công việc.

Đầu năm đến bây giờ, Hải Thành tập đoàn giá cổ phiếu đã ngã đi 20% ở đây mỗi một vị cổ đông đều tổn thất rất lớn, đại gia trong lòng đều kìm nén một cỗ oán khí, đối chủ tịch Thường Thiến cũng không có dĩ vãng tín nhiệm.

Mặt khác tại đầu tư Ôn Huyện vấn đề bên trên, không ít cổ đông đều hết sức có ý kiến, cảm thấy Thường Thiến là tại làm bừa làm loạn, thậm chí hoài nghi người sau tại làm lợi ích chuyển vận.

Chỉ bất quá Thường Thiến cùng Tạ gia nắm giữ lấy Hải Thành tập đoàn khống cổ quyền, bọn hắn lúc trước không thể làm gì, lần này là dựa thế làm loạn, không thể để cho Thường Thiến tiếp tục lung tung.

Cỗ này giá ngã đi đều là máu thịt của bọn họ a!

"Thường chủ tịch. . ."

Ngay vào lúc này, một tên vẻ mặt kiêu căng cổ đông đại biểu đứng lên: "Thỉnh cho phép ta phát biểu."

Thường Thiến mặt không thay đổi gật gật đầu: "Nói đi."

Chỉ nghe tên này cổ đông đại biểu tiếp tục nói: "Ta đại biểu Thiên Hải đầu tư một phương, mong muốn hỏi thăm chủ tịch, tại sao phải cho Uông Chính Hải 10% Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn cổ phần!"

"Căn theo chúng ta hiểu tình huống, Uông Chính Hải mặc dù là Ôn Huyện người địa phương, nhưng hắn cũng không có bao nhiêu thâm hậu bối cảnh. . ."

Thiên Hải đầu tư đại biểu chậm rãi mà nói, đem Uông Chính Hải nội tình toàn bộ bóc lộ ra.

"Thường chủ tịch, tha thứ ta nói thẳng, dạng này người hoàn toàn không đáng 10% Thạch Tống Khai cổ phần, xin hỏi ngài đối với cái này có tiến một bước nói rõ lí do sao?"

Đối mặt vị này Thiên Hải đầu tư đại biểu hùng hổ dọa người chất vấn, Thường Thiến cười nhạt một cái nói: "Ta lúc trước đã tại hạng mục bản kế hoạch bên trong làm ra kỹ càng nói rõ, đã ngươi hiện tại một lần nữa nhấc lên, ta đây lại lần nữa tuyên bố một thoáng."

Dừng một chút, ánh mắt của nàng quét qua ở đây mỗi một người, trong ánh mắt lộ ra vô cùng kiên định cùng quả quyết: "Uông Chính Hải là chúng ta đầu tư Ôn Huyện nhân vật mấu chốt, hắn nắm giữ màu xanh lá sinh thái gieo trồng kỹ thuật, là hạng mục này thành bại then chốt."

"Uông Chính Hải dùng kỹ thuật nhập cổ phần, 10% cổ phần không chỉ không cao, trên thực tế là nghiêm trọng đánh giá thấp!"

Thiên Hải đầu tư đại biểu chau mày, không có chút nào bị thuyết phục ý tứ: "Ngươi nói màu xanh lá sinh thái gieo trồng kỹ thuật có cụ thể kết quả sao? Thu được nhiều ít độc quyền? Tại trọng yếu tập san bên trên lại lấy được nhiều ít thiên có phân lượng luận văn?"

Thường Thiến hồi đáp: "Trước mắt tập đoàn chúng ta tương quan phòng thí nghiệm đang ở nắm chặt nghiên cứu, tin tưởng rất nhanh liền có thể xuất ra kết quả, còn mời đang ngồi đổng sự cùng các cổ đông nhiều một chút kiên nhẫn."

"Thế nhưng chúng ta giá cổ phiếu một mực tại ngã xuống!"

Thiên Hải đầu tư đại biểu không thể nhịn được nữa: "Chúng ta Hải Thành tập đoàn nguyên lai chưa bao giờ liên quan đến qua du lịch khai phá cùng nông nghiệp sinh thái, bao quát thực phẩm vật phẩm chăm sóc sức khỏe hạng mục, những người chơi cổ phiếu không tin tưởng chúng ta đối Ôn Huyện đầu tư có thể thu hoạch được thành công!"

"Tuần sau bắt đầu, ta đem dùng cá nhân bỏ vốn phương thức, theo trên thị trường toàn diện hồi trở lại mua tập đoàn cổ phiếu."

Thường Thiến đối xử lạnh nhạt đối lập lời nói âm vang: "Chư vị ngồi ở đây, bao quát các ngươi Thiên Hải đầu tư nắm giữ cổ phần, ta đều có thể dựa theo trước mắt giá cổ phiếu 110% thu mua!"

Lời vừa nói ra, long trời lở đất!

Người nào cũng không nghĩ tới, Thường Thiến quyết tâm thật lớn như thế, không chỉ muốn theo trên thị trường chứng khoán hồi trở lại mua cổ phiếu, thậm chí liền bọn hắn nắm giữ cổ phần cũng không buông tha.

Vị này giới kinh doanh nữ cường nhân cứ như vậy thấy đối Ôn Huyện đầu tư?

Đổng sự cùng cổ đông các đại biểu hai mặt nhìn nhau, có nghi hoặc, có chấn kinh, có xem thường, cũng có như có điều suy nghĩ.

Thiên Hải đầu tư đại biểu thì ngậm miệng không trả lời được ngồi xuống lại.

Thường Thiến đều nói "Yêu quăng quăng không quăng lăn" hắn còn có gì để nói?

Chỉ có thể trở về hướng lên hồi báo, do chân chính đại lão tới định đoạt!

Thường Thiến gõ bàn một cái nói, trầm giọng hỏi: "Còn có ai muốn phát biểu sao?"

Một vị trung niên đổng sự ho khan một tiếng, nói ra: "Thường chủ tịch, vào tuần lễ trước Nam Phổ khối kia bị Hàn gia đoạt đi, bọn hắn tại trong vòng bắn tiếng, để cho chúng ta về sau đập không đến Hỗ Hải khu nồng cốt bất luận cái gì một khối, chúng ta ứng đối ra sao?"

Hàn thị tập đoàn cùng Hải Thành tập đoàn một mực là oan gia đối đầu, năm nay tháng giêng bên trong, Hàn gia người thừa kế thứ nhất Hàn Hạo Hiên xảy ra tai nạn xe cộ chết thảm, dẫn đến hai nhà thế thành nước lửa, kém chút bùng nổ kịch liệt xung đột.

Cứ việc phía trên tạo áp lực hoà giải, có thể đi qua mấy tháng, Hàn thị tập đoàn nhằm vào Hải Thành tập đoàn hạng mục làm rất nhiều động tác, cũng là dẫn đến Hải Thành tập đoàn giá cổ phiếu ngã xuống trọng yếu nguyên nhân.

Hải Thành tập đoàn tại bất động sản lĩnh vực chiếm đoạt tỉ trọng rất cao, nếu như thời gian dài bị Hàn thị tập đoàn dạng này nhằm vào, như vậy tương lai tại Hỗ Hải kinh doanh cùng phát triển đem bước đi liên tục khó khăn.

Dù sao Hàn thị tập đoàn thực lực còn tại Hải Thành tập đoàn phía trên.

"Để bọn hắn tranh."

Thường Thiến không sợ hãi chút nào nói ra: "Hỗ Hải khu nồng cốt không tranh nổi không quan hệ, chúng ta đi không phải khu nồng cốt cầm, Hàn gia có bản lĩnh nắm Hỗ Hải hết thảy đều lấy đi, ta Thường Thiến cho bọn hắn châm trà mang nước dập đầu nhận sai!"

"Trong nước bất động sản thị trường theo thời gian dài đến xem, nhất định tiếp tục hướng lên, chúng ta không cần thiết tại Hỗ Hải cùng Hàn gia cùng chết  có thể đem nghiệp vụ phát triển đến nhị tam tuyến thành thị."

"Triệu đổng, ngươi có thể cho địa sản viện nghiên cứu làm một phần nhị tam tuyến thành thị địa sản tương lai báo cáo điều tra đến, chúng ta lại tiến hành nghiên cứu và thảo luận, ngươi thấy thế nào?"

Trung niên đổng sự gật gật đầu: "Ta không có ý kiến."

Hắn cười cười nói: "Mặt khác, ta có thể không có ý định bán ra trong tay cổ phần, nếu ai nghĩ bán, ta đồng dạng ra 110% thu mua."

Vị này đổng sự nhìn như nói đùa, trên thực tế thái độ có chút nghiêm túc, cũng là đối Thường Thiến kiên định duy trì.

Mà thái độ như vậy, cũng làm cho không ít bên trong tiểu cổ đông sinh ra dao động.

Dù sao từ Thường Thiến nắm giữ tập đoàn quyền hành đến nay, Hải Thành tập đoàn giá cổ phiếu đã lật ra gấp bội, ngã cái 20% hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn liên hợp lại cũng không cách nào đem Thường Thiến đuổi xuống đài.

"Còn có ai muốn phát biểu sao?"

Thường Thiến nói ra: "Không có lời, ta liền tuyên bố giải tán."

Một đám các cổ đông nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng giữ vững yên lặng, lại không có người nhảy ra đưa ra chất vấn.

"Tan họp!" Làm hết thảy cổ đông toàn bộ rời đi về sau, Thường Thiến mới thở phào một hơi.

Nàng vuốt vuốt mi tâm, cảm giác thần tâm đều mệt.

Vị này giới kinh doanh nữ cường nhân mở ra để ở một bên túi xách, từ bên trong lấy ra một đầu đỏ rực cà chua.

Nàng cắn một cái, trong veo nước trái cây trong nháy mắt đầy tràn khoang miệng.

Thường Thiến nhịn không được lộ ra nụ cười.

Hai ba miếng ăn xong trong tay cà chua, nàng cầm điện thoại di động lên cho Uông Trần gọi điện thoại..