Chương 1186: Chứng thật (năm mươi tám) "Ta tuần sau ấm lại huyện."

Chương 1186: Chứng thật (năm mươi tám) "Ta tuần sau ấm lại huyện."

"Ngươi yên tâm đi."

Kết thúc cùng Thường Thiến đối thoại, Uông Trần đưa điện thoại di động để qua một bên, dựa vào ghế thích ý híp mắt lại.

Bởi vì thi đại học Trạng Nguyên thân phận mang đến hỗn loạn, theo thời gian trôi qua biến thành tới, nhưng thuộc về hắn nhân sinh lữ trình còn xa xa không có đến lúc kết thúc.

Chẳng qua là Uông Trần muốn rời đi nơi này.

Nói thật ra, mấy ngày này ở lại, hắn đã thành thói quen cũng thích tại Thượng Mã thôn nhàn cư sinh hoạt.

Nơi này hết sức an tĩnh, không có nhiều người như vậy cùng sự tình quấy rầy, chung quanh phong cảnh tú mỹ, còn có thể đủ loại ruộng, coi như làm ra cái gì thần dị đến, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Thích hợp nhất trước mắt Uông Trần.

Nhưng Ôn Huyện chuyện bên kia đã cấp bách, hắn vô cùng rõ ràng Thường Thiến đối mặt áp lực.

Hải Thành tập đoàn giá cổ phiếu ngã nhiều như vậy, cùng Uông Trần thật là có quan hệ rất lớn!

Nhưng nếu Thường Thiến liền điểm này áp lực đều không thể thừa nhận, cái kia Uông Trần liền phải thận trọng cân nhắc giữa song phương hợp tác.

Bởi vì Ôn Huyện bên kia màu xanh lá sinh thái hạng mục một khi bày ra, tương lai thế tất yếu đối hành nghiệp sinh ra đỉnh phong tính ảnh hưởng to lớn, cần Hải Thành tập đoàn chèo chống một thanh Kình Thiên ô lớn tới che gió che mưa.

Meo

Nương theo lấy một tiếng con mèo gọi, một đầu mèo to bỗng dưng nhảy lên đến Uông Trần trên thân, ngoan ngoãn co quắp tại hắn trong ngực.

Uông Trần triệt hai cái, bỗng nhiên trong lòng hơi động, vỗ vỗ gia hỏa này đầu: "Đi, nắm muội muội ta nhận lấy."

Hoa Hoa dùng ánh mắt u oán liếc mắt nhìn hắn, sau đó vọt người bay nhảy lên mà ra, trong chớp mắt tan biến tại cửa ra vào.

Qua thêm vài phút đồng hồ nó liền trở lại ... Bị Uông Hiểu Mộng ôm vào trong lòng.

Uông Hiểu Mộng sau lưng còn đi theo Điền Điềm.

"Lão ca!"

Uông Hiểu Mộng vừa vào cửa liền hét lên: "Ta nắm bạn gái của ngươi mang tới, tranh thủ thời gian cho ta phát cái đại hồng bao làm vất vả phí!"

Điền Điềm xấu hổ đỏ mặt, mong muốn vặn chính mình khuê mật eo, nhưng lại không nỡ bỏ hạ nặng tay.

Uông Hiểu Mộng cười hì hì né tránh, nói ra: "Các ngươi đi chơi đi, ta ngay tại nhà vọc máy vi tính, còn có hoa hoa."

Nói xong, nàng nhịn không được hôn trong ngực Hoa Hoa một ngụm.

Hoa Hoa cầm đầu của mình cọ xát, một bộ nhu thuận có thể manh bộ dáng, nhường Uông Hiểu Mộng hoàn toàn không nỡ bỏ buông ra.

Kỳ thật nàng căn bản không biết, hiện tại Hoa Hoa đến tột cùng là dạng gì tồn tại!

Cái này mèo to tại Uông Trần tận lực thuần dưỡng phía dưới, không chỉ linh tính tăng nhiều, mà lại gân cốt cơ bắp đều sinh ra biến hóa về chất, hắn sức mạnh bùng lên phi thường cường hãn.

Chỉ cần nó nguyện ý, tùy thời đều có thể hóa thân trở thành cỗ máy giết chóc.

Đừng nói cái khác mèo mèo chó chó, coi như là thể trạng cường tráng nam tử trưởng thành tới, cũng là bị miểu sát phần.

Trên thực tế Hoa Hoa trong nhà này địa vị cũng không phải là manh sủng, mà là trông nhà hộ viện sát thủ! Chỉ bất quá tại Uông Trần, còn có Uông Hiểu Mộng chờ thân cận người trước mặt, đầu này mèo to theo không hiển hiện chính mình dũng mãnh.

Uông Hiểu Mộng triệt mèo triệt đến vui vẻ, Uông Trần nhịn không được cười lên, đứng dậy dắt qua Điền Điềm tay nhỏ: "Vậy ngươi không nên chạy loạn  chờ chúng ta trở về cùng một chỗ ăn cơm trưa."

"Đi thôi đi thôi!"

Thế là nhỏ mặt ửng hồng Điền Điềm bị Uông Trần dắt ra khỏi nhà.

Uông Trần đỡ dậy tựa ở bên tường hai tám lớn gạch, chở thiếu nữ hướng Phi Mã hồ mà đi.

Rất nhanh đã tới hai người thường xuyên hẹn hò địa điểm.

Mát mẻ đại thụ dưới đáy, Điền Điềm mềm nhũn tựa ở Uông Trần trong ngực, chỉ cảm thấy hạnh phúc ngọt ngào cực điểm.

Uông Trần ôm lấy trong ngực thiếu nữ, ánh mắt nhìn về phía sóng biếc nhộn nhạo Phi Mã hồ, trong lòng bình tĩnh an hòa.

Kiếp trước nguyện vọng một cái tiếp một cái thực hiện, nhân sinh tiếc nuối từng cái bị bổ khuyết, mặc dù còn không có cảm thấy được trở về thời cơ, nhưng hắn mảy may đều không nóng nảy, thậm chí hi vọng thời gian còn có thể chậm nữa điểm.

Để cho mình đi thực hiện càng nhiều nguyện vọng!

"Ca ca. . ."

Điền Điềm nhẹ nói ra: "Ta đã nghĩ kỹ, ta năm sau cũng muốn kiểm tra Thủ Đô đại học!"

Nàng năm nay nghỉ hè qua hết cao hơn hai, cần đến năm sau mới có thể tham gia thi đại học.

Điền Điềm thành tích học tập một mực rất không tệ, nhưng mong muốn thi đậu Thủ Đô đại học, độ khó kia cũng rất cao.

Nàng cũng là chân chính quyết định muốn cùng với Uông Trần.

Được

Uông Trần sờ lên tóc của nàng, cười nói: "Ta tại Thủ Đô đại học chờ ngươi."

Hắn đã xác định bị Thủ Đô đại học tuyển chọn, lựa chọn là sinh vật chuyên nghiệp, dự bị ở kinh thành đọc xong bản khoa thi lại nghiên, trong lúc đó thành lập một nhà chính mình sinh mệnh khoa học kỹ thuật công ty.

Đối với tương lai, Uông Trần sớm đã làm xong sự nghiệp bên trên quy hoạch!

Điền Điềm có thể bồi ở bên người tự nhiên là chuyện tốt.

Tại tình cảm phương diện, Uông Trần sẽ không bị thế tục đạo đức trói buộc, hắn ưa thích Điền Điềm cũng ưa thích Tạ Vân Dao, vậy liền hai cái cùng một chỗ ưa thích, thậm chí không bài trừ tương lai còn sẽ thích cái thứ ba, cái thứ tư.

Uông Trần có năng lực nhường người mình thích đều chiếm được hạnh phúc, hắn sẽ không cho chính mình chế tạo tiếc nuối ra tới!

Đương nhiên, nếu như Điền Điềm hoặc là Tạ Vân Dao không thể nào tiếp thu được, cái kia Uông Trần cũng sẽ lạnh nhạt buông tay, đồng thời cấp cho chúc phúc.

Nói xong, Uông Trần từ trong túi lấy ra một đầu khuyên tai ngọc dây chuyền: "Đưa cho ngươi."

Điền Điềm kinh hỉ: "Thật xinh đẹp a!"

Uông Trần cười nói: "Ta giúp ngươi mang theo."

Ừm

Uông Trần tự tay chế tác dương chi bạch ngọc trang sức, tự nhiên là cấp cao nhất phẩm chất, mà lại nội uẩn huyền cơ.

Đây là hắn chuyên môn vì Điền Điềm định chế.

Điền Điềm chỉ cần một mực tùy thân mang theo, như vậy thể chất của nàng sẽ càng ngày càng tốt, đồng thời còn có thể miễn trừ một lần trí mạng tổn thương.

Uông Trần linh năng tấn thăng ngũ hoàn về sau, tại chế tác Linh có thể trang bị phương diện có đột phá tính tiến triển.

Sợi dây chuyền này liền là sau khi đột phá kiệt tác, hắn phẩm chất cùng hiệu quả còn tại đưa cho Tạ Vân Dao món kia phía trên!

Điền Điềm không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ, nhịn không được chủ động đưa lên ngọt hôn.

Hai người dán vào đến cùng một chỗ, qua thật lâu mới tách ra. Chủ yếu là Điền Điềm sắp không chịu đựng nổi nữa, Uông Trần thương tiếc nàng tuổi nhỏ, cho nên chỉ có thể lướt qua liền thôi, không có quá nhiều đi sâu.

Càng nhiều vẫn là lưu lại chờ về sau đi.

Hai người tựa nhau gắn bó, mãi đến giữa trưa mới hưng tận trở về.

"Lão ca, ta đều nhanh phải chết đói!"

Vừa mới đạp vào trong nhà, phụ trách giữ nhà Uông Hiểu Mộng liền lớn tiếng oán trách dâng lên: "Ta muốn ăn tiệc, các ngươi không thể chỉ cố lấy chính mình hưởng thụ, nắm ta cho từ bỏ!"

Uông Trần cười nói: "Được, hiện tại liền đi ăn tiệc."

Thượng Mã thôn bên trong khẳng định là không có tiệc có thể ăn, nhưng khoảng cách không xa lên ngựa khu nhà mới có mấy nhà nông gia nhạc, Uông Trần liền chở hai cái muội tử đi qua ăn xong bữa phong phú nông gia món ăn.

Sau đó chơi đến xế chiều mới đưa hai người hồi trở lại nội thành.

Ba ngày sau đó, Uông Trần đóng gói hành lý rời đi Thượng Mã thôn, bước lên về nhà lữ trình.

Về nhà lần này, hắn là cùng thúc thúc thẩm thẩm còn có Uông Hiểu Mộng cùng một chỗ, bốn người một chiếc xe đi cao tốc trở lại Ôn Huyện.

Uông Chính Dương cùng Điền Văn Tú đều là cố ý xin nghỉ, một mặt là về nhà thăm hỏi phụ mẫu, một mặt khác cũng là bởi vì bây giờ Uông Trần cùng Uông Chính Hải, đều hoàn toàn không phải trước kia có khả năng so sánh.

Uông Chính Dương thậm chí sinh ra ấm lại huyện phát triển suy nghĩ.

Trong bất tri bất giác, bởi vì Uông Trần trùng sinh, rất nhiều người vận mệnh liền bị cải biến..