Chương 1187: Chứng thật (năm mươi chín)

Chương 1187: Chứng thật (năm mươi chín)

Lốp bốp tiếng pháo nổ, theo cửa thôn vang đến cuối thôn.

Coi như là tại lúc sau tết, Uông gia thôn cũng chưa từng náo nhiệt như vậy qua, các thôn dân đều nhanh nắm lão Uông nhà cánh cửa đạp phá, đến đây chúc mừng người nối liền không dứt.

Uông Trần gia gia cùng nãi nãi nụ cười trên mặt một ngày đều không có tan biến qua, ngoại trừ một nhà đoàn tụ hạnh phúc bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đại tôn tử Uông Trần là năm nay thi đại học Trạng Nguyên.

Uông gia thôn mấy trăm năm lịch sử, đừng nói Trạng Nguyên, cho dù là một cái cử nhân đều chưa từng sinh ra.

Uông Trần lần này quả nhiên là vì gia tộc tăng thể diện, cũng làm cho Uông gia thôn hết thảy Uông thị tộc nhân cùng có vinh yên, đã có người kiến nghị Uông gia gia trùng tu mộ tổ cùng từ đường.

Không chỉ là Uông Trần làm rạng rỡ tổ tông, Uông Chính Hải bây giờ cũng là hàm ngư phiên thân, liên quan tới hắn sự tình đã sớm truyền về tới trong thôn, nhường không biết bao nhiêu người ước ao ghen tị.

Lão Uông nhà mộ tổ bóc lên khói xanh á!

Tu mộ tổ cùng từ đường khẳng định là về sau sự tình, trước mắt khẳng định phải xử lý bên trên một trận nước chảy lớn tịch, nhường đại gia chung khánh chung chúc.

Uông Trần tìm một cơ hội cùng phụ mẫu thương lượng: "Cha mẹ, chúng ta mua bộ phòng ở mới đi."

Uông Trần một nhà trước mắt ở phòng ở đã nhỏ lại phá, mà hắn hai cái đệ đệ muội muội đang ở lớn lên, một mực chen tại phòng ở cũ bên trong cũng không giống dạng.

Ôn Huyện trước mắt giá phòng cũng không quý, một hai ngàn liền có thể mua được không sai, về sau sẽ chỉ càng ngày càng cao.

Kỳ thật Uông Trần đã sớm muốn mua tân phòng, một mực nhịn đến bây giờ mới nói, là bởi vì hắn lấy được ngũ tạng cho tiền thưởng, là có thể quang minh chính đại cống hiến lực lượng của mình.

Uông ba cùng Uông mụ nhìn nhau một cái, người sau vỗ đùi: "Tốt, mua tân phòng!"

Sớm mấy năm cặp vợ chồng thu nhập kỳ thật coi như không tệ, bởi vì nhiều mọc ra một đôi song bào thai, dẫn đến vốn liếng bị lấy hết hơn phân nửa.

Lại thêm Uông Trần tại tỉnh thành đọc sách chi tiêu, cho nên cho dù có cải thiện ở lại điều kiện ý nghĩ, cũng sẽ bị hiện thực đè xuống.

Bây giờ Uông ba làm Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn tổng giám đốc, tiền lương lật ra mười mấy lần, Uông Trần lại thi đậu Thủ Đô đại học, coi như hắn hiện tại không đề cập tới, Uông mụ đồng dạng có đổi nhà ý nghĩ.

Uông mụ đánh nhịp, Uông ba tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Uông Trần rèn sắt khi còn nóng: "Muốn mua thì mua lớn, ta trên đường tới thấy một cái mới bàn quảng cáo, gọi là Khai Nguyên sơn trang, liền đi nơi đó mua căn biệt thự tốt!"

"Khai Nguyên sơn trang?"

Uông ba lập tức mở to hai mắt nhìn: "Chúng ta chỗ nào mua được a!"

Khai Nguyên sơn trang là Ôn Huyện trước mắt cấp bậc cao nhất biệt thự tòa nhà, bên trong có trên trăm tràng liền thự cùng biệt thự, giá cả theo năm ngàn đến tám ngàn không giống nhau, so sánh bình thường thương phẩm phòng một hai ngàn đồng đều giá, vậy đơn giản quý đến kinh người.

"Làm sao mua không nổi?"

Uông Trần cười nói: "Cũng không phải duy nhất một lần trả tiền, tiền đặt cọc chỉ cần ba thành, ta có khả năng cầm năm mươi vạn ra tới, các ngươi có nhiều ít tính nhiều ít, không đủ lại tìm thúc thúc mượn, về sau từ từ trả là được."

Kỳ thật coi như là Khai Nguyên trong sơn trang đắt nhất biệt thự, chính hắn đều có thể móc ra tiền đặt cọc tới.

Nhưng không có cách nào hướng phụ mẫu nói rõ lí do.

Nhưng dù cho như thế, Uông mụ cũng là giật nảy cả mình: "Ngươi nơi nào đến đến nhiều tiền như vậy?" "Ngũ tạng cho hai mươi vạn tiền thưởng."

Uông Trần đã sớm chuẩn bị, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ngoài ra ta tiếp một nhà giáo bồi cơ cấu cùng một nhà tiệm sách quảng cáo, tổng cộng cầm ba mươi vạn đại ngôn phí."

Uông ba kinh ngạc: "Ngươi còn tiếp quảng cáo?"

Uông Trần cười nói: "Cha, ta có thể là bớt thi đại học Trạng Nguyên a!"

Thi đại học Trạng Nguyên tên tuổi tại thời kỳ này là cực kỳ vang dội, cũng vô cùng bị người truy phủng, trên thực tế tìm Uông Trần đánh quảng cáo làm phát ngôn xí nghiệp có mấy chục nhà nhiều.

Uông Trần nếu như muốn đúng nát tiền, đem những này quảng cáo toàn diện tiếp đó, kiếm được tiền cái bảy chữ số vô cùng đơn giản!

Nhưng trên thực tế hắn toàn bộ cự tuyệt.

Đương nhiên, vì hợp tình hợp lý trợ giúp trong nhà mua sắm nhà mới, Uông Trần tìm dạng này mượn cớ.

Uông ba yên lặng.

Hắn trước kia nhọc nhằn khổ sở, trừ bỏ trong nhà chi tiêu về sau, quanh năm suốt tháng căn bản tồn không dưới bao nhiêu tiền.

Uông Trần tham gia thi đại học liền kiếm trở về năm mươi vạn.

Lão Tử thật không bằng nhi tử a!

"Vậy ngươi còn được đại học. . ."

Uông mụ lắc đầu: "Không thể đều cầm cho nhà, mình cũng phải lưu một chút học phí cùng tiền sinh hoạt."

"Ta còn có mấy vạn."

Uông Trần giải thích nói: "Trước kia tích trữ tới tiền thưởng đầy đủ, ta hiện tại liền muốn mua biệt thự, dạng này Uông Hạo cùng Uông Vũ có thể có gian phòng của mình, thúc thúc thẩm thẩm tới cũng có thể ở bên trong, không cần lại đi khách sạn."

Khai Nguyên sơn trang vị trí cùng hoàn cảnh, bao quát xung quanh nguyên bộ công trình, qua mười năm đều là Ôn Huyện đỉnh lưu, hiện tại là giá cả thấp nhất thời điểm, tiếp qua mấy năm liền phải phóng đại một đợt.

Mà lại có rất ít second-hand phòng chảy ra, muốn mua đều chưa hẳn có thể mua được.

Uông ba cùng Uông mụ bị thuyết phục.

Uông mụ bắt đầu tính toán trong nhà tiền tiết kiệm, Uông ba suy nghĩ một chút, liền đi cùng đệ đệ của mình thương lượng.

Mua

Uông Chính Dương thái độ so với hắn còn bền hơn quyết: "Hiện tại giá phòng vẫn luôn tại phồng, đại ca ngươi nhà phòng ở cũng xác thực muốn đổi, một bước đúng chỗ lý tưởng nhất, ngươi bây giờ có thể là tập đoàn công ty tổng giám đốc, ở địa phương cũng phải phối hợp thân phận a!"

"Tiền đặt cọc kém bao nhiêu một mực nói với ta, ta cùng văn tú nhất định có thể cho ngươi kiếm ra tới."

Hắn tiền kỳ thật toàn bộ tại thê tử nơi đó, cũng không có đương gia làm chủ quyền lực.

Nhưng Uông Chính Dương tin tưởng, Điền Văn Tú nhất định duy trì quyết định của mình.

"Không nóng nảy."

Uông ba vội vàng khoát tay: "Phòng ở đều còn chưa có đi xem, cụ thể giá cả nhiều ít cũng không biết."

Nhưng mà chuyện này rất nhanh cả nhà đều biết, Uông Trần nãi nãi cố ý nắm hai đứa con trai kêu lên, theo tường trong động móc ra một đầu hộp trang sức con, đem bên trong sổ tiết kiệm lấy ra ngoài.

Này tờ sổ tiết kiệm bên trong tồn lấy lão lưỡng khẩu suốt đời tích súc, cũng là bọn hắn dưỡng lão tiền.

Nãi nãi không bất công, biểu thị số tiền kia liền phân cho hai huynh đệ cái một người một nửa.

Đến mức Uông Chính Hải cùng Uông Chính Dương xử lý như thế nào, đó chính là bọn họ chính mình ở giữa sự tình.

Hai người huynh đệ chỗ nào có thể thu số tiền kia, kém chút quỳ xuống nhường mới nãi nãi đem sổ tiết kiệm thu về.

Uông ba âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải tại công ty mới làm ra một phiên sự nghiệp đến, mới có thể không phụ vợ con cùng gia đình! Mà một màn này, tất cả đều bị Uông Trần "Xem" đến rõ ràng.

Kiếp trước thời điểm, gia gia của hắn nãi nãi tại năm năm về sau phân biệt qua đời.

Nhưng kiếp này, Uông Trần muốn cho nhị lão sống lâu trăm tuổi!

Hắn có lòng tin như vậy, cũng có dạng này năng lực.

Quê quán trong thôn tiệc cơ động bày xong sau, cả một nhà người về tới Ôn Huyện, Uông Chính Dương liền không kịp chờ đợi kéo lên ca ca đi xem phòng, mong muốn tại hồi trở lại tỉnh thành trước đó nắm việc này đứng yên xuống tới.

Uông ba vốn còn muốn nhìn lại một chút, không lay chuyển được đệ đệ cường ngạnh, thế là đại gia liền cùng đi đến Khai Nguyên sơn trang.

Cái này tòa nhà đã cơ bản xây thành, bao quát xanh hoá ở bên trong, trước mắt đang ở cuối cùng làm xong nghiệm thu cùng công năng tính kiểm tra giai đoạn, cho nên có thể thấy chính là hiện phòng.

Bởi vì định vị quá cao, cho nên còn chưa bán ra liền thự cùng biệt thự đều có.

Trong đó một tòa ba trăm bình mét khoảng chừng biệt thự, Uông mụ cùng Điền Văn Tú nhìn đều thích vô cùng.

Mặc dù đánh xong xếp gần hai trăm vạn giá cả thực sự để cho người ta líu lưỡi, nhưng ở Uông Trần kiên trì dưới, Uông ba khẽ cắn môi ra mua..