Chương 1188: Chứng thật (sáu mươi)

Chương 1188: Chứng thật (sáu mươi)

"Cái này mua lại rồi?"

Nắm tay bên trong thật dày mua phòng hợp đồng, Uông Chính Hải cảm giác mình giống như là tại giống như nằm mơ.

Theo Uông Trần đề nghị mua nhà bắt đầu, đến bây giờ mua xuống bộ này biệt thự lớn, trước trước sau sau cũng là ba ngày không đến thời gian.

Phải biết Uông Chính Hải lúc trước còn căn bản không có ý nghĩ như vậy, bây giờ đã là biệt thự lớn chủ hộ!

Tất cả những thứ này tới thực sự quá nhanh.

Mua

Một bên Uông mụ rất là cảm thán: "Hai trăm vạn a, ta không nghĩ tới đời này còn có thể ở lại phòng ở đắt như thế."

"Tẩu tử, hai trăm vạn thật không đắt lắm."

Điền Văn Tú cười nói: "Dạng này đoạn đường vị trí, tốt như vậy hoàn cảnh cùng nguyên bộ, nếu như đặt ở tỉnh thành, đảo cái gấp mười lần đều chưa hẳn có thể mua được, đã coi như là rất rẻ."

Uông Chính Hải vỗ đầu một cái: "Không được, ta phải lại đi xem một chút!"

Đại gia hai mặt nhìn nhau, tất cả đều cười.

Đều đã mua lại, nhìn nhiều mấy lần tự nhiên không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ bất quá lúc trước là tiêu thụ mang theo cưỡi ngựa xem hoa, hiện tại thuộc về có chủ, liền thấy phá lệ cẩn thận một chút.

Ngôi biệt thự này diện tích cũng không là Khai Nguyên trong sơn trang lớn nhất, nhưng ba trăm mét vuông kiến trúc diện tích thực tế có thể được gần năm trăm mét vuông, trên mặt đất ba tầng dưới mặt đất hai tầng, không chỉ phối hữu trong phòng thang máy, mà lại trước sau tư gia vườn hoa cộng lại cũng có hơn một trăm bình.

Mặt khác cởi mở thương còn tặng cho ba cái dưới mặt đất chỗ đậu, phòng ở bản thân cũng là trùng tu sạch sẽ.

Quý tự nhiên có quý đạo lý.

Mặc dù dùng Uông Trần ánh mắt đến xem, ngôi biệt thự này trang trí hết sức bình thường, có thể Uông ba cùng Uông mụ cảm thấy tương đương hào hoa, chỉ có sau lại phối hợp đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà liền có thể trực tiếp vào ở, đã giảm bớt đi trang trí phiền lòng sự tình.

Đại gia lầu trên lầu dưới dạo qua một vòng, đều phi thường hài lòng.

"Tẩu tử."

Lại lần nữa trong phòng lúc đi ra, Điền Văn Tú nói với Uông mụ: "Ngươi nhà mới đồ điện gia dụng, ta cùng Chính Dương toàn bao, ta tại tỉnh thành đồ điện gia dụng công ty có quan hệ, có thể cầm tới không sai chiết khấu giá, toàn bộ mua xong trực tiếp chở tới đây lắp đặt là được rồi."

Ban đầu Uông Chính Dương là muốn mượn tiền cho ca ca, nhưng Uông Chính Hải tính toán dưới, Uông Trần năm mươi vạn tăng thêm chính mình tiền tiết kiệm, đã đầy đủ tiền đặt cọc cần thiết, cho nên liền không có mượn.

Thế là Uông Chính Dương cặp vợ chồng thương lượng một chút, liền quyết định đưa nguyên bộ đồ điện gia dụng.

Uông mụ vội vàng nói: "Không cần không cần, mua đài TV liền tốt."

Nguyên bộ đồ điện gia dụng, điều hoà không khí TV máy giặt tủ lạnh các loại cộng lại cũng không phải một số lượng nhỏ.

Dù sao biệt thự gian phòng nhiều, mỗi cái gian phòng trang một đài điều hoà không khí liền muốn một hai vạn.

Điền Văn Tú kiên trì: "Không được, nhất định phải toàn bộ!"

Điền Văn Tú mặc dù có chút bợ đỡ, nhưng cũng không là một cái người keo kiệt, mắt thấy nhà đại ca đã cất cánh, không thừa cơ càng sâu một thoáng quan hệ, đây tuyệt đối là đầu bị lừa đá.

Uông Chính Hải cũng là hiện tại vừa mua phòng tình hình kinh tế căng thẳng, tương lai ngồi vững vàng tập đoàn tổng giám đốc vị trí, một năm tiền lương tiền thưởng cùng chia hoa hồng cộng lại, nói không chừng liền có thể mua một bộ kế dạng này biệt thự.

Đến lúc đó chỗ nào còn tại hồ điểm này ba dưa hai táo!

Cho nên lấy lòng cũng phải vội, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hiệu quả xa xa lớn hơn dệt hoa trên gấm.

Một cái kiên trì, một cái từ chối nhã nhặn, chị em dâu hai người quyết đấu không dưới, mà hai huynh đệ vị thì vui tươi hớn hở chạy trên ban công hút thuốc, thuận tiện thưởng thức một chút cảnh sắc chung quanh.

Mà Uông Trần thì một mình tại trong biệt thự lại dạo qua một vòng.

Nơi này sau này sẽ là hắn trọng yếu nhất một ngôi nhà, khẳng định phải dụng tâm tiến hành bố trí.

Nhường cha mẹ của mình cùng đệ muội ở đến dễ chịu, cũng ở đến an toàn!

Ngày kế tiếp, Uông Chính Dương một nhà ba người rời đi Ôn Huyện trở về tỉnh thành.

Trước khi lúc khác, Uông Hiểu Mộng nắm Uông Trần kéo qua một bên, lặng lẽ hỏi: "Ca, ngươi cùng Điền Điềm sẽ không chia tay a?"

Uông Trần cười: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Uông Hiểu Mộng do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Ta tại diễn đàn bên trong thấy có người nói, ngươi cùng ngũ tạng giáo hoa tại yêu đương, chỉ bất quá bây giờ nàng xuất ngoại, ngươi về sau cũng muốn đi ra ngoài."

"Ta chỗ nào đều không đi."

Uông Trần vỗ vỗ muội muội đầu: "Học xong đại học ta liền sẽ trở về, ngươi đi học cho giỏi, không cần để ý không hỏi này chút rối loạn lời đồn đại, ta cũng sẽ không cùng Điền Điềm chia tay."

"Không muốn đập ta đầu, hội trưởng không cao!"

Uông Hiểu Mộng chu mỏ một cái biểu thị không vừa lòng, nàng rõ ràng không phải tốt như vậy lừa dối: "Vậy ngươi cùng giáo hoa sự tình có phải thật vậy hay không? Trên mạng nói đến có mũi có mắt."

Uông Trần lườm nàng liếc mắt: "Đại nhân sự tình, tiểu hài tử không cần quản."

Hừ

Uông Hiểu Mộng hướng về phía hắn quơ quơ nắm tay nhỏ, uy hiếp nói: "Điền Điềm là ta bằng hữu tốt nhất, ngươi nếu là cô phụ nàng, để cho nàng thương tâm, ta đây liền không nhận ngươi người ca ca này!"

Uông Trần cười ha ha một tiếng: "Ngươi không nhận, ta cũng là ca ca ngươi!"

"Hiểu Mộng!"

Uông Hiểu Mộng còn muốn nói chút gì đó, kết quả Điền Văn Tú thanh âm truyền tới: "Lập tức sẽ xét vé, mau tới đây!"

Nàng chỉ có thể hậm hực trở về.

Đưa tiễn thúc thúc thẩm thẩm một nhà về sau, Uông Trần một thân dễ dàng nhàn hạ không có chuyện gì, mỗi ngày đều chạy đi Thạch Phong sơn du ngoạn.

Nói là du ngoạn, nhưng thật ra là điều nghiên địa hình, hoặc là càng nói chính xác là khảo sát.

Uông mụ trong nhà chiếu cố đệ đệ muội muội, Uông ba bận bịu tập đoàn công chuyện của công ty, mỗi ngày đều công tác đến rất muộn mới trở về.

Nhìn ra được áp lực của hắn tương đối lớn.

Lại qua vài ngày nữa, Vương đang biển bỗng nhiên nắm Uông Trần gọi tới, chau mày một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

Uông Trần tò mò hỏi: "Cha, làm sao rồi?"

Vương đang biển nhìn chằm chằm con của mình, thở dài hỏi: "Ngươi rốt cuộc còn có nhiều ít sự tình gạt ta?"

Uông Trần nhịp tim nhảy, cười hỏi: "Cha, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì a?"

Vương đang biển cười khổ nói: "Ta bây giờ mới biết, ta có thể tại tập đoàn công ty có được mười phần trăm cổ phần, là bởi vì nắm giữ màu xanh lá sinh thái gieo trồng kỹ thuật."

"Nhưng vấn đề là, ta căn bản không hiểu phương diện này kỹ thuật a!" "Ta hỏi Thường chủ tịch, Thường chủ tịch nhường ta hỏi ngươi, nói ngươi rõ ràng nhất."

Lúc trước Hải Thành tập đoàn đột nhiên tìm hắn hợp tác thành lập Thạch Phong sơn tổng hợp khai phá tập đoàn, lý do là hắn năng lực rất mạnh, mà lại lại là Ôn Huyện người địa phương, 10% cổ phần thuộc về đãi ngộ tạo thành bộ phận.

Lúc đó Vương đang biển thụ sủng nhược kinh, cũng có chút bị làm choáng váng đầu óc, không có cẩn thận nghiên cứu bên trong vấn đề.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn thật sự là bị trên trời rơi xuống đĩa bánh có thể nện váng đầu.

Kỳ thật kỳ quặc địa phương vẫn luôn tại, chỉ bất quá bị Vương đang biển chính mình vô tình hay cố ý không để ý đến.

Bây giờ hắn hiểu rõ nội tình, liền không thể lại tiếp tục giả câm vờ điếc xuống.

Bằng không nội tâm khó có thể bình an.

Càng làm cho Vương đang biển thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, chuyện này thế mà cùng con của mình có quan hệ!

"Nếu ngài cũng biết rồi, ta đây cũng là không dối gạt."

Uông Trần cười nói: "Là ta nắm giữ màu xanh lá sinh thái gieo trồng kỹ thuật, đây cũng là cùng Hải Thành tập đoàn hợp tác tiền đề, đồng thời hạng kỹ thuật này đã được đến Hải Thành tập đoàn phương diện nghiệm chứng cùng Thường Đổng tán thành."

"Đến mức kỹ thuật nơi phát ra, hoàn toàn là ta tại tỉnh thành đọc sách thời điểm nghiên cứu ra tới, ta một mực hết sức ưa thích sinh vật, cho nên mới dự thi Thủ Đô đại học sinh vật hệ."

"Cha, ngài liền thanh thản ổn định khi ngài tổng giám đốc, nắm công ty mới quản lý tốt là được rồi, kỹ thuật phương diện ta sẽ phụ trách!"

Vương đang biển ngậm miệng không trả lời được.

Trong lòng của hắn kỳ thật còn có vô số nghi vấn, nhưng mà đối mặt đột nhiên thể hiện ra mạnh mẽ tự tin nhi tử, sửng sốt một câu đều tại cũng nói không nên lời!.