Chương 1189: Chứng thật (sáu mươi mốt)

Chương 1189: Chứng thật (sáu mươi mốt)

Màn đêm chầm chậm buông xuống, bóng tối bao trùm đại địa.

Hoang dã địa phương không người, Uông Trần ngưỡng vọng bầu trời đêm, chỉ thấy sao lốm đốm đầy trời tĩnh mịch như vực sâu.

Hắn hít sâu một cái thở dài, sau đó giống như là diều hâu một dạng bày ra hai tay, cả người bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên thúc đẩy Uông Trần bay thẳng bầu trời!

Ngắn ngủi nửa phút, hắn tăng lên độ cao đã vượt qua ngàn mét, nơi xa nhà nhà đốt đèn thành thị thu hết vào mắt.

Trong trời cao cuồng phong gào thét, nhưng toàn thân bao trùm lấy linh năng Uông Trần, cọng tóc đều không có run rẩy động đậy.

Hắn mắt nhìn quen thuộc huyện thành, chợt thôi động linh năng, như như mũi tên rời cung hướng phía tây nam phương hướng bay vút đi.

Bay lượn, một mực là nhân loại mộng tưởng.

Bởi vì người vô pháp mọc ra cánh, cho nên liền phát minh nhiệt khí cầu, phi thuyền, máy bay các loại bay lượn công cụ.

Nhưng theo dựa vào lực lượng của mình bay lên không trung, vẫn là rất nhiều lòng người bên trong ảo mộng.

Bao quát kiếp trước Uông Trần.

Linh năng đẳng cấp đột phá ngũ hoàn về sau, Uông Trần năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Hắn tham chiếu đạo thuật bên trong ngự không phi thiên pháp môn, đi qua lần lượt thí nghiệm, cuối cùng nắm giữ dùng linh năng khu động Phi Hành thuật.

Mà lần này, là Uông Trần dùng phương thức phi hành bắt đầu đi xa.

Hắn tại trên không trung cưỡi gió mà đi, mượn nhờ vệ tinh hướng dẫn tới xác định phương vị, bay đến linh năng sắp hao hết mới tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi.

Có đôi khi Uông Trần tại dã ngoại dùng mang theo người lều vải cắm trại, có đôi khi tại mỗ tòa thành thị quán trọ nhỏ ở đây túc, ban ngày đi bộ ban đêm bay lượn, thỏa thích lãnh hội lấy tổ quốc tốt đẹp non sông.

Rất nhiều kiếp trước muốn đi nhưng chưa từng đi địa phương, Uông Trần đều đi một lượt.

Hắn bay lên núi cao, sừng sững tại quần phong đỉnh, hay hoặc là chui vào sông lớn, bắt cá sờ ba ba đánh bữa ăn ngon.

Cũng cõng dày nặng bọc hành lý, bôn ba tại quanh co khúc khuỷu Bàn Sơn trên đường lớn, cùng bèo nước gặp nhau đám người phất tay chào hỏi.

Tại dạng này du lịch bên trong, Uông Trần linh năng bị thối luyện đến càng ngày càng ngưng tụ tinh thuần.

Rời đi Ôn Huyện ngày thứ mười, hắn đã tới có "Tử Vong Chi Hải" danh xưng bày ra náo.

Đối với này mảnh mấy ngàn cây số vuông Vô Nhân khu, Uông Trần cũng là nghe tiếng đã lâu, trước kia chỉ ở TV cùng trên internet gặp qua tương quan ảnh chụp cùng video.

Nhưng vô luận cao bao nhiêu nhận thức video, đều không thể chân chính cho thấy này mảnh sa mạc sa mạc lớn mang cho người ta kinh ngạc cảm giác.

Bởi vì không có chút nào người ở tồn tại, cho nên Uông Trần liền không cần cố kỵ bại lộ khả năng, ban ngày như cũ đằng không bay lượn, thấy cái gì thú vị địa phương mới hạ xuống tới đi đến một vòng.

Hắn còn nhặt không ít xinh đẹp hòn đá nhỏ, chủ yếu là mã não thạch loại hình, chuẩn bị mang về cho đệ đệ muội muội chơi.

Ban ngày đến tối, Uông Trần Phi Phi ngừng ngừng xuyên đã qua hơn nửa cái bày ra náo.

Đang lúc hắn chuẩn bị tìm một chỗ rơi xuống cắm trại thời điểm, chợt thấy nơi xa mặt đất bên trên chớp động ánh đèn.

Lóe lên lóe lên rất có quy luật!

SOS? Uông Trần trong lòng hơi động, lập tức hướng phía ánh đèn lấp lánh địa phương bay đi, khoảng cách không sai biệt lắm mới hạ xuống.

Hắn đi bộ một khoảng cách, vượt qua một tòa mô hình nhỏ cồn cát, liền thấy hai chiếc lâm vào đất cát xe việt dã.

Khoảng cách xe mấy chục mét bên ngoài địa phương, đáp lấy hai tòa có treo đèn chiếu sáng lều vải, một đám nam nữ vây quanh nho nhỏ đống lửa trại tại sưởi ấm, còn có một người cầm trong tay cường quang đèn pin chiếu xạ bầu trời, lần lượt gửi đi tín hiệu cầu cứu.

Uông Trần xem xét liền hiểu.

Những người này hiển nhiên là việt dã du lịch kẻ yêu thích, sau đó tại xuyên qua bày ra náo quá trình bên trong gặp nạn.

Chớ nhìn bọn họ tình huống hiện tại còn tốt, nếu là mấy ngày nữa hết đạn cạn lương còn không chiếm được cứu viện, cái kia toàn bộ đều phải nằm tại chỗ này, không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Uông Trần kiếp trước liền nhìn qua không ít con lừa bạn xuyên qua bày ra náo gặp nạn tin tức.

Luôn có người đối với tự nhiên cùng đại địa khuyết thiếu kính sợ!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần vẫn là đi tới.

"Người nào?"

Đang đánh đèn pin cái tên kia thứ nhất phát hiện hắn, sợ đến kém chút nhảy dựng lên.

Uông Trần cười cười nói: "Đi ngang qua."

Lúc này những người khác cũng nhìn thấy càng đi càng gần Uông Trần, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nơi này là Vô Nhân khu thủ phủ, không phải thành thị bên trong đại mã lộ, Uông Trần một người đột nhiên xuất hiện để cho người ta rất cảm thấy quỷ dị.

Có người run giọng hỏi: "Ngươi, là người hay quỷ?"

Uông Trần đi thẳng tới đống lửa đằng trước: "Ngươi nhìn ta là người hay quỷ?"

"Ngọa tào!"

Một tên tóc dài nam tử trẻ tuổi kích động nói ra: "Huynh đệ, ngươi là một người đi bộ xuyên qua bày ra náo a?"

Uông Trần khẳng định không phải quỷ, nhìn hắn ăn mặc cùng với mang bọc hành lý, thật rất như là một vị tư thâm con lừa bạn.

Có thể đi bộ du lịch rất nhiều người, có can đảm một người đi bộ xuyên qua bày ra náo, không phải tên điên liền là đại thần a!

Ở đây vài người nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều hơn một tia kính sợ cùng vẻ khâm phục.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, hỏi: "Ta nhìn thấy cầu cứu ánh đèn tới, các ngươi gặp được phiền toái?"

"Đúng vậy a!"

Một đám con lừa bạn cũng không lo được tìm tòi nghiên cứu Uông Trần quỷ dị chỗ, mồm năm miệng mười đem nhóm người mình tình huống nói một lần.

Nguyên lai bọn hắn hai chiếc xe bảy người, chứa đầy xăng cùng đồ ăn nước uống, định dùng năm đến bảy ngày thời gian xuyên qua bày ra náo, kết quả đằng trước ba ngày hết sức thuận lợi, sáng sớm hôm qua chiếc xe đầu tiên lâm vào đất cát vô pháp thoát khốn, chiếc thứ hai thực hiện cứu viện thời điểm nắm chính mình cũng cho mắc vào.

Một đám người bị vây ở chỗ này đã hai ngày một đêm, thức ăn cùng uống nước tiêu hao thật nhanh.

Tóc dài nam tử không kịp chờ đợi hỏi: "Huynh đệ, ngươi mang theo vệ tinh điện thoại sao? Điện thoại của chúng ta hỏng!"

Đây là bọn hắn bị nhốt nhất phiền toái lớn, bằng không sớm liền trực tiếp hướng ngoại giới cầu viện, làm sao đến mức dùng sức mạnh quang thủ điện tới kêu cứu.

Nếu như không phải vừa vặn gặp được Uông Trần, pin hao hết cũng đừng hòng đợi đến cứu viện!

"Không có."

Uông Trần lắc đầu: "Ta liền mang điện thoại di động." Đám này con lừa bạn lập tức lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Tóc dài nam tử ôm đầu kêu rên nói: "Xong xong, sớm biết ta nên mang nhiều một đài vệ tinh điện thoại, làm sao biết sẽ xui xẻo như vậy a, lần này toàn xong!"

Không cứu được viện binh, cũng không có xe thay đi bộ, đám người bọn họ là quả quyết không có khả năng tại đồ ăn nước uống hao hết trước đó đi ra bày ra náo.

Tóc dài nam tử làm cho này lần xuyên qua Vô Nhân khu lĩnh đội, cũng xem như rất có kinh nghiệm.

Nhưng ngoài ý muốn tình huống vĩnh viễn không cách nào đoán trước.

Mấy tên con lừa bạn cũng là như cha mẹ chết, từng cái ủ rũ.

"Hiện tại không tính xong."

Uông Trần nói ra: "Ta giúp các ngươi cùng một chỗ đem chiếc xe lôi ra tới không được sao?"

"Vô dụng a, chúng ta thử qua căn bản không được a!"

Tóc dài nam tử cào lấy tóc của mình: "Xe quá nặng lại hãm quá sâu, căn bản kéo không ra!"

"Vậy liền thử một lần nữa."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nhiều hơn một người nói không chừng là được rồi, không thử một chút làm sao ngươi biết vẫn chưa được?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, đôi mắt bên trong lại dấy lên một tia ngọn lửa hi vọng..