Chương 1190: Chứng thật (sáu mươi hai)

Chương 1190: Chứng thật (sáu mươi hai)

"Một hai ba, dùng sức kéo!"

Tại đèn chiếu sáng hào quang chiếu rọi đến, một đám người gắt gao cầm ở trong tay dẫn dắt dây thừng, phấn tận toàn lực kéo về phía sau.

Mà dây thừng dài một phía khác, thật sâu lâm vào trong đất cát xe việt dã đột nhiên run lên, bốn cái bánh xe vậy mà mạnh mẽ bị cất cao một đoạn dài.

"Đại gia cố gắng lên!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tóc dài nam tử phát ra cực kỳ hưng phấn tru lên, đồng thời sử xuất bú sữa mẹ khí lực tiếp tục lạp.

Để tránh phí công nhọc sức.

Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, tại mọi người tề tâm hợp lực phía dưới, chiếc này chết nặng chết nặng xe việt dã vậy mà thật bị kéo ra khỏi hố cát, kéo về tới cứng rắn tính chất trên mặt.

"Vạn tuế!"

Một đám con lừa bạn nhóm hưng phấn tới cực điểm, không hẹn mà cùng cao giọng reo hò.

Đại gia không ngừng cố gắng, tiếp tục cứu viện chiếc xe thứ hai.

Bởi vì có thành công ví dụ, lại thêm lúc trước giáo huấn, cho nên đệ nhị chiếc xe việt dã thoát khốn chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Nguy hiểm lớn nhất giải trừ!

Có người trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, có lẫn nhau ôm nhau, cũng có tại lau nước mắt.

Thực sự quá khó khăn!

"Huynh đệ. . ."

Tóc dài nam tử không có quên lớn nhất công thần, song khi hắn cố gắng tìm tới Uông Trần ngỏ ý cảm ơn thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện căn bản là không có cách tìm tới người sau thân ảnh.

Uông Trần vốn là tại phía sau cùng dây kéo.

"Người đâu?"

Uông Trần thật không thấy!

Một đám con lừa bạn dưới khiếp sợ, giống như là không có đầu như con ruồi tại doanh địa tạm thời chung quanh tìm tòi một vòng, đều không có tìm được Uông Trần.

Uông Trần phảng phất hư không tiêu thất!

Trong đó một tên con lừa bạn run giọng nói ra: "Chúng ta, chúng ta không phải là thật đụng phải quỷ a?"

Uông Trần xuất hiện cùng tan biến đều vô cùng ly kỳ, tràn đầy đủ loại vô pháp giải thích tình huống, đại gia không biết hắn kêu cái gì, thậm chí đều nhớ không nổi hắn cụ thể hình dạng thế nào.

Nhưng tất cả mọi người có thể xác định, Uông Trần là chân thật tồn tại lại đã tới.

Không có Uông Trần, đại gia căn bản không có khả năng đem lâm vào hố cát xe việt dã đẩy ra ngoài... ... Đây là nhiều lần nghiệm chứng qua!

Một đám người lẫn nhau xem đi xem lại, cảm giác trên thân rét run.

"Đừng suy nghĩ."

Tóc dài nam tử vô lực phất phất tay: "Miễn là còn sống, mặc kệ là người hay quỷ, vậy cũng là ân nhân của chúng ta!"

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, về sau vĩnh viễn mãi mãi cũng sẽ không lại bước ra Vô Nhân khu nửa bước. Mà giờ này khắc này, thâm tàng công cùng tên Uông Trần đã tại vài dặm có hơn.

Hắn cứu người chẳng qua là tiện tay vì đó, nguyên bản liền không cầu bất kỳ hồi báo, đi đến mục đích tự nhiên muốn rời đi, vô ý lưu lại ứng đối phía sau rất nhiều phiền toái.

Ba ngày sau đó, Uông Trần đã tới Côn Luân sơn mạch.

Côn Lôn sơn cũng là hắn chuyến này điểm cuối cùng.

Từ khi xác định dương chi bạch ngọc vì gánh chịu linh năng tốt nhất tài liệu về sau, Uông Trần vẫn luôn tại tìm kiếm nghĩ cách sưu tập.

Nhưng chân chính dương chi bạch ngọc giá cả thực sự quá đắt, mặc dù hắn theo Thường Thiến cái kia lấy được một nhóm, nhưng đối lập cần thiết số lượng, không khác hạt cát trong sa mạc.

Đến mức nói lại hướng người khác giá cao cầu mua, vậy cái này liền trở thành một cái không đáy hắc động.

Giống trân quý như thế hiếm thấy tài liệu, thu mua số lượng càng nhiều, giá cả sẽ chỉ nước lên thì thuyền lên, thậm chí có tiền mà không mua được!

Cho nên Uông Trần quyết định tự mình đến khai thác.

Côn Luân sơn mạch chính là dương chi bạch ngọc chủ yếu nhất nơi sản sinh, mặc dù nói đi qua trăm ngàn năm khai thác, bây giờ sản lượng càng ngày càng ít, nhưng khổng lồ bên trong dãy núi, chắc chắn còn ẩn chứa đại lượng không bị người khai quật mỹ ngọc.

Người bình thường coi như có được tiên tiến khai thác cơ giới, cũng phải như mò kim đáy biển đi đào móc cùng si kiểm.

Nhưng Uông Trần khác biệt.

Hắn không có tiến vào đã bị khai thác khu mỏ quặng, dù sao đó là rất nhiều người duy trì sinh kế địa phương.

Uông Trần ngay tại khu mỏ quặng xung quanh khu vực bên trong triển khai truy quét.

Ngũ hoàn cấp Linh khác có thể, đủ để thâm nhập dưới đất hơn trăm mét chi sâu, đem giấu ở ngọn núi bên trong khoáng thạch tìm kiếm ra tới.

Bởi vì ngọc thạch có đối linh năng tính liên kết, bởi vậy phân biệt dâng lên vô cùng dễ dàng, mà lại thân hòa độ càng cao mang ý nghĩa phẩm chất càng tốt, nhường Uông Trần rất dễ dàng làm theo y chang.

Một khi khóa chặt một mục tiêu, hắn liền thôi động linh năng phá vỡ cứng rắn núi đá, đem ngọc thạch từ bên trong "Móc" ra tới.

Dựa vào mạnh mẽ linh năng, Uông Trần có thể làm được bách phát bách trúng, không ra bất kỳ sai lầm.

Duy nhất vấn đề ở chỗ, hắn không có Tu Di giới dạng này trữ vật trang bị, vô pháp một lần mang theo quá nhiều đồ vật, cho nên đang đào ra chừng trăm cân phẩm chất cao ngọc thạch về sau liền thu tay lại.

Đương nhiên, Uông Trần về sau sẽ còn trở lại, đến lúc đó khẳng định là mở ra việt dã lớn Pickup Truck, một lần chở được hơn trăm kg trở về.

Còn nhiều thời gian, liền trước mắt thu hoạch mà nói, hắn đã rất hài lòng.

Rời nhà lớn nửa tháng sau, Uông Trần về tới Ôn Huyện.

Hắn lại dùng thời gian nửa tháng làm ra một bộ Tụ Linh đại trận linh năng trận khí, đồng thời đem hắn bố trí tại Thạch Phong sơn khu nồng cốt.

Này tòa cỡ lớn trận pháp một khi kích hoạt, coi như Uông Trần rời đi, nó cũng sẽ kéo dài phát huy tác dụng, hội tụ không gian xung quanh năng lượng vũ trụ, đem phiến khu vực này biến thành cùng loại linh địa phúc địa tồn tại!

Chờ Uông Trần làm xong những công việc này, đã là tháng 8 hạ tuần.

Hắn tại phụ mẫu thúc giục dưới, bước lên đi tới thủ đô hành trình.

Bắt đầu chính mình con đường đại học.

Tại Thủ Đô đại học sinh vật hệ học tập năm thứ nhất, Uông Trần ngay tại 《 tế bào 》 tập san bên trên phát biểu thiên thứ nhất luận văn.

Đồng thời đưa tới nghiệp giới oanh động! Hắn nghiên cứu chính là ung thư phương pháp trị liệu.

Đồng niên, đã đủ mười tám tuổi Uông Trần ở kinh thành đăng kí thành lập Sơn Hải sinh mệnh khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

Hắn linh năng đột phá lục hoàn.

Năm thứ hai, Sơn Hải sinh khoa đẩy ra đầu khoản kháng ung thư sản phẩm, đồng thời tại trong phạm vi toàn thế giới đăng kí vượt qua trăm hạng độc quyền.

Trong lúc đó, Uông Trần lại lần lượt tại 《 tế bào 》 cùng 《 khoa học 》 các loại trọng lượng cấp tập san bên trên phát biểu nhiều bài văn chương.

Đến năm thứ ba, hắn cùng Thủ Đô đại học chung nhau thành lập cấp quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm.

Đồng niên, Điền Điềm thi vào Thủ Đô đại học, hai người chính thức tại cùng một chỗ.

Uông Trần tốt nghiệp năm đó, Sơn Hải sinh mệnh khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn đã trở thành một nhà Độc Giác thú xí nghiệp, các lộ phong đầu vót đến nhọn cả đầu mong muốn đầu tư, thậm chí bởi vậy náo động lên chư nhiều sự cố tới.

Nhưng lúc này Uông Trần, linh năng đẳng cấp đã đột phá thất hoàn.

Trên thế giới này không người có thể ngăn cản thành công của hắn!

Ngay tại tốt nghiệp một năm này, Uông Trần bị Thủ Đô đại học trao tặng bác sĩ học vị.

Cùng lúc đó, Tạ Vân Dao theo Anh Luân trở về trong nước, đồng thời đi tới Uông Trần bên cạnh.

Không có Tu La tràng cũng không có máu chó chuyện xưa, nàng và Điền Điềm cùng một chỗ trở thành Uông Trần hồng nhan tri kỷ, đồng thời vì Sơn Hải sinh khoa phát triển cùng tráng cống hiến lớn lực lượng của mình.

Uông Trần tốt nghiệp năm thứ hai, Sơn Hải sinh khoa tuyên cáo triệt để công khắc ung thư này tòa pháo đài, trở thành một năm này náo động nhất tin tức, chấn kinh toàn thế giới.

Uông Trần tấn thăng bát hoàn.

Năm thứ ba, hắn hào không tranh cãi thu được Nobel sinh lý học hoặc y học thưởng, trở thành Nobel khoa học giải thưởng từ trước tới nay trẻ tuổi nhất người đoạt được.

Một năm này, Điền Điềm vì Uông Trần sinh nhi tử, Tạ Vân Dao cùng ngày sinh cái nữ nhi.

Tại tấn thăng Cửu Hoàn trước đó, Uông Trần cảm giác được trở về thời cơ!

Nhưng hắn còn có cái cuối cùng tâm nguyện không hoàn thành..