Chương 1191: Chứng thật (sáu mươi ba)

Chương 1191: Chứng thật (sáu mươi ba)

Huyền lập tại vạn mét trong trời cao, Uông Trần quan sát dưới thân lục địa.

Màn đêm bao phủ xuống mặt đất đèn đuốc sáng trưng, một phái phồn vinh cảnh tượng, ở tại người ở phía trên nhóm rõ ràng đều không có ý thức được, cuộc sống của bọn hắn sắp dẫn tới một trận cự biến.

Cách đó không xa, một chiếc hàng không dân dụng máy bay hành khách đang ở hạ xuống.

Uông Trần nhìn lướt qua, sau đó chầm chậm triển khai chính mình linh năng lĩnh vực.

Hắn linh năng tấn thăng thất hoàn về sau, bao trùm phạm vi đạt đến phương viên trên trăm cây số, hơn nữa có thể ngưng tụ ra đặc biệt vực trường.

Bây giờ Uông Trần linh năng đã nhảy lên tới bát hoàn đỉnh phong!

Lực lượng khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, như là một trận vô hình vô tức gió lốc, trong nháy mắt từ mặt đất bao phủ mà qua.

Cỗ lực lượng này lướt qua thành thị, đi sâu dãy núi dòng sông bên trong, đối tuyệt đại đa số người cùng vật đều không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Chỉ có bị Uông Trần khóa chặt mục tiêu, mới có thể trải nghiệm đến sự cường đại của nó!

Nhưng này loại trải nghiệm chỉ có một lần.

10 giây về sau, Uông Trần linh năng tiêu hao hơn chín thành.

Hắn không lại tiếp tục, lần nữa mắt nhìn thành thị phía dưới, sau đó bay vút đi.

Chuyện kế tiếp liền không có quan hệ gì với Uông Trần.

Ngày kế tiếp, làm Uông Trần theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn hôn một chút tựa ở chính mình tả hữu, y nguyên còn tại ngủ say Tạ Vân Dao cùng Điền Điềm, lặng yên đứng dậy tới đến trong phòng khách lầu dưới.

Nơi này là Uông Trần ở kinh thành nhà, diện tích hơn một ngàn mét vuông tầng cao nhất phục thức trên không biệt thự.

Đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, Uông Trần nhìn về phía lớn dưới lầu đại lộ, chỉ thấy nguyên bản ngựa xe như nước đại mã lộ đã bị con kiến đám người chắn đến con kiến chui không lọt.

Từng mặt hồng kỳ tại vung vẩy phấp phới, còn có người bên đường châm ngòi nổi lên pháo cùng pháo hoa, cũng không biết là từ đâu làm tới!

Uông Trần khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên, phất tay mở ra TV.

150 tấc trên màn hình TV, sáng sớm tiết mục người chủ trì đang mặt mỉm cười thông báo tin tức.

Uông Trần thở phào một hơi, trong cơ thể linh năng khuấy động sục sôi, trong nháy mắt đột phá bát hoàn bình chướng, nhảy lên đến cao nhất Cửu Hoàn.

Cùng lúc đó, thần hồn của hắn ý thức trong nháy mắt thoát ly xác thịt.

Sau một khắc, Uông Trần vô thanh vô tức xuyên qua thật dày lớn pha lê, trôi nổi tại trên không.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong phòng khách chính mình vừa vặn quay đầu.

Lẫn nhau quen biết cười một tiếng.

Gặp lại!

Uông Trần hướng mình kiếp trước tạm biệt, hắn đã không có bất kỳ tiếc nuối.

Trong phòng khách Uông Trần cũng hướng ngoài cửa sổ Uông Trần phất phất tay, há miệng im lặng nói hai chữ: "Trân trọng!"

Đến tận đây, Uông Trần không do dự nữa, đột nhiên bay thẳng bầu trời.

Trong nháy mắt, hắn đã đột phá tầng khí quyển, vùi đầu vào vô biên vô tận trong không gian vũ trụ.

Phía trước xuất hiện một điểm sáng, giống như là trong bóng tối mở ra một cánh cửa, mãnh liệt hấp dẫn lấy Uông Trần chú ý. Hắn trực tiếp bay vút đi, cùng điểm sáng hòa làm một thể!

Uông Trần ý thức, trong nháy mắt như Hằng Tinh nổ tung, đăm chiêu nhận thấy đều là sáng ngời tới cực điểm hào quang.

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, ý thức của hắn mới từng chút từng chút một lần nữa ngưng tụ.

Uông Trần mở mắt, phát hiện mình đang ngồi ở trong một gian mật thất.

Hồi trở lại đến rồi!

Làm ý nghĩ này ở trong đầu hắn thoáng hiện, tầm nhìn bên trong trong nháy mắt xoạt ra hai đầu bắt mắt nhắc nhở.

【  thần hồn +10 】

【  ngộ tính +10 】

Uông Trần tròng mắt đen nhánh bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói tiêm nhiễm thần mang.

Đến tận đây đã chứng thật!

Hắn thở ra tu tiên bảng, phát hiện mình Thiên Công cùng Nhân Đức điểm số vậy mà toàn bộ về không, liền 1 điểm đều không còn lại.

Tu vi cảnh giới không có có biến hóa chút nào, vẫn là Nguyên Anh một tầng.

Nhưng khi Uông Trần nội thị đan điền, chiếm cứ trong đó Nguyên Anh bất ngờ bày biện ra tinh thuần nhất màu tím, đồng thời anh mặt ngoài thân thể mơ hồ hiện ra vô số cây màu vàng nhạt tơ văn.

Đan thành cửu phẩm, anh ngưng bảy sắc, trước kia Uông Trần Nguyên Anh tím bên trong mang lam, mặc dù cấp độ cực cao, nhưng không có đi đến hoàn mỹ nhất cấp độ, tồn tại nhất định tì vết.

Bây giờ hắn chứng chân công thành, tự thân Nguyên Anh không chỉ hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí bày biện ra siêu phẩm hình ảnh.

Đại Đạo đường bằng phẳng, ngay tại Uông Trần trước mắt!

Không chỉ có như thế, đi qua "Hoàng Lương nhất mộng" lực lượng thần hồn của hắn đạt được bản chất tăng lên, mạnh hơn không chỉ gấp mười.

Uông Trần cúi đầu nhìn lại, bày ra trước người 《 Huyền Nguyên anh sách 》 không gió mà bay, từng tờ một cấp tốc vượt qua, mỗi chữ mỗi câu ánh vào thức hải của hắn, vô cùng rõ ràng.

Uông Trần tâm niệm vừa động, bản này đã từng cho hắn cực lớn làm phức tạp Đạo Thư trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Thần thức của hắn đã thăng cấp vì thần niệm, đồng thời cường đại đến có thể trực tiếp can thiệp hiện thực mức độ!

Lần bế quan này chứng thật thu hoạch to lớn, vượt xa khỏi Uông Trần dự liệu của mình.

Hắn không có vội vã xuất quan, mà là đem 《 Thiên Phương kiếm hiểu 》 《 ngũ hành nguyên điển 》 cùng 《 kỳ môn độn giáp 》 ba quyển đạo tịch một lần nữa tìm hiểu một lần.

Kết quả vô số kỳ tư diệu tưởng tại thức hải bên trong hiện ra, tại thời gian rất ngắn bên trong, Uông Trần đối này tam môn đạo pháp kỹ nghệ lý giải cùng lĩnh ngộ sâu hơn không ngừng một tầng, thẳng vào hạch tâm nắm giữ tinh túy.

Quá mạnh!

Uông Trần cảm giác đầu óc của mình tựa như là đổi một khối CPU, theo i3 vọt lên tới i9 to lớn bay vọt.

Hắn tại trong tĩnh thất lại ngồi một thiên tài ra tới.

"Chủ nhân!"

Một đạo thân ảnh nhanh như tia chớp nhào vào Uông Trần trong ngực.

Uông Trần vuốt vuốt trong ngực tiểu nha đầu đầu, cười hỏi: "Viên Viên, lần này ta bế quan thời gian dài bao lâu?"

Dĩ vãng Uông Trần bế quan, dù cho thân ở không thấy ánh mặt trời trong mật thất, cũng không có đồng hồ tính theo thời gian, hắn như cũ có thể thanh thanh sở sở biết thời gian trôi qua tốc độ, mà lại từng phút từng giây không kém.

Nhưng lần này tình huống vô cùng đặc thù, hắn không có khái niệm thời gian.

"Một ngày, hai ngày, ba ngày. . ." Viên Viên bẻ mấy ngón tay nửa ngày, cuối cùng hồi đáp: "Chủ nhân, ngài lần này tổng cộng bế quan 16 ngày."

16 ngày?

Uông Trần nhíu lông mày.

Nói hắn như vậy bế quan chứng thật thời gian chính xác hẳn là mười lăm ngày, đối ứng là kiếp trước mười lăm năm!

Trực giác nói cho Uông Trần, nếu như mình Thiên Công Nhân Đức điểm số còn có càng nhiều lời, hẳn là còn có thể tiếp tục một quãng thời gian.

Chỉ bất quá cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, dù sao hắn hết thảy tiếc nuối cùng nguyện vọng đã toàn bộ thực hiện.

Duy nhất có thể làm, chỉ sợ sẽ là làm bạn người yêu của mình cùng gia đình lâu dài hơn tuế nguyệt.

Nhưng còn có một cái Uông Trần lưu tại nơi đó, mãi mãi cũng sẽ không tách rời.

Này như vậy đủ rồi!

Hắn thân mật nhéo nhéo tròn trịa khuôn mặt nhỏ, lại hỏi: "Nhà ngươi nương nương còn có ngươi Tử Lăng tỷ tỷ đâu?"

Viên Viên chu mỏ một cái ba, ủy ủy khuất khuất hồi đáp: "Nương nương cùng Tử Lăng tỷ tỷ đều bế quan, ngươi cũng bế quan, mọi người cùng nhau bế quan, chỉ một mình ta lẻ loi trơ trọi, thật nhàm chán a!"

Uông Trần cười nói: "Ta đây dẫn ngươi đi tiên thị chơi đùa, lại đi nhặt điểm bảo bối trở về."

"Tốt a tốt a!"

Viên Viên vui vẻ đập nổi lên tay nhỏ, mặt mày cong cong đừng đề cập có nhiều vui sướng.

Tầm bảo kiếm trân là của nàng thiên phú thần thông, cũng là bản năng chỗ, nhất là bị Uông Trần mang theo đi nhặt qua rất nhiều lần lỗ hổng về sau, nàng càng là nghiện.

Cả ngày buồn bực tại Huyền U tiên phủ bên trong, lại không người làm bạn, vậy đối tiểu gia hỏa mà nói cùng ngồi tù không có bao nhiêu khác nhau!.