Chương 1192: Chứng thật (xong)

Chương 1192: Chứng thật (xong)

Phong bế Huyền U tiên phủ, Uông Trần mang theo Viên Viên đi tới Lạc Đô.

Lần này tới Lạc Đô tiên thành, mang tiểu nha đầu đi tiên thị nhặt nhạnh chỗ tốt chẳng qua là thuận tiện, hắn mục đích chủ yếu là muốn tìm một đầu có thể ổn định kiếm lấy linh thạch con đường, mà không phải dựa vào moi thiên môn để duy trì Bạch Câu tháp tiêu hao.

Bạch Câu tháp quả thực là cái chuyên môn thôn phệ linh thạch động không đáy, vô luận nện nhiều ít linh thạch đều lấp không đầy.

Mà Bạch Tố Tố khôi phục tu vi cần nó, Uông Trần, Tô Tử Lăng thậm chí Viên Viên mong muốn đề cao tu vi cũng cần nó.

Lúc trước Uông Trần cùng Viên Viên dựa vào trắng trợn nhặt nhạnh chỗ tốt Cổ Phong ngọc đoạt được, đến bây giờ đã bị tiêu hao hơn phân nửa, thật sự nếu không nghĩ biện pháp cách khác tài nguyên, chỉ sợ không bao lâu liền phải nghèo rớt mồng tơi.

Bởi vì cái gọi là từ sang thành kiệm khó, quen thuộc Bạch Câu tháp bên trong một ngày đỉnh ba năm ngày tu luyện hiệu suất, lại trở lại tình huống bình thường, đừng nói ngạo kiều Bạch Tố Tố, cho dù là Uông Trần cũng không thể chịu đựng được!

Mà đối với hắn dạng này tán tu tới nói, khai nguyên chi đồ đơn giản là theo khí, phù, đan này ba phương diện vào tay.

Kết quả Uông Trần tại Lạc Đô tiên thị bên trong dạo qua một vòng, ngạc nhiên phát hiện nơi này mua bán pháp khí, phù lục cùng đan dược đều lên giá, phẩm giai càng cao trướng đến càng lợi hại.

Thế là Uông Trần lại chạy chuyến Tứ Hải thương hội, theo chưởng quỹ Trần chưởng quỹ nơi đó nghe được một chút tin tức trọng yếu.

Nguyên lai gần nhất nửa năm, Uông Trần tại Huyền U tiên phủ bên trong trong lúc tu luyện, Hạo Thiên giới tính cả phía dưới thuộc giới, toàn bộ bị vực ngoại thiên ma điên cuồng công kích.

Tính đến trước mắt, đã có ba tòa thuộc giới bị công phá, triệt để biến thành Thiên Ma bãi săn.

Này ba tòa thuộc giới có hai tòa thuộc về Cửu Châu tiên minh quản hạt.

Cửu Châu tiên minh chính mình cũng là sứt đầu mẻ trán, bởi vì hắn phụ trách mấy chục tòa giới quan bị vực ngoại thiên ma vây công, đóng giữ tu sĩ tổn thất vô cùng thảm trọng.

Vì đền bù về mặt chiến lực thiếu sót, Cửu Châu tiên minh đang ở trắng trợn chiêu mộ cùng điều động tu sĩ vào giới quan ngăn cản vực ngoại thiên ma, đồng thời vẩy ra lượng lớn linh thạch thu mua cao giai pháp bảo, phù lục cùng Linh Đan.

Điều này sẽ đưa đến hiện tại trên thị trường vật tư tập thể dâng lên, bao quát tài liệu cũng giống vậy!

"Uông chân nhân, gần nhất ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, chớ bị Cửu Châu tiên minh người cho để mắt tới."

Trần chưởng quỹ nhẹ giọng nói: "Thiên Ma xâm lấn, bọn hắn liền có cưỡng ép điều động tiên minh nội thuộc tu sĩ quyền lực, mặc kệ tán tu, tông môn tu sĩ hoặc là gia tộc tu sĩ, đều tại điều động phạm vi bên trong."

"Một khi phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Uông Trần mỗi lần tới Lạc Đô tiên thành đều là ẩn giấu đi tu vi chân chính, cho nên Trần chưởng quỹ vẫn cho là Uông Trần vẫn là kim đan chân nhân, căn bản không biết hắn đã sớm Kết Anh.

Nhưng Trần chưởng quỹ lần này cảnh cáo rất chân thành, cũng mang theo tràn đầy thiện ý.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Trần chưởng quỹ, ta nghĩ cùng các ngươi Tứ Hải thương hội hợp tác, không biết là làm sao một cái điều lệ?"

Trần chưởng quỹ lập tức nhãn tình sáng lên: "Ngài chỉ là phương diện nào hợp tác?"

Tứ Hải thương hội theo không cự tuyệt có thể có lợi sinh ý, mà Uông Trần coi là Lạc Đô Tứ Hải thương hội khách hàng lớn, Trần chưởng quỹ qua tay qua mua bán quy ra thành linh thạch, không thể nghi ngờ là một bút khổng lồ số lượng.

Trọng yếu nhất chính là hai bên giao dịch qua nhiều lần, đối lẫn nhau nhân phẩm đều có tương đương tín nhiệm.

Cái này có hợp tác lâu dài tiền đề.

"Luyện khí!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Không dối gạt các hạ, ta tại luyện khí phương diện có phần có tâm đắc, nhưng không có thời gian cùng tinh lực đi thương cổ chi sự, cho nên hy vọng có thể cùng quý thương hội hợp tác." Uông Trần ý nghĩ rất đơn giản.

Tứ Hải thương hội cung cấp luyện khí cần thiết tài liệu, hướng Uông Trần hạ đơn luyện chế chỉ định pháp bảo, đợi cho Uông Trần giao ra hợp cách thành phẩm về sau, lại cho cho tương ứng trả thù lao.

Này thì tương đương với Uông Trần biến thành Tứ Hải thương hội người ngoài biên chế Luyện Khí sư.

Tứ Hải thương hội khẳng định có chính mình cung phụng lớn Luyện Khí sư, nếu như là dưới tình huống bình thường, Uông Trần sẽ không mưu cầu cùng hắn nhà dạng này hợp tác... Không có bao nhiêu ý nghĩa hoặc là lợi nhuận có thể nói.

Bây giờ tình huống khác nhau rất lớn, Cửu Châu tiên minh tiền tuyến căng thẳng, đối cao giai pháp bảo nhu cầu lượng tăng vọt, mà lại bị điều động đi đóng giữ giới quan tu sĩ đồng dạng có phương diện này nhu cầu, dẫn đến cao giai pháp bảo giá cả liên tục tăng lên.

Trong đó lợi nhuận có chút khả quan.

Tứ Hải thương hội lớn Luyện Khí sư cũng không phải máy móc thiết bị, tùy thời đều có thể mua sắm gia tăng một nhóm đến đề cao sản lượng.

Uông Trần hợp thời tham dự vào, liền có bàn điều kiện tư bản.

Trần chưởng quỹ quả nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng.

Bởi vì có trước kia giao dịch trải qua, hắn không thể không biết Uông Trần là đang nói phét.

Uông Trần có can đảm đưa ra dạng này hợp tác, vậy khẳng định có chính mình lực lượng.

Vừa lúc Tứ Hải thương hội pháp bảo cung không đủ cầu, hai bên có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Nhưng ở cụ thể hợp tác điều khoản bên trên, Uông Trần cùng Trần chưởng quỹ triển khai một trận giao phong kịch liệt, trải qua một phiên cò kè mặc cả, cuối cùng cuối cùng là thỏa đàm điều kiện.

Uông Trần lấy được nhóm đầu tiên vật liệu luyện khí, cùng với Tứ Hải thương hội luyện khí nhu cầu.

Tứ Hải thương hội cần chính là pháp bảo thượng phẩm, dùng chí dương chí cương loại hình làm chủ vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Bởi vì vì chí dương chí cương pháp bảo đối vực ngoại thiên ma có mạnh mẽ tác dụng khắc chế, mà trong chiến đấu lại hao tổn đến đặc biệt nhanh, bởi thế là trước mắt trên thị trường nhất dễ bán trang bị.

Mặc dù nói tứ giai Linh bảo càng tốt hơn  có thể giá cả thực sự quá đắt, cũng coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không thể làm tiêu hao phẩm sử dụng.

Uông Trần mang theo Viên Viên trở lại Huyền U tiên phủ thời điểm, Bạch Tố Tố đã xuất quan.

"Ngươi chứng thật rồi?"

Vị này yêu tiên nương nương thấy vừa mới trở về Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra vô pháp ức chế vẻ kinh ngạc.

"Đúng thế."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Tố Tố tỷ, ngươi khôi phục được cũng rất tốt a."

Hắn hiện tại cảm tri năng lực so trước kia mạnh hơn rất nhiều, bởi vậy bén nhạy cảm giác được Bạch Tố Tố khí thế biến hóa.

Dù cho người sau ẩn giấu đến cực sâu.

"So ra kém ngươi a."

Bạch Tố Tố ánh mắt biến ảo, trong giọng nói thậm chí nhiều hơn một tia hâm mộ: "Các ngươi nhân tộc, thật chính là được trời ưu ái!"

"Không nói những thứ này. . ."

Nàng khoát khoát tay nói ra: "Bạch Câu tháp linh khí lại không đủ, ngươi tranh thủ thời gian kiếm nhiều một chút linh thạch trở về."

Uông Trần nhịn không được chửi bậy nói: "Tố Tố tỷ, ta đã hết sức tận lực, nhưng cũng không thể ngày ngày đi ra ngoài kiếm linh thạch."

Bạch Tố Tố cũng biết mình yêu cầu có chút quá mức, dù sao nàng bây giờ đang ở Bạch Câu tháp bên trong tu luyện, cần thiết linh thạch tất cả đều dựa vào Uông Trần một người chống đỡ.

Cắn người miệng mềm, nếu như còn muốn bày ra một bộ đương nhiên bộ dáng, cái kia Uông Trần tính tình cho dù tốt cũng phải trở mặt. Suy nghĩ một chút, nàng cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một chồng thật dày vảy màu vàng kim.

Bạch Tố Tố thở dài nói: "Này chút Chân Long lớp vảy ngươi cầm lấy đi bán đi đi, có thể đổi rất nhiều linh thạch trở về."

Nhìn ra được nàng hết sức trân quý này chút Long Lân, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ mới nhịn đau cắt thịt.

Uông Trần bất động thanh sắc nhận lấy: "Được."

Bạch Tố Tố cách làm như vậy mới là chính xác, chính mình có đồ tốt còn che giấu, đó cũng không phải là lâu dài hợp tác chi đạo.

Dù sao Uông Trần cũng không nợ nàng..