Chương 1193: Đại Tông Sư (thượng)

Chương 1193: Đại Tông Sư (thượng)

Uông Trần đem Chân Long lớp vảy thu nhập chính mình Tu Di giới bên trong.

Hắn luyện chế quá lớn lượng pháp bảo, cũng chịu qua vô số loại tài liệu, làm một vị lớn Luyện Khí sư, nhãn lực cùng kinh nghiệm tự nhiên không có bất kỳ cái gì khiếm khuyết địa phương.

Bạch Tố Tố đưa cho hắn Chân Long lớp vảy tổng cộng có ba mươi chín mảnh, mỗi một mảnh kích thước cùng hình dạng đều hoàn toàn nhất trí, phảng phất như là dùng máy móc ép đúc ra tới, quy cách thống nhất chỉnh tề tới cực điểm.

Tất cả Chân Long lớp vảy chồng dâng lên chỉ có cao ba tấc, nhưng trọng lượng vượt qua ba trăm cân!

Trọng yếu nhất chính là, lân phiến cảm giác vào tay cực kỳ kỳ dị, cùng Uông Trần trước kia sử dụng qua tài liệu có bản chất bản nguyên bên trên khác biệt, vô cùng kỳ lạ.

Vật như vậy, Uông Trần coi như nghèo đến điên rồi cũng sẽ không bán đi!

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, dùng mình bây giờ luyện khí trình độ, cho dù có Tiểu Đỉnh trợ lực, chỉ sợ cũng rất khó đem này chút Chân Long lớp vảy luyện chế thành trang bị.

Uông Trần bởi vậy hạ quyết định thức tỉnh, muốn đem chính mình Luyện Khí thuật lại đề thăng một cái giai vị.

Hắn hiện tại là Luyện Khí tông sư cấp độ, đi lên liền là luyện khí Đại Tông Sư!

Đi vào mật thất bên trong, Uông Trần thả ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, sau đó vỗ vỗ to lớn thân đỉnh: "Ra tới làm việc á!"

Sau một khắc, Tiểu Đỉnh còn buồn ngủ nhô đầu ra: "Lão gia, ngài cuối cùng nhớ tới Tiểu Đỉnh a?"

Một bộ bị vắng vẻ hết sức ủy khuất bộ dáng.

Uông Trần rất rõ ràng con hàng này là đức hạnh gì, cười cười nói: "Đừng nói ta bạc đãi ngươi, hiện tại ta tiếp cái đại việc, cần muốn tốt cho ngươi tốt nỗ lực, cũng đừng cho ta như xe bị tuột xích a!"

Tiểu Đỉnh lập tức không buồn ngủ, lúc này vỗ ngực lớn tiếng nói: "Lão gia ngài yên tâm, Tiểu Đỉnh coi như là mệt đến chết, cũng cam đoan hoàn thành nhiệm vụ của ngài!"

Nó sức sống hoàn toàn bắt nguồn từ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, người sau sử dụng tần suất càng cao, nó có thể chia sẻ đến chỗ tốt thì càng nhiều... Điều kiện tiên quyết là đỉnh chủ không tiếc trả giá.

Tại đây chỉ khí linh chỗ phụng dưỡng qua các triều đại đỉnh chủ bên trong, Uông Trần mặc dù không phải nhất khẳng khái nhất dễ gạt gẫm, nhưng cũng coi là một vị không sai chủ nhân.

Ít nhất nó bỏ ra lao động, liền có thể đạt được thù lao tương ứng.

Mà lại hiện tại Uông Trần đã là Nguyên Anh Chân Tiên, nó tự nhiên lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Uông Trần phất phất tay, luyện khí trong phòng trong nháy mắt nhiều hơn một đống như ngọn núi nhỏ tài liệu, Huyền Quang chiếu rọi bảo khí mờ mịt!

Tiểu Đỉnh không khỏi mở to hai mắt: "Chủ nhân, chúng ta muốn luyện chế pháp bảo gì a?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Huyền Dương giáp, Kháng Long Thương!"

Tứ Hải thương hội hướng hắn sở hạ đơn đặt hàng, cùng trước mắt giới quan tình thế có trực tiếp liên quan, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, chính là vì cung ứng Cửu Châu tiên minh cần thiết.

Bởi vì xâm nhập giới quan vực ngoại thiên ma vì chí âm chí tà đến uế đồ vật, bởi vậy chí cương chí cường Chí Thuần pháp bảo mới có tốt nhất khắc chế hiệu quả, Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương đều là loại hắn nhóm.

Nhưng hai kiện pháp bảo kia luyện chế độ khó vô cùng cao, nhất là Huyền Dương giáp, tổng cộng cần luyện chế năm trăm sáu mươi tám mảnh huyền lân giáp mảnh, mỗi một mảnh lân giáp bên trên khắc thực ba đạo bùa chú, cuối cùng tổ chứa vào tiến hành kích phát, trình tự làm việc tương đương phức tạp.

Một vị lớn Luyện Khí sư, tại hết thảy thuận lợi tình huống dưới, cũng cần hơn nửa tháng thời gian mới có thể hoàn thành một bộ.

Đồng thời vẫn phải có đoàn đội hiệp đồng hợp tác. Nếu như là đơn thương độc mã, cái kia một tháng đều chưa hẳn có thể làm được.

Kháng Long Thương đối lập muốn đơn giản một chút, nhưng cũng luyện chế cũng không dễ dàng.

Uông Trần trước kia chưa bao giờ luyện chế qua hai loại pháp bảo, Tứ Hải thương hội phương diện cho bản vẽ cùng phương pháp phối chế, sau đó yêu cầu hắn mỗi tháng ít nhất phải cho ra hai giáp một thương hoặc là hai phát một giáp.

Hơn nữa còn đến cam đoan vô luận Huyền Dương giáp vẫn là Kháng Long Thương, đều phải phải là thượng phẩm.

Mặt khác Tứ Hải thương hội là theo gấp đôi phối cho tài liệu.

Nói cách khác Uông Trần nhất định phải cam đoan 50% xác xuất thành công, hai bộ tài liệu cho hắn, liền phải xuất ra một kiện pháp bảo thượng phẩm tới.

Nếu Uông Trần không đạt được yêu cầu, cái kia hao tổn tự phụ, Tứ Hải thương hội là sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán.

Điều kiện như vậy không thể nghi ngờ là tương đương hà khắc.

Bởi vì pháp khí giai vị càng cao, luyện chế xác xuất thành công càng thấp.

Đối với một vị luyện khí đại sư tới nói, muốn đạt tới năm thành pháp bảo thượng phẩm xác xuất thành công, vậy trừ thực lực bản thân cùng kinh nghiệm bên ngoài, còn phải xem vận khí!

Vận khí không tốt, toàn bộ tài liệu bồi đi vào đều là chuyện rất bình thường.

Có thể mặc dù điều kiện hà khắc, Uông Trần y nguyên tiếp nhận cái này đại đơn.

Đầu tiên là Tứ Hải thương hội phương diện cho trả thù lao có chút phong phú, mà lại hắn còn có thể xoạt kinh nghiệm xông giai vị.

Dùng người khác tài liệu tới xoạt kinh nghiệm của mình, sau đó còn có lượng lớn linh thạch có khả năng kiếm, Uông Trần sao lại không làm?

Đương nhiên hắn là có hack tăng thêm bảo đỉnh, bằng không cũng không dám mạo hiểm.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngay tại luyện khí trong phòng, hết sức chuyên chú luyện chế Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương.

Hắn đầu tiên luyện chế ra đại lượng huyền lân giáp mảnh, sau đó giao cho Tô Tử Lăng tới xuyên gân biên giáp.

Xuyên biên Huyền Dương giáp dùng chính là Cầu Long gân, này nói tự không cần Luyện Khí sư qua tay, phổ thông tu sĩ cũng có thể hoàn thành, Tô Tử Lăng khéo tay làm chuyện này không có gì thích hợp bằng.

Huyền lân giáp mảnh số lượng đầy đủ về sau, Uông Trần lại nói tiếp luyện chế Kháng Long Thương.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lô hỏa suốt ngày đều không có dập tắt qua.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần hoàn toàn đắm chìm trong đó, Cửu Phương Luyện Khí điểm kinh nghiệm liên tục tăng lên, khoảng cách hoàn mỹ cấp độ càng ngày càng gần, tài nghệ của hắn cũng ngày càng tinh xảo.

Sau một tháng, Uông Trần mới bước ra luyện khí thất.

Hắn cùng Tô Tử Lăng chào hỏi một tiếng, sau đó rời đi Huyền U tiên phủ, thẳng đến Lạc Đô tiên thành mà đi.

Đến Lạc Đô Tứ Hải thương hội, Uông Trần nhìn thấy Trần chưởng quỹ liền nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Trần chưởng quỹ hơi hơi giật mình, vội vàng nói: "Chân nhân, mời vào bên trong."

Hai người cùng đi đến nội thất, Uông Trần trực tiếp theo Tu Di giới bên trong lấy ra hai bộ Huyền Dương giáp cùng hai cái Kháng Long Thương.

Trần chưởng quỹ con mắt lập tức trừng đến căng tròn.

Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương đều là trước mắt được hoan nghênh nhất pháp bảo một trong, đi qua một năm giá cả đã lật ra một phiên, hơn nữa còn có thành phố vô giá, tràn giá vô cùng cao.

Trần chưởng quỹ tháng trước cùng Uông Trần đạt thành hợp tác hiệp nghị thời điểm, cũng không có hi vọng người sau nhanh như vậy liền lấy ra thành phẩm tới.

Dù sao Uông Trần trước kia không có luyện chế qua hai kiện pháp bảo kia, ngoại trừ tài liệu bên ngoài, bản vẽ cùng phương pháp phối chế đều là thương hội cung cấp.

Coi như là luyện khí đại sư, cũng phải đi qua lặp đi lặp lại nhiều lần chế tạo thử, đồng thời đầu nhập đại lượng chi phí, mới có thể nắm giữ luyện chế pháp môn. Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, vừa qua khỏi một tháng, Uông Trần liền lấy tới thành phẩm.

Chịu qua vô số pháp bảo Trần chưởng quỹ, liếc mắt liền nhìn ra Uông Trần bày ra tới bốn món pháp bảo đều đạt đến thượng phẩm cấp độ, trong đó hai kiện thậm chí tiếp cận cực phẩm, linh vận nội uẩn bảo quang ẩn hiện, phẩm chất cơ hồ không có thể bắt bẻ.

Cái này thực sự có chút khó tin!

Trần chưởng quỹ không có phớt lờ, đem hai giáp hai phát bốn món pháp bảo toàn bộ cẩn thận giám định một lần.

Cuối cùng ngu ngơ chỉ chốc lát, mới xuất phát từ nội tâm tán thán nói: "Uông chân nhân, thủ đoạn cao cường!"

Vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ ý thức được, chính mình trước kia thật đánh giá thấp Uông Trần!.