Chương 1194: Đại Tông Sư (hạ)

Chương 1194: Đại Tông Sư (hạ)

Đối với Trần chưởng quỹ tán thưởng, Uông Trần cười không nói, chẳng qua là bấm tay tại bàn bên trên nhẹ nhàng gõ gõ.

Trần chưởng quỹ nhân vật bậc nào, giây đã hiểu Uông Trần ý tứ, lúc này đứng dậy nói ra: "Uông chân nhân, xin chờ một chút."

Hắn thu hồi bốn món pháp bảo rời khỏi phòng.

Uông Trần cũng không nóng nảy, một vừa uống trà một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Nửa khắc về sau, Trần chưởng quỹ liền trở lại.

Vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ đem một đầu túi trữ vật đặt ở Uông Trần đằng trước, cười mỉm nói: "Uông chân nhân, chúng ta đại chưởng quỹ đối với ngài luyện chế ra tới pháp bảo phi thường hài lòng, hi vọng về sau có thể hợp tác lâu dài."

Tứ Hải thương hội chi nhánh trải rộng chư thiên vạn giới, một nhà chi nhánh do một vị đại chưởng quỹ cùng hơn mười vị chưởng quỹ tiến hành quản lý, do người sau phụ trách cụ thể sự vụ.

Đại chưởng quỹ thường thường vô cùng thần bí, không có tình huống đặc thù sẽ không dễ dàng lộ diện.

Nghe nói Tứ Hải thương hội chi nhánh đại chưởng quỹ, hắn tu vi cảnh giới không kém gì chỗ Tiên thành người mạnh nhất, mà lại nắm giữ trọng bảo, tại Tiên thành đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm cũng có thể dẫn người bình yên rút lui.

Trần chưởng quỹ đem Uông Trần luyện chế pháp bảo đưa đến đại chưởng quỹ trước mặt, xem như cực kỳ trọng thị.

Uông Trần mặc dù không đến mức thụ sủng nhược kinh, nhưng vẫn là cười cười gật đầu: "Tốt."

Hắn thừa cơ đưa ra một cái yêu cầu.

"Tài liệu gấp bội?"

Trần chưởng quỹ lại giật mình giật mình: "Uông chân nhân  dựa theo hiệp nghị của chúng ta, nếu như tài liệu nhu cầu gấp bội, như vậy ngài mỗi tháng ít nhất phải giao phó sáu món pháp bảo a!"

"Không có vấn đề."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta đã nắm giữ luyện chế Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương bí quyết, về sau luyện chế hiệu suất sẽ chỉ càng cao, hoàn thành ước định không có vấn đề."

Uông Trần sự tự tin mạnh mẽ, nhường Trần chưởng quỹ rơi vào trầm mặc.

Tứ Hải thương hội bản thân liền thuê có luyện khí đại sư, mà lại số lượng còn không chỉ một vị.

Nhưng mà không có một vị luyện khí đại sư có thể có Uông Trần như vậy hiệu suất kinh người... Đây chính là luyện chế pháp bảo, mà không phải đẻ trứng a!

Then chốt ở chỗ, Uông Trần luyện chế ra pháp bảo phẩm chất thật rất tốt, không có ở con đường này bên trên chìm đắm kinh nghiệm nhiều năm, quả quyết không có khả năng có được cao siêu như vậy kỹ nghệ.

Hắn nhịn không được hỏi: "Uông chân nhân, ngài còn có đồng môn trợ lực?"

Tại Trần chưởng quỹ nghĩ đến, vẻn vẹn dựa vào Uông Trần một người lực lượng, quả quyết không có khả năng trong vòng một tháng hoàn thành sáu kiện luyện chế pháp bảo, cho nên người sau tám chín phần mười ủng có thể tin giúp đỡ.

Suy đoán như vậy không thể nói không đúng, chỉ bất quá vị này Tứ Hải thương hội chưởng quỹ khó tránh khỏi có chút nghĩ sai.

Hắn hoài nghi Uông Trần là một nhà nào đó Luyện Khí tông môn ra tới chân truyền đệ tử một trong, bởi vì một ít duyên cớ bị ép biến thành tán tu, lại không dám tùy tiện xuất đầu lộ diện, cho nên áp dụng phương thức như vậy cùng thương hội hợp tác.

Uông Trần không có trả lời vấn đề của đối phương, vứt ra trong tay túi trữ vật, thần niệm quét qua trong nháy mắt thấy rõ bên trong chỗ tồn vật phẩm.

Hắn hơi kinh ngạc: "Trần chưởng quỹ, các ngươi cho nhiều a."

Lúc trước Uông Trần cùng Tứ Hải thương hội ước định là một kiện pháp bảo thượng phẩm cho 50 Thượng Linh trả thù lao, hắn lần này tới giao phó bốn kiện, theo lý thuyết hẳn là cầm hai trăm Thượng Linh. Kết quả cái này trong Túi Trữ vật bất ngờ tồn phóng hai trăm bốn mươi Thượng Linh!

Tương đương với mỗi món pháp bảo cho thêm mười Thượng Linh.

"Đây là đại chưởng quỹ ý tứ."

Trần chưởng quỹ giải thích nói: "Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Hắn không nhắc lại lên vừa rồi nghi vấn, bởi vì Uông Trần rõ ràng không có trả lời ý tứ.

"Hợp tác vui vẻ."

Tại lấy được nhóm thứ hai tăng gấp bội tài liệu về sau, Uông Trần rời đi Tứ Hải thương hội, một lần nữa về tới Huyền U tiên phủ.

Luyện khí trong phòng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lô hỏa đang rực, y nguyên còn tại kéo dài luyện chế lấy linh kiện chủ chốt.

Uông Trần rời đi trong lúc đó, này tòa bảo đỉnh liền từ Tiểu Đỉnh phụ trách chưởng khống.

Pháp bảo của hắn luyện chế hiệu suất cao như thế, cùng Tiểu Đỉnh vất vả cần cù công tác cũng là không phân ra.

Uông Trần đem gia hỏa này hoán ra tới, ném cho đối phương hai lá Thượng Linh: "Thưởng ngươi."

Hoàng đế đều không kém đói binh, có rất cao trí tuệ khí linh cũng không phải là chịu mệt nhọc trâu ngựa, căn cứ công tác cấp cho ban thưởng cũng là chuyện đương nhiên.

Tiểu Đỉnh quả nhiên rất vui vẻ: "Đa tạ lão gia thưởng!"

Uông Trần mỉm cười.

Cái này khí linh tại trên thái độ biến hóa vi diệu, hắn lại quá là rõ ràng.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục gia tăng luyện chế pháp bảo cường độ, nỗ lực xoạt 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 điểm kinh nghiệm.

《 Cửu Phương Luyện Khí 》 đẳng cấp tại đột phá cấp bậc tông sư về sau, Uông Trần luyện chế pháp bảo xác xuất thành công liền cao tới hơn chín thành.

Bây giờ hắn hoàn thành chứng thật, thần hồn cùng ngộ tính đều tăng mạnh một đoạn dài, luyện chế pháp bảo càng thêm thuận buồm xuôi gió, thậm chí còn tại trong quá trình luyện chế liên tiếp sinh ra linh cảm tia lửa.

Năm sáu bộ Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương luyện chế xuống tới, Uông Trần đã triệt để nắm giữ hai kiện pháp bảo kia cấu tạo huyền bí.

Theo Uông Trần, vô luận là Huyền Dương giáp vẫn là Kháng Long Thương, cũng không tính là là chân chính hoàn mỹ pháp bảo.

Hắn thậm chí xây dựng ra mấy đầu sửa đổi mạch suy nghĩ!

Nhưng ý nghĩ về ý nghĩ, Uông Trần không dùng tại giao phó cho Tứ Hải thương hội đơn đặt hàng lên.

Hắn thậm chí còn tận lực khống chế, tránh cho luyện chế đến quá hoàn mỹ, đem tất cả thành phẩm toàn bộ áp chế ở cực phẩm phía dưới.

Này liền khiến cho Uông Trần luyện chế thành công suất đạt đến đáng sợ 100% mấy chục trên trăm món pháp bảo luyện chế xuống tới đều chưa từng bị thua một lần, đem Tứ Hải thương hội phối cho tài liệu lợi dụng đến cực hạn.

Hắn mỗi tháng đều sẽ đi Lạc Đô tiên thành một lần, hướng Tứ Hải thương hội giao phó sáu món pháp bảo.

Một kiện không nhiều một kiện không thiếu, sau đó mang về mới một nhóm tài liệu.

Một tháng cố định nhập sổ ba trăm sáu mươi Thượng Linh.

Này chút Thượng Linh ngoại trừ một bộ phận ban thưởng cho Tiểu Đỉnh bên ngoài, còn lại trên cơ bản đều đầu nhập Bạch Câu tháp bên trong, cung cấp Bạch Tố Tố, Tô Tử Lăng cùng với Viên Viên dùng để tu luyện.

Bạch Tố Tố mặc dù nóng lòng khôi phục tu vi, nhưng nàng cũng không có một mực chiếm lấy Bạch Câu tháp, nhường ra một chút thời gian cho Tô Tử Lăng cùng Viên Viên, để tránh cảnh giới của các nàng  lạc hậu quá nhiều.

Duy nhất không có chiếm dụng Bạch Câu tháp chỉ có Uông Trần, nhưng hắn cũng không vội tại tăng lên tu vi của mình, mỗi ngày cố thủ luyện khí thất, nỗ lực xoạt luyện khí kinh nghiệm.

【  Cửu Phương Luyện Khí kinh nghiệm +1 】

Một năm về sau một ngày, Uông Trần như thường lệ ngồi tại Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trước đó luyện chế pháp bảo, bỗng nhiên toàn thân chấn động. 【  Cửu Phương Luyện Khí (đại viên mãn) 】

Xoạt đến đỉnh!

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt nhiều hơn vô số kỳ tư diệu tưởng, 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 pháp môn chân quyết dồn dập hiện ra, chữ chữ châu ngọc chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn nhắm mắt lại, nhường đầy trong đầu đăm chiêu suy nghĩ tại trong thức hải lắng đọng xuống.

Sau một khắc, Uông Trần một lần nữa mở mắt.

Tiếp tục luyện khí.

Nhưng lần này, thủ pháp của hắn xuất hiện vi diệu vô cùng biến hóa.

Trước mặt Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, phảng phất liền trở thành Uông Trần thân thể cùng thần hồn một bộ phận, sinh ra càng thêm đi sâu chưởng khống hoà giải cấu, lại đi khống chế trong đỉnh luyện chế pháp bảo linh kiện chủ chốt, liền như là lấy đồ trong túi dễ dàng đơn giản cực điểm.

Hiệu suất tăng lên gấp đôi không ngừng!

Không chỉ có như thế, Uông Trần thậm chí còn xây dựng ra tăng lên Huyền Dương giáp giai vị phương pháp.

Đây là 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 đi đến đại viên mãn cấp độ về sau, diễn sinh ra cường đại thần thông chi năng!

Hắn đã là Đại Tông Sư..