Chương 1196: Tới tin tức

Chương 1196: Tới tin tức

Ầm ầm ~

Luyện khí trong phòng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh phía trên bất ngờ xuất hiện một đoàn lượn vòng mây đen, vô số nhỏ như sợi tóc tia điện tại trong đám mây bộ bơi nhảy lên, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng sấm nổ vang.

Dạng này dị tượng đã kéo dài ròng rã ba canh giờ, đến bây giờ chẳng những không có tan biến dấu hiệu, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Mà ngồi ở đại đỉnh phía trước Uông Trần đối với cái này coi như không thấy, toàn bộ thần tâm cùng lực lượng đều vùi đầu vào trước mắt bảo trong đỉnh bộ.

Long Uyên kiếm thăng cấp, đã đã đến tối hậu quan đầu, ít có sai lầm đem phí công nhọc sức.

Tổn thất to lớn không thể ước lượng!

Răng rắc!

Một tia chớp bỗng nhiên bổ trúng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh phía trên.

Này Tôn Bảo đỉnh không nhúc nhích tí nào, mà Uông Trần lại là toàn thân chấn động như bị sét đánh, khí tức xuất hiện một tia hỗn loạn.

Này đạo kiếp lôi nhìn qua hết sức không đáng chú ý, nhưng bên trong chứa uy năng cực kỳ đáng sợ, đồng thời đại bộ phận bị Uông Trần chịu đựng được.

Không có cách, hắn nhất định phải bảo vệ trong đỉnh phi kiếm, để tránh nhận ngoại lực ảnh hưởng.

Chân Linh xuất thế, kiếp lôi tự sinh!

Uông Trần lần thứ nhất luyện chế tứ giai Linh bảo, hơn nữa còn chẳng qua là thăng cấp nguyên lai pháp bảo liền gặp phải tình huống như vậy, cũng là phi thường hiếm thấy sự tình.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo kiếp lôi hạ xuống, một đạo so một đạo uy năng càng mạnh.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi thôi động Nguyên Anh lực lượng rót vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, mạnh mẽ chống đỡ này từng đạo từng đạo hủy diệt chi lôi.

Mỗi một lần ngăn cản, đều tiêu hao hắn cực lớn lực lượng.

Nếu đổi lại là bình thường sơ giai Nguyên Anh, có thể chống đỡ hai ba đạo dạng này kiếp lôi coi như rất tốt.

Nhưng Uông Trần tím anh vì Nguyên Anh số một, Nguyên lực chi thâm hậu vượt xa cùng thế hệ, bởi vậy mạnh mẽ kiên trì được.

Làm đạo kiếp lôi thứ chín hạ xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh tự động bay lên, một thanh phi kiếm màu vàng sậm phóng lên tận trời, không nghiêng lệch nghênh hướng vừa mới đánh xuống lôi đình.

Sau một khắc, thanh phi kiếm này huyền lập tại bảo đỉnh phía trên, toàn thân ánh chớp quanh quẩn, phảng phất tại trải qua lấy một trận tẩy luyện quá trình.

Sau một lát, vùng trời lôi vân tán đi, phi kiếm thu nạp tất cả lôi lực, toát ra sáng chói vô cùng hào quang!

Khí thế dẫn dắt phía dưới, Uông Trần không khỏi lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Xong rồi!

Đi qua không kém nhiều một tháng thời gian vất vả luyện chế, hắn này nắm bản mệnh phi kiếm không chỉ thành công tấn thăng tứ giai Linh bảo, hơn nữa còn bình yên vượt qua lôi kiếp, nhất cử đạt đến cực phẩm Linh bảo cấp độ.

Nguyên bản có thể đi đến bên trên phẩm cấp bậc, Uông Trần liền đủ hài lòng, bây giờ thật xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Uông Trần thần niệm khẽ động, Long Uyên kiếm lập tức điện xạ mà tới, trong nháy mắt dung nhập hắn trong cơ thể, hiển hiện tại Khí Hải đan điền bên trong.

Như chim mỏi về tổ, này nắm bản mệnh phi kiếm hướng Uông Trần truyền lại tới vui sướng cùng thân cận chi ý. Linh tính của nó đã sinh ra bản nguyên thăng hoa!

Uông Trần cùng Long Uyên kiếm thần hồn tương liên, phảng phất người sau chính là mình thân thể một bộ phận, lại không có bất luận cái gì ngăn cách tồn tại.

Hắn lại dùng năm ngày thời gian tới uẩn dưỡng tân sinh Long Uyên kiếm, tiêu mài đi mất này nắm bản mệnh linh bảo cuối cùng một tia hỏa khí.

Tiếp theo, Uông Trần xuất quan chạy tới Lạc Đô tiên thành, hướng Trần chưởng quỹ giao phó tháng này sáu món pháp bảo.

Sau đó lại nhiều cho bốn kiện, một lần thanh toán xong tất cả phí tổn.

Đối với Uông Trần mạnh mẽ luyện khí năng lực, Trần chưởng quỹ đó là khá là không biết phải nói gì, chỉ có bội phục lại bội phục.

Mà liền tại Uông Trần vừa mới trở lại Huyền U tiên phủ thời điểm, đột nhiên hắn trong lòng hơi động, bấm tay bắn ra một tấm bùa chú.

Lá bùa tại Uông Trần trước mặt vô thanh vô tức nổ tung, trong chớp mắt ngưng tụ ra một hàng chữ phù.

Uông Trần nhíu mày, phất tay phai mờ những chữ này phù.

Suy nghĩ một chút, hắn đem Tô Tử Lăng gọi đi qua: "Ta muốn đi Cửu Châu tiên thành một chuyến, khả năng cần qua một thời gian ngắn mới có thể trở về, ngươi ở nhà thật tốt tu luyện, không có chuyện trọng yếu không nên đi ra ngoài."

Tô Tử Lăng khéo léo đáp ứng nói: "Đúng."

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngay vào lúc này, một bóng người xinh đẹp vụt sáng mà hiện, bất ngờ chính là Bạch Tố Tố.

Uông Trần thở dài: "Hiện tại còn không biết, nhưng ta cảm giác có phiền toái, nơi này liền giao cho ngươi."

Nói xong, hắn đưa cho Bạch Tố Tố một đầu túi trữ vật: "Nếu ta thời gian dài chưa có trở về, trong này pháp bảo ngươi theo tháng giao cho Lạc Đô Tứ Hải thương hội Trần chưởng quỹ, cầm về linh thạch dùng tới duy trì Bạch Câu tháp vận hành, đến mức tài liệu. . ."

Uông Trần đem Bạch Tố Tố đưa đến luyện khí thất, gọi ra giấu ở Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong Tiểu Đỉnh: "Tứ Hải thương hội cho tài liệu liền giao cho nó tới xử lý tốt."

Tứ Hải thương hội đầu này tài lộ tạm thời là không thể cắt đứt, bằng không không có ổn định Thượng Linh nơi phát ra, cung cấp Bạch Tố Tố, Tô Tử Lăng cùng Viên Viên tu luyện Bạch Câu tháp liền không thể dùng lại.

Dùng Tiểu Đỉnh năng lực, đơn độc luyện chế Huyền Dương giáp cùng Kháng Long Thương không là vấn đề, cũng có thể bảo chứng nhu cầu phẩm chất.

Chỉ bất quá hiệu suất khả năng không có Uông Trần tự mình chủ trì tới cao, mà lại tài liệu hao tổn cũng sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng đây đều là không quan trọng sự tình.

Trên thực tế Uông Trần đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh giao cho Bạch Tố Tố tới chưởng quản, cũng là đối người sau cực lớn tín nhiệm.

Bảo vật như vậy, coi như là Hóa Thần Chân Quân gặp cũng sẽ tâm động.

Bạch Tố Tố biết Uông Trần tại luyện khí phương diện hết sức có bản lĩnh, thật không nghĩ đến hắn còn có được như thế chí bảo chi đỉnh, không khỏi sóng mắt lưu chuyển cười nhẹ nhàng: "Ngươi liền không sợ ta mang theo bảo đỉnh chạy?"

Uông Trần bật cười lớn: "Chạy liền chạy đi, ngược lại ta tin tưởng ngươi, sai cũng là chính mình vấn đề."

"Ngươi thật sự là một cái. . ."

Bạch Tố Tố kinh ngạc nhìn Uông Trần, thở dài nói: "Người kỳ quái tộc."

Nói xong, nàng bỗng nhiên gần sát Uông Trần, ở người phía sau trên mặt hôn một cái, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ xem trọng cái nhà này, kỳ thật ta cũng hiểu luyện khí."

Vị này yêu tiên quay đầu nhìn Tiểu Đỉnh liếc mắt, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Tiểu Đỉnh lập tức toàn thân run lên, có loại đại họa lâm đầu cảm giác!

"Giao cho ngươi."

Uông Trần không nữa bút tích, trực tiếp vung tay rời đi. Cho tới bây giờ, hắn đều không rõ ràng lắm Bạch Tố Tố cảnh giới cao bao nhiêu, nhưng cũng dùng khẳng định là, vị này yêu tiên nương nương một khi khôi phục toàn bộ tu vi, thực lực tuyệt đối trên mình.

Do nàng tới chưởng khống Huyền U tiên phủ, Uông Trần hoàn toàn có khả năng yên tâm, chỉ cần không gặp được Nguyên Anh phía trên đại năng đột kích, đủ để bảo vệ chính mình cái này nhà an toàn.

Đến mức cùng Tứ Hải thương hội giao dịch, hắn cũng tin tưởng Bạch Tố Tố có thể làm được thỏa đáng.

Bạch Tố Tố cũng so Uông Trần càng thêm cần Thượng Linh.

Rời đi Huyền U tiên phủ, Uông Trần lần nữa đi vào Lạc Đô tiên thành, mượn nhờ thành bên trong truyền tống trước đại trận hướng Cửu Châu tiên thành!

Lúc trước cho hắn đưa tin phù lục, chính là tới từ Cửu Châu tiên minh Đỗ cửu nương.

Đối phương phát tới tin tức, liền mang ý nghĩa vị này Khôn Tu đã theo Sơn Hải giới trở về Hạo Thiên giới, cũng mang về Từ Hinh Lan tin tức.

Nhưng Đỗ cửu nương rải rác mấy lời đưa tin, lại làm cho hắn sinh ra cảm giác bất an.

Nếu như không có đoán sai, Sơn Hải giới khẳng định xảy ra chuyện.

Hơn nữa là việc lớn!.