Chương 1197: Thế giới đồ vật

Chương 1197: Thế giới đồ vật

Cửu Châu tiên thành, Phi Vân các.

Tại một gian trong nhã thất, Uông Trần lần nữa gặp được Đỗ cửu nương.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên y nguyên cực kỳ xinh đẹp, chẳng qua là đuôi lông mày ở giữa lộ ra nhàn nhạt vẻ mệt mỏi, nhiều hơn một phần yếu đuối.

Uông Trần bất động thanh sắc thi lễ một cái: "Thấy qua đạo hữu."

Đỗ cửu nương vuốt vuốt mi tâm, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt: "Uông đạo hữu, đã lâu không gặp, a?"

Nàng giật mình: "Ngươi chứng thật rồi?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Hắn bình thường tại ra ngoài đi, thói quen ẩn giấu tự thân tu vi cùng khí tức.

Nhưng đối mặt Đỗ cửu nương, Uông Trần liền không có tận lực che giấu, bị đối phương phát giác ra mánh khóe là chuyện rất bình thường.

"Ghê gớm!"

Đỗ cửu nương vô ý thức thẳng sống lưng, thì thào nói ra: "Ta phá đan Kết Anh về sau, dùng ròng rã trăm năm tuế nguyệt mới hoàn thành chứng thật, so đạo hữu kém nhiều lắm."

"Không đúng."

Nàng bỗng nhiên nhíu chặt lông mày: "Ngươi có phải hay không tại hạ giới chứng thật?"

Uông Trần lần nữa gật đầu: "Đúng thế."

Hắn trong lòng cũng là âm thầm bội phục.

Kết quả Đỗ cửu nương càng thêm giật mình: "Lá gan của ngươi quá lớn."

Tiểu thế giới cùng đại thế giới tốc độ thời gian trôi qua thường thường tồn tại cực lớn khác biệt, thế nhưng người trước tu luyện hoàn cảnh so người sau cũng kém rất nhiều, có khả năng gánh chịu trên lực lượng hạn càng là không thể so sánh nổi.

Chứng thật hay không, đối một vị Nguyên Anh Tương Lai đạo đồ có to lớn vô cùng ảnh hưởng, bất luận một vị nào Chân Tiên đều cực kỳ thận trọng, không có hoàn toàn chắc chắn không dám tùy tiện nếm thử.

Chính là bởi vì như thế, chạy tới hạ giới chứng thật Nguyên Anh không thể nói gần như không tồn tại, cũng tuyệt đối là như phượng mao lân giác tồn tại.

Uông Trần còn thành công!

Uông Trần khiêm tốn: "Bắt buộc mạo hiểm mà thôi."

Đỗ cửu nương lắc đầu.

Nàng không cảm thấy Uông Trần là loại kia ưa thích cược mệnh người, đoán chừng là có đặc thù nguyên do mới tới hạ giới chứng thật.

Chẳng qua là quan hệ này đến Uông Trần che giấu, nàng liền không tốt bàn căn hỏi đáy.

Đỗ cửu nương nhấc lên trên bàn trà ấm trà, tự thân vì Uông Trần rót một chén nóng hôi hổi linh trà.

Nàng suy tư một lát, sau đó nói: "Uông chân nhân, lần này ta hồi trở lại Hạo Thiên giới báo cáo công tác, chỉ tại Cửu Châu dừng lại năm ngày thời gian, qua đi đem trở lại Sơn Hải giới."

"Hiện tại Sơn Hải giới tình huống vô cùng hỏng bét, ma kiếp bừa bãi tàn phá Tà Túy mọc thành bụi, đã từng có nửa Tiên thành luân hãm."

"Sơn Hải giới mười hai toà giới quan có năm tòa thất thủ, vực ngoại thiên ma lúc nào cũng có thể thôn phệ cái này Hạ Giới, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm!"

Uông Trần vẻ mặt trở nên ngưng trọng vô cùng: "Còn có cứu vãn khả năng sao?" Đỗ cửu nương cười khổ lắc đầu: "Trận này thiên địa đại kiếp bao phủ rất nhiều thế giới, chúng ta có thể giữ vững Hạo Thiên giới coi như rất khá, tinh nhuệ nhất lực lượng tất nhiên sẽ điều trở về trấn thủ Hạo Thiên giới quan, rất khó lại bận tâm Hạ Giới."

Uông Trần tâm không khỏi chìm xuống dưới rơi.

Sơn Hải giới là hắn xuyên qua trùng sinh đệ nhất giới, tương đương với chính mình cố hương thứ hai.

Mặc dù tiểu thế giới này đã vô pháp dung nạp xuống Uông Trần, nhưng ở Uông Trần tâm lý, đối Sơn Hải giới y nguyên có khó mà dứt bỏ tình cảm, chớ nói chi là Từ Hinh Lan chính ở chỗ này.

"Đạo hữu, Uông mỗ còn muốn mời ngươi sẽ giúp ta mang..."

Kết quả hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Đỗ cửu nương cắt ngang: "Uông đạo hữu, mang tin không có vấn đề, thế nhưng hiện tại Sơn Hải giới cùng Hạo Thiên giới ở giữa hết thảy lối đi đều đã đóng cùng phong tỏa."

"Nếu như ngươi muốn cho đạo lữ của ngươi lén qua đi lên, cái kia là căn bản chuyện không thể nào!"

Uông Trần yên lặng.

Hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vậy không thể không cân nhắc một đầu cuối cùng đường, liền là nhường Từ Hinh Lan cùng mình năm đó một dạng, lén qua Hạo Thiên giới.

Mặc dù lén qua thượng giới tồn tại lớn vô cùng tính nguy hiểm cùng sự không chắc chắn, nhưng dù sao cũng so lưu tại Sơn Hải giới chờ chết tới mạnh.

Không nghĩ tới con đường này thế mà cũng chặt đứt!

Nhớ tới chính mình đối Từ Hinh Lan hứa hẹn, Uông Trần khẽ cắn môi nói ra: "Đạo hữu, ta đây ra năm ngàn tiên minh công huân, mời ngươi đến lúc đó tiếp dẫn nàng lên đây đi."

Lúc trước Đỗ cửu nương liền biểu thị qua, nàng có tiếp dẫn Hạ Giới tu sĩ tới Hạo Thiên giới danh ngạch.

Thừng giá một khối cực Linh, hoặc là năm ngàn tiên minh công huân.

Nhưng Uông Trần không lấy được cực Linh, chỉ có thể lựa chọn điều kiện thứ hai.

Đỗ cửu nương ngạc nhiên nói: "Ngươi có năm ngàn tiên huân rồi?"

"Không có."

Uông Trần thản nhiên: "Nhưng ta hiện tại liền đi giới quan, nếu như đạo hữu không yên lòng, ta cũng có thể dùng pháp bảo thế chấp."

"Không phải ta không yên lòng."

Đỗ cửu nương hồi đáp: "Cái này danh ngạch, ta đã đáp ứng cho người khác, mà lại hiện tại năm ngàn công huân cũng hoàn toàn không đủ, ít nhất phải đảo gấp ba."

Uông Trần tâm đều lạnh.

Không nghĩ tới một hai năm thời gian, tình thế đã đến nghiêm trọng như vậy mức độ, biến hóa to lớn khiến cho hắn cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Uông Trần không cảm thấy Đỗ cửu nương tại lừa gạt mình, hoặc là treo giá... Chân Tiên có Chân Tiên mỹ lệ!

Hắn lần thứ nhất sinh ra cảm giác bất lực.

Trong gian phòng trang nhã bầu không khí, trở nên yên lặng cùng đè nén.

Đỗ cửu nương đột nhiên hỏi: "Đạo hữu, ngươi vị này đạo lữ, đối ngươi thật trọng yếu như vậy sao?"

Từ Hinh Lan không phải là tuyệt sắc, cũng Phi Thiên kiêu nhân vật, mà lại chỉ có Tử Phủ tu vi.

Uông Trần đường đường Nguyên Anh Chân Tiên, thế mà lo lắng một cái Hạ Giới bình phàm nữ tử, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

Uông Trần lạnh nhạt: "Ta đối nàng từng có cam kết."

Đỗ cửu nương đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tia sáng kỳ dị, nói ra: "Nếu như ta nói, ta có khả năng hủy nặc đem cái này danh ngạch cho đạo lữ của ngươi, vậy ngươi nguyện ý trả cái giá lớn đến đâu?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Thỉnh đạo hữu ra giá!"

Đỗ cửu nương kinh ngạc nhìn hắn, bỗng nhiên cười. Nàng cười đến phong tình vạn chủng, lại lộ ra một tia thoải mái cùng vui mừng: "Nguyên lai trên thế giới này..."

Sau một khắc, vị này Nguyên Anh Chân Tiên cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một khỏa sáng chói chói mắt Minh Châu.

"Đạo hữu, ngươi có thể nhận ra vật này?"

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ: "Có thể là thế giới đồ vật?"

Cái gọi là thế giới đồ vật, liền là có thể liên tiếp một thế giới khác bảo vật.

Uông Trần Thương Thanh giới là thuộc về thế giới đồ vật, Hồ Hậu cái viên kia Vấn Giới linh cũng thuộc về thế giới đồ vật.

Mà Đỗ cửu nương trong tay viên này Minh Châu, rõ ràng ẩn chứa một tia Giới Vực khí tức, cùng Vấn Giới linh không có sai biệt!

"Không sai."

Đỗ cửu nương giải thích nói: "Viên này hướng giới châu là ta gia tộc truyền lại...

Nàng chậm rãi mà nói, Uông Trần lại càng nghe càng giật mình.

Bởi vì Đỗ cửu nương cái này thế giới đồ vật  liên tiếp lại là một cái Đại Thiên thế giới, mà không phải Thương Thanh giới, Sơn Hải giới dạng này tiểu thế giới.

Đại thế giới cùng tiểu thế giới có thể là hoàn toàn hai khái niệm.

Dựa theo Đỗ cửu nương lời giải thích  đồng dạng hướng giới châu không ngừng một khỏa, chỗ kết nối đại thế giới được xưng là Tinh Hải giới, hắn thiên địa pháp tắc cùng Hạo Thiên giới hoàn toàn khác biệt.

Đỗ cửu nương từng theo mặt khác nắm giữ hướng giới châu chân tiên cùng một chỗ đi tới Tinh Hải giới thăm dò, kết quả toàn bộ gãy kích trầm sa, nàng tại đây cái Đại Thiên thế giới bên trong chẳng những không có bất luận cái gì thu hoạch, ngược lại bồi lên trân quý chết thay bảo vật.

Đến mức không có chết thay bảo vật chân tiên, trực tiếp liền vẫn lạc!.