Chương 1198: Đoàn tụ Tinh Hải giới!

Chương 1198: Đoàn tụ Tinh Hải giới!

Uông Trần nội tâm nhấc lên to lớn gợn sóng.

Hướng giới châu vì Đỗ cửu nương gia tộc vật truyền thừa, mà lại số lượng còn không chỉ một viên.

Cửu Châu Đỗ thị khi lấy được hướng giới châu về sau, đã từng không chỉ một lần vận dụng gia tộc tinh nhuệ đi tới thăm dò, nhưng mà hao tổn nhiều vị Chân Tiên cùng chân nhân lại không thu hoạch được gì.

Thậm chí liền cái này Đại Thiên thế giới tin tức, cũng vẻn vẹn chỉ nắm giữ một chút.

Tinh Hải giới mức độ nguy hiểm có thể xưng khủng bố!

Hiện tại Đỗ thị đã nghiêm lệnh tộc bên trong Chân Tiên tiến vào Tinh Hải giới, dù cho nắm giữ chết thay bảo vật cũng không được.

Bởi vì coi như không chết, cũng có bộ phận thần hồn ý thức vĩnh cửu di thất tại Tinh Hải giới, đối tự thân đạo cơ chắc chắn sinh ra ảnh hưởng trọng đại, đại giới thực sự quá thảm trọng.

Uông Trần sau khi nghe xong đều không còn gì để nói: "Đạo hữu, ngươi không phải là muốn nhường ta giúp ngươi thăm dò đại thế giới này a?"

Tiến vào Tinh Hải giới phương thức là thần hồn buông xuống, chỉ khi nào tại đại thế giới này bên trong vẫn lạc, nếu như không có chết thay bảo vật, cái kia Hạo Thiên giới chân thân cũng muốn đi theo xong đời.

Thập tử vô sinh a!

Uông Trần biết thăm dò không biết thế giới rất nguy hiểm, có thể này Tinh Hải giới cũng quá nguy hiểm.

"Không sai."

Đỗ cửu nương thế mà mảy may đều không phủ nhận ý đồ của mình, cũng không có nửa điểm ngượng ngùng.

Nàng chợt lại lấy ra một đầu vô diện con rối em bé: "Đây là Nguyên Anh cấp chết thay khôi lỗi, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, cái này chết thay bảo vật liền đưa cho ngươi."

Này còn tạm được!

Nếu chính mình sinh mệnh không có bất kỳ cái gì bảo đảm, Uông Trần ăn quá no mới có thể vì đối phương lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Cái kia ngươi cần ta làm tới trình độ nào?"

Nếu như Đỗ cửu nương nói là muốn thu hoạch Tinh Hải giới thế giới chi nguyên, như vậy Uông Trần quay đầu bước đi, chính mình lại mặt khác nghĩ biện pháp đi Sơn Hải giới cứu Từ Hinh Lan.

"Rất đơn giản."

Đỗ cửu nương dựng thẳng lên một ngón tay: "Chỉ cần ngươi còn sống trở về, nói cho ta biết cái thế giới này tình huống căn bản là được rồi."

Uông Trần kinh ngạc: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Trước kia đi vào toàn bộ đều ngã xuống ở bên trong."

Đỗ cửu nương sâu kín nói ra: "Bao quát chính ta ở bên trong, chúng ta đối Tinh Hải giới hiểu rõ thực sự quá ít quá ít."

Nhưng là muốn Cửu Châu Đỗ thị hoàn toàn từ bỏ đối Tinh Hải giới thăm dò, như vậy là tuyệt đối không thể.

Đây chính là một cái đại thế giới a!

Đỗ cửu nương tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thất bại, ta y nguyên sẽ đem đạo lữ của ngươi đưa đến Hạo Thiên giới, nhưng ngươi đến đưa ta hai khối cực Linh hoặc là một vạn tiên minh công huân."

"Mặt khác, nếu như ngươi có thể tại Tinh Hải giới giúp ta tìm về thất lạc thần hồn, như vậy..."

"Ta có khác thâm tạ!" Uông Trần suy tư một lát.

Phải nói Đỗ cửu nương điều kiện là rất có thành ý, cũng có thể nhìn ra nàng đối Tinh Hải giới coi trọng trình độ.

Đến mức nguyên nhân, Uông Trần suy đoán rất có thể quan hệ đến vị này Nguyên Anh Chân Tiên gia tộc sự vụ.

Hắn không tiện hỏi nhiều, đoán chừng là tám chín phần mười.

Mà đối với Uông Trần tới nói, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ này tuy cực tốt, thất bại cũng chỉ tổn thất chính mình bộ phận thần hồn ý thức, mặc dù sẽ đối đạo cơ tạo thành ảnh hưởng, dẫn đến tương lai trùng kích cảnh giới cao hơn bị ngăn trở.

Nhưng hắn có tu tiên bảng sợ cái gì?

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần chính mình đối cái này Tinh Hải giới cũng sinh ra nồng đậm hứng thú.

Hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Đạo hữu, ngươi đem lớn như vậy bí mật nói cho ta biết, liền không sợ ta tiết lộ ra ngoài?"

Đây là Uông Trần trong lòng một cái cực lớn nghi vấn.

Phải biết thế giới đồ vật có thể là bảo vật vô giá  bất kỳ người nào đạt được đều sẽ giữ nghiêm bí mật, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không quả quyết không có khả năng nhường bên ngoài người biết được.

Hôm nay, chẳng qua là Uông Trần cùng Đỗ cửu nương lần thứ hai gặp mặt mà thôi, đối phương thế mà liền đem bí mật này hợp bàn đỡ ra.

Uông Trần nếu là không hỏi nguyên do, đó mới là quái sự đâu!

Đỗ cửu nương hé miệng cười nói: "Bởi vì hướng giới châu không ngừng ta Đỗ gia hết thảy."

Hướng giới châu khai quật từ một tòa người xưa tiên phủ, số lượng có ròng rã một hộp nhiều, sau đó đi qua lần lượt bán, tản mạn khắp nơi, cướp đoạt, cuối cùng rơi vào mấy cái đại gia tộc trong tay.

Cửu Châu Đỗ thị đạt được viên thứ nhất hướng giới châu, vẫn là tại mấy trăm năm trước!

Chuyện này tại tiên minh thượng tầng tính là công khai bí mật, Đỗ thị còn từng cùng mấy cái nắm giữ hướng giới châu gia tộc trao đổi qua.

Nhưng đại gia tình huống đều không khác mấy, có lẽ có gia tộc khả năng hiểu đến càng nhiều hơn một chút.

Mặc dù như thế, Uông Trần nếu là dám đem bí mật này tiết lộ ra ngoài, vậy hắn tất nhiên sẽ lọt vào mấy gia tộc lớn tập thể nhằm vào.

Chết không có chỗ chôn đều nhẹ!

Nguyên Anh Chân Tiên tính là gì, Hóa Thần Chân Quân ra tay, một chưởng liền có thể chụp chết.

"Còn có một vấn đề."

Uông Trần thở dài, hỏi lần nữa: "Ngươi vì cái gì tuyển ta?"

"Bởi vì ngươi có nhược điểm."

Đỗ cửu nương nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi thế mà có thể tại hạ giới chứng thật."

Uông Trần có thể tại hạ giới chứng thật, mới là nàng sinh ra ý nghĩ này nguyên nhân căn bản!

Đỗ cửu nương nguyện ý cược một lần.

Đến tận đây, Uông Trần lại không có chút gì do dự: "Ta cùng đạo lữ trùng phùng ngày, liền là đi tới Tinh Hải thời điểm  có thể hay không?"

Không thấy thỏ không thả chim ưng, hắn nhất định phải nhìn thấy Từ Hinh Lan, mới có thể lại đi hoàn thành đối phương ủy thác.

Có lúc trước giáo huấn, Uông Trần không muốn lại xảy ra ngoài ý muốn!

Đỗ cửu nương gật gật đầu: "Vậy liền liền nói khế đi."

Hai bên tại chỗ lập xuống một phần đạo khế, đồng thời ở phía trên in dấu xuống riêng phần mình pháp ấn.

Kỳ thật đối với Nguyên Anh Chân Tiên mà nói, trừ phi đạo khế giai vị cực cao, bằng không lực ước thúc không phải rất mạnh.

Nhưng nhân vô tín bất lập, tu sĩ cũng là như thế, xem như cần thiết chương trình.

Kết thúc cùng Đỗ cửu nương gặp mặt về sau, Uông Trần trở về Huyền U tiên phủ, bắt đầu bế quan tăng cấp. Thời gian thoáng qua lại qua nửa năm, làm tu vi của hắn đi đến Nguyên Anh một tầng đỉnh phong thời điểm, lần nữa tiếp đến Đỗ cửu nương gửi tới tin tức... Vị này Cửu Châu tiên sứ trở về.

Uông Trần lập tức mừng rỡ, lập tức lên đường đi tới Cửu Châu tiên thành.

Y nguyên vẫn là tại Phi Vân các.

"Phu quân!"

Một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên đầu nhập Uông Trần trong ngực, lê hoa đái vũ khóc không thành tiếng.

Uông Trần ôm lấy trong ngực Từ Hinh Lan, trong lòng cảm khái vạn phần.

Lần này đoàn tụ, thật quá khó khăn!

Mà lần nữa nhìn thấy Uông Trần Từ Hinh Lan, dưới sự kích động kém chút ngất đi, toàn bộ nhờ Uông Trần dùng pháp lực trấn an mới không có làm bị thương thần tâm.

"Tốt, hết thảy đều đi qua."

Uông Trần ôn nhu an ủi: "Hạo Thiên giới hết sức an toàn, về sau sẽ không lại trải qua đại kiếp."

Hắn biết rõ một trận thiên địa đại kiếp, hơn nữa còn là ma kiếp đối người ảnh hưởng to lớn.

Từ Hinh Lan xoa xoa nước mắt, dùng sức nhẹ gật đầu.

Mặc dù Từ Hinh Lan nội tâm bị to lớn vui sướng chỗ lấp đầy, có thể là nghĩ đến lưu tại Sơn Hải giới đối mặt đại kiếp thân tộc, bao quát chính mình thiếp thân thị nữ, nàng y nguyên có khó mà diễn tả bằng lời thương cảm.

Nhưng nàng cũng là thân bất do kỷ, chỉ có thể trước lúc rời đi cố gắng hết sức làm an bài.

Hi vọng những thân nhân này có thể gặp dữ hóa lành, vượt qua cửa ải khó.

Làm yên lòng Từ Hinh Lan, Uông Trần hướng về phía ngồi tại trong gian phòng trang nhã Đỗ cửu nương gật gật đầu: "Đa tạ đạo hữu, ta thu xếp tốt đạo lữ liền trở lại, thỉnh cho ta nửa ngày thời gian."

Đỗ cửu nương mỉm cười hồi đáp: "Ta chờ ngươi.".