Chương 1199: Ly biệt

Chương 1199: Ly biệt

Mang theo Từ Hinh Lan, Uông Trần về tới Huyền U tiên phủ.

Mặc dù vừa đi vừa về sử dụng Tiên thành truyền tống đại trận phí tổn rất cao, nhưng đối với Uông Trần mà nói, chút linh thạch này trả giá, cũng còn kém rất rất xa nội tâm vui mừng cùng vui sướng.

Khả năng tại Đỗ cửu nương trong mắt, Từ Hinh Lan chẳng qua là cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật, không rõ Uông Trần vì cái gì nguyện ý trả giá như thế lớn đại giới, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Rất nhiều tu sĩ tại phá đan Kết Anh về sau đều sẽ chặt đứt trần duyên, đừng nói không quan trọng một cái thực lực yếu ớt nữ tử, dù cho là thân sinh cốt nhục cũng sẽ bỏ đi không thèm để ý, chuyên chú vào Đại Đạo tu hành.

Uông Trần cùng những tu sĩ này so ra, đơn giản không giống như là một vị Nguyên Anh Chân Tiên.

Hơn nữa còn là chứng thật Nguyên Anh!

Nhưng mà cái này là Uông Trần nói, hắn xưa nay không truy cầu cần trảm tình diệt tính Vô Thượng Đại Đạo, vô luận luyện khí, Tử Phủ, Kim Đan vẫn là bây giờ Nguyên Anh, một mực tuân thủ nghiêm ngặt lấy nội tâm ranh giới cuối cùng.

Hoàn thành đối Từ Hinh Lan hứa hẹn, Uông Trần một khỏa đạo tâm mới tính được là bên trên triệt để trọn vẹn.

Lại không một tia khuyết điểm.

"Về sau nơi này chính là nhà của ngươi."

Đi vào Huyền U tiên phủ về sau, Uông Trần vì Từ Hinh Lan giới thiệu nói: "Đây là Tô Tử Lăng, đây là Viên Viên, đều là ta bên người người, ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi các nàng.

"Tô Tử Lăng cười nhẹ nhàng hướng Từ Hinh Lan thi lễ một cái: "Tử Lăng gặp qua tỷ tỷ."

Từ Hinh Lan cuống quít đưa nàng đỡ lấy: "Muội muội không cần khách khí."

Tô Tử Lăng so với nàng tuổi trẻ, cũng xinh đẹp không ít, thậm chí để cho nàng sinh ra một tia tự ti mặc cảm cảm giác.

"Vị này liền là ngươi nhớ mãi không quên đạo lữ?"

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức thoáng hiện, bất ngờ chính là Bạch Tố Tố.

Vị này yêu tiên dùng ánh mắt ý vị thâm trường đánh giá Từ Hinh Lan, nhường người sau đột nhiên sinh ra mấy phần hoảng hốt, vô ý thức hành lễ nói: "Hinh Lan, bái kiến phu nhân."

Nàng đúng là đem Bạch Tố Tố cho rằng là Uông Trần chân chính đạo lữ, xem đối phương vì chính thê vợ cả, bản năng cúi đầu khuất đầu gối.

Bạch Tố Tố dung nhan và khí chất, đều cho Từ Hinh Lan áp lực thực lớn.

Một bên Uông Trần dở khóc dở cười, vừa muốn cùng Từ Hinh Lan nói rõ lí do, kết quả Bạch Tố Tố nở nụ cười xinh đẹp, tiến lên dắt Từ Hinh Lan tay nói ra: "Muội muội không cần đa lễ, về sau tỷ muội chúng ta đồng tâm, đều là người một nhà."

Nói xong, nàng hướng Uông Trần bay cái vũ mị cực điểm ánh mắt.

Uông Trần chỉ có thể đem vừa lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, cũng thật sự là bó tay rồi.

Nhưng Bạch Tố Tố có thể dùng thiện ý tư thái tiếp nhận Từ Hinh Lan, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, ít nhất sẽ không để cho cái này.

"nhà" sinh ra nội bộ mâu thuẫn, ảnh hưởng đến tất cả mọi người tu hành.

Cho nên Bạch Tố Tố cái này "Đùa giỡn" Uông Trần dứt khoát chấp nhận.

Hắn thành khẩn nói với Bạch Tố Tố: "Tố Tố tỷ, Hinh Lan mới đến, rất nhiều chuyện cũng còn không hiểu, về sau mời ngươi nhiều quan tâm."

Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, Bạch Tố Tố thật có mấy phần vợ cả phong phạm, có nàng tọa trấn Huyền U tiên phủ, Uông Trần không sau chú ý chi lo.

Bạch Tố Tố gật gật đầu: "Không có vấn đề, ngươi đi đi."

Nói xong, nàng buông ra Từ Hinh Lan tay.

Uông Trần nhẹ nhàng đem Từ Hinh Lan ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Hinh Lan, ta có việc muốn rời khỏi một quãng thời gian, về sau lại cùng ngươi tốt nhất gặp nhau.

Từ Hinh Lan mím môi: "Phu quân, thiếp thân có thể chiếu cố tốt chính mình, ngài yên tâm đi.

Đối với nàng mà nói, đã cùng Uông Trần phân biệt mấy chục năm, bây giờ có thể đoàn tụ, làm sao không muốn cùng Uông Trần ngày ngày tương hoan, một lát cũng sẽ không tiếp tục tách rời.

Nhưng từ 韾 Lan không phải bốc đồng tiểu cô nương, càng không muốn kéo Uông Trần lui lại.

Bởi vậy trong lòng dù có mọi loại tơ tình, nàng cũng chỉ muốn dắt Uông Trần tâm, mà không phải người sau tay cùng chân.

Hai người lẳng lặng gắn bó thắm thiết, Tô Tử Lăng nhìn xem hâm mộ, kìm lòng không đặng nhích lại gần.

Uông Trần cười cười đưa nàng cũng ôm vào trong lồng ngực của mình.

Sau đó hai chân của hắn xiết chặt, cũng là bị Viên Viên ôm lấy.

Bạch Tố Tố lắc đầu, thân hình thoắt một cái trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ bị thức ăn cho chó cho nhét nghẹn.

Uông Trần thở phào một hơi: "Ta phải đi."

Hắn muốn đi thực hiện một cái khác hứa hẹn.

Cáo biệt Từ Hinh Lan, Tô Tử Lăng cùng Viên Viên, Uông Trần một lần nữa bước lên đi tới Cửu Châu hành trình.

Khi hắn một lần nữa cùng Đỗ cửu nương lúc gặp mặt, đã là lúc đêm khuya.

Đỗ cửu nương tại Cửu Châu tiên thành bên trong có chính mình đại trạch, bởi vậy đêm đó nàng chiêu đãi Uông Trần tại trong phủ đệ ngủ lại, đồng thời đem khóa lại chết thay con rối pháp môn truyền thụ cho Uông Trần.

Cái pháp môn này kỳ thật rất đơn giản, nhưng đối thi thuật giả yêu cầu vô cùng cao.

Uông Trần tại dưỡng đủ tinh thần về sau, rút ra ra một tia thần hồn lực lượng rót vào cái này có giá trị không nhỏ chết thay con rối, sau đó lại dùng tự thân pháp lực tiến hành tế luyện.

Đến sáng ngày hôm sau, hắn thành công khóa lại cái này chết thay con rối.

Dạng này một khi Uông Trần nhận đả kích trí mạng, vậy con này con rối liền sẽ thay hắn tiếp nhận xuống tới, tương đương với nhiều một cái mạng.

Chẳng qua là loại bảo vật này ở trên thị trường căn bản mua không được, Đỗ cửu nương có thể cầm tới rất không dễ dàng, đưa cho Uông Trần càng là khó được, vì thăm dò Tinh Hải giới thật chính là bỏ hết cả tiền vốn.

Bởi vì tiến vào Tinh Hải giới chỉ có thể dùng thần hồn bắn ra phương thức, cho nên vị này Nguyên Anh Chân Tiên lại vì Uông Trần an bài một gian phòng vệ cực kỳ nghiêm mật tĩnh thất, tới ngăn chặn ngoại giới bất kỳ quấy nhiễu nào.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông  chờ Uông Trần tại trong tĩnh thất vào chỗ, Đỗ cửu nương cuối cùng đưa lên hướng giới châu.

Viên này bảo châu bên trong, phong ấn Tinh Hải giới đạo tiêu.

Một cái nguy hiểm vô cùng đại thế giới!

Đỗ cửu nương nghiêm nghị hướng Uông Trần thi cái lễ: "Đạo hữu, xin nhờ!"

Uông Trần trịnh trọng đáp lễ: "Uông mỗ, tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Đỗ cửu nương gật gật đầu, lặng yên thối lui ra khỏi mật thất.

Uông Trần tay kết pháp quyết kích phát căn này tĩnh thất phòng hộ pháp trận, đem xuất nhập môn hộ hoàn toàn phong tỏa.

Đồng thời tại bên cạnh mình lại bày ra một tòa mô hình nhỏ đề phòng pháp trận.

Dạng này tại thần hồn của Uông Trần ý thức tiến vào Tinh Hải giới về sau, Hạo Thiên giới bên này bất kỳ dị động đều sẽ trong nháy mắt truyền tới, khiến cho hắn kịp thời làm ra chính xác phản ứng.

Bởi vì cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người, mặc dù Uông Trần tin tưởng Đỗ cửu nương nhân phẩm, cũng không cho rằng đối phương trả giá như thế lớn đại giới chỉ là vì đối phó chính mình.

Nhưng ngoài ý muốn tình huống là không thể nào đoán trước.

Cho nên nên có phòng bị vẫn phải có.

Bây giờ Uông Trần, đã rất quen thuộc cùng thói quen đi hướng mặt khác thế giới thăm dò.

Tại tất cả chuẩn bị sau khi hoàn thành, Uông Trần kích phát đeo tại tay trái trên ngón vô danh Thương Thanh giới.

Rút lấy một tia thế giới Nguyên Lực gia trì tự thân.

Thương Thanh giới là Uông Trần hoàn toàn đồng thời duy nhất chưởng khống tiểu thế giới, mặc dù cái thế giới này giai vị không cao, nhưng nó có khả năng cung cấp thế giới Nguyên Lực, đối với bất luận cái gì Nguyên Anh Chân Tiên thậm chí Hóa Thần Chân Quân mà nói, đều là vô cùng quý giá đồ vật.

Uông Trần trước kia đều không nỡ bỏ vận dụng, lần này vì thăm dò hung hiểm vô cùng Tinh Hải giới, lập tức liền đã rút ra ba thành.

Đây là trước mắt hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Mà có thế giới Nguyên Lực gia trì, Uông Trần tin tưởng mình có thể tại Tinh Hải giới tồn lưu nhiều thời gian hơn.

Dạng này chỉ phải hoàn thành Đỗ cửu nương phó thác một cái nhiệm vụ, hắn liền xứng đáng lương tâm của mình!.