Chương 1200: Tinh Hải (một)

Chương 1200: Tinh Hải (một)

"Lục Viễn, nhanh nhận thua đi!"

Một giọng nói lo âu trong nháy mắt truyền vào Uông Trần trong lỗ tai, cùng chung quanh tạp âm cùng một chỗ chấn động màng nhĩ, khiến cho hắn vừa mới khôi phục ý thức đầu phảng phất muốn nổ tung ra.

Mà vô số trí nhớ lại như cùng vỡ đê nước lũ, điên cuồng mà tràn vào trong đầu của hắn.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Đôi mắt của hắn thoáng như vô ngần vũ trụ, thâm thúy vô cùng, cũng lạnh vô cùng yên tĩnh!

"Lục Viễn, đừng đánh nữa, ngươi không phải là đối thủ của hắn a!"

Bên cạnh truyền đến thanh âm càng thêm lo lắng: "Tranh thủ thời gian nhận thua đi, tuần sau ngươi liền muốn tham gia cao võ khảo hạch!"

Nhưng mà Uông Trần ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên tung người mà lên.

Một lần nữa đứng ở cách đấu trên lôi đài, đối mặt phía trước một mặt khinh thường cùng vẻ đùa cợt đối thủ.

Hắn đưa tay lau đi máu trên khóe miệng nước, hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay: "Lại đến.

Cái này tràn ngập khinh miệt ý vị khiêu khích cử động, nhường chung quanh lôi đài người xem tất cả đều thấy choáng mắt, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

"Muốn chết!"

Mà Uông Trần đối thủ bị triệt để chọc giận.

Tên này khôi ngô cao lớn thiếu niên gầm thét phóng tới Uông Trần, vung lên hai quả đấm hung hăng đánh phía đầu của hắn.

Gào thét quyền phong mang theo hung lệ khí thế, nhường ở đây không ít người vì đó biến sắc.

Quá chậm.

Uông Trần bỗng dưng hướng phía chéo phía bên trái hướng bước ra một bước dài, hiểm mà lại hiểm tránh đi công kích của đối thủ, đồng thời một cái phải đấm móc đánh trúng vào thiếu niên cao lớn phần bụng.

Tại Uông Trần trong mắt, tên này lực lượng của đối thủ tuy không yếu, có thể chiêu thức quá mức hợp quy tắc, hoặc là nói vụng về.

Nói ngắn gọn, không có biến hóa sơ hở quá nhiều!

". . ."

Thiếu niên cao lớn trọng kích thất bại, phần bụng yếu hại lại ăn một quyền, tự thân trùng kích lực lượng tăng thêm Uông Trần quyền kình, kém chút đem hắn tràng đạo bên trong túc liền đều cho đánh ra hoa cúc bên ngoài.

Lập tức thay đổi thống khổ mặt nạ, hai mắt trợn trắng quỳ gối bên bờ lôi đài, vùng vẫy mấy lần cũng không đứng dậy được.

Trong nháy mắt nghịch chuyển chiến cuộc, lại để cho chung quanh người xem trợn mắt hốc mồm.

"Học trưởng!"

Ngay vào lúc này, một tên người mặc đồ thể thao thiếu nữ sợ hãi kêu lấy xông lên lôi đài.

Nàng không chút nghĩ ngợi nâng lên quỳ xuống đất thiếu niên cao lớn, hai mắt rưng rưng hướng về phía Uông Trần kêu lên: "Lục Viễn, ngươi sao có thể đối Trương học trưởng xuống tay nặng như vậy?"

Uông Trần sờ lên chính mình sưng khóe miệng.

Cười

Kết quả nụ cười của hắn nhường thiếu nữ đôi mắt xinh đẹp trợn lên: "Lục Viễn, ta biết ngươi thích ta, nhưng ta trong lòng có đoán ngươi làm làm ca ca của mình, ta thích chính là học trưởng!"

Câu nói sau cùng, nàng hoàn toàn là a kêu đi ra, cả người võ đạo tràng trong quán đều nghe được rõ ràng.

Vây xem trận này náo nhiệt người, nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt tất cả đều là thương hại cùng đùa cợt.

Trên lôi đài may mắn đánh thắng đối thủ lại có thể thế nào?

Kỳ thật đã sớm thua rối tinh rối mù!

Biết

Uông Trần gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Vậy liền chúc các ngươi hạnh phúc đi."

Đồ thể thao thiếu nữ lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Uông Trần phản ứng hoàn toàn không tại dự liệu của nàng bên trong, đã không có xấu hổ hổ thẹn, cũng không có tinh thần chán nản, chớ nói chi là cầu khẩn kỳ cầu, lạnh nhạt tới cực điểm.

Này hoàn toàn không phải nàng trong trí nhớ, thanh mai trúc mã cái kia Lục Viễn!

Đồ thể thao thiếu nữ há to miệng, muốn nói điểm gì, kết quả Uông Trần đã tung người nhảy xuống lôi đài.

Cùng với nàng lại không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ.

Người vây xem dồn dập tránh ra một cái thông đạo, đưa mắt nhìn Uông Trần nghênh ngang rời đi.

Một tên tướng mạo thật thà thiếu niên như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít đuổi tới: "Lục Viễn  chờ ta một chút!"

Làm Uông Trần đi ra võ đạo tràng quán thời điểm, chói mắt ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, khiến cho hắn hơi hơi híp mắt nổi lên con mắt.

Một cái thế giới hoàn toàn mới, hiện lên hiện tại Uông Trần tầm nhìn bên trong!

Phía sau của hắn là một tòa hình dạng như vỏ sò màu xám trắng sân vận động, chung quanh cây xanh vờn quanh Bích Thảo uyển chuyển, phụ cận còn xen vào nhau tinh tế rải lấy từng mảnh từng mảnh tạo hình độc đáo công trình kiến trúc.

Nơi này kiến trúc mặt ngoài phảng phất tất cả đều dát lên một tầng kim loại, mặt ngoài dị thường trơn bóng, hiện ra khoa học kỹ thuật đẹp cảm giác.

Mà đem ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi, từng sàn cao mấy ngàn thước cao ốc tạo thành khổng lồ đô thị rừng rậm, từng mặt tại ban ngày y nguyên có thể rõ ràng lộ ra giống lớn màn hình biến ảo mê ly, vô số như côn trùng máy phi hành xuyên qua ở giữa.

Tình cảnh như vậy, Uông Trần kiếp trước chỉ ở khoa huyễn truyền hình điện ảnh kịch bên trong thấy qua tương tự.

Tinh Hải giới, lại là một cái tương lai văn minh khoa học kỹ thuật thế giới!

"Lục Viễn!"

Chất phác thiếu niên thở hổn hển đuổi theo, nhịn không được vỗ vỗ Uông Trần bả vai chửi bậy nói: "Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Có phải hay không muốn trở về một mình chữa thương a? Kỳ thật ngươi. . ."

"Ta biết."

Uông Trần bỗng nhiên xoay người lại, đối với mình này người bạn tốt nói ra: "Cao Cảnh, cám ơn ngươi, ta đã nghĩ thông suốt."

Ây

Cao Cảnh yên lặng.

Hắn gãi đầu một cái, hỏi: "Lục Viễn, ngươi lúc nào thì như thế lợi hại rồi? Nắm Trương học trưởng đều cho đánh ngã!"

"Vận khí mà thôi."

Uông Trần cười cười nói: "Hắn quá mức khinh địch, bị ta bắt lấy cơ hội mà thôi."

Cao Cảnh hồi tưởng lại tình cảnh mới vừa rồi, không khỏi gật đầu: "Cũng thế."

Đi

Uông Trần vỗ vỗ đối phương cánh tay: "Ta không sao, chuẩn bị trở về túc xá, ngươi làm việc của ngươi đi."

Hắn thật tốt tốt tiêu hóa một thoáng cỗ thân thể này trí nhớ.

Cái thế giới này quá không tầm thường.

Được

"

Cao Cảnh do dự một chút, còn nói thêm: "Lục Viễn, lần này cao võ sát hạch ta không tham gia, cha ta nói rằng cái

Nguyệt đưa ta đi sáng rực học viện quân sự.

"

Uông Trần cười nói: "Đây là chuyện tốt a.

Cao Cảnh phiền não: "Có thể là Minh Quang học viện tại đông túc số ba Tinh, ta khả năng thời gian rất lâu đều không gặp được ngươi cùng mưa nhỏ

."

"Không sao."

Uông Trần nói ra: "Ngươi tại sáng rực học tập cho giỏi, tương lai tốt nghiệp ra tới, nói không chừng ta còn muốn dựa vào ngươi dìu dắt

Đâu

Cao Cảnh ngượng ngùng: "Cái kia có khoa trương như vậy a, ngươi võ đạo thiên phú cao hơn ta nhiều."

Tại Cao Cảnh kiên trì dưới, Uông Trần do hắn cùng đi chính mình trở lại ký túc xá.

Tại xác định Uông Trần không có vấn đề tình huống dưới, Cao Cảnh mới rời đi.

Đưa tiễn người bạn thân này, Uông Trần đóng cửa phòng, bắt đầu chỉnh lý cùng kiểm kê trí nhớ của mình.

Cỗ thân thể này tên thật gọi là Lục Viễn, năm nay mười bảy tuổi, cùng Cao Cảnh, Mộc Vũ đều là quân đế quốc chiến người chết di

Cô, từ nhỏ ở quân nhân danh dự viện bên trong lớn lên.

Ba người coi là thanh mai trúc mã.

Nhưng Cao Cảnh vận khí không tệ, mười tuổi thời điểm liền bị phụ thân chiến hữu thu dưỡng, có nhà của mình.

Mà Lục Viễn cùng Mộc Vũ một mực làm bạn đến nay.

Trước mắt hai người đều tại Úy Lam tinh Trường Hải thành thứ ba trung đẳng trong học viện học tập.

Úy Lam tinh là Thánh Quang đế quốc quản lí bên dưới một khỏa tinh cầu hành chính, cùng mặt khác bảy viên có thể ở lại tinh cầu chung nhau hợp thành xanh thẳm

Tinh bầy, có được siêu hơn 10 tỷ nhân khẩu!

Mà tương tự Tinh bầy, tại toàn bộ đế quốc hệ thống bên trong còn có mười mấy cái, có Tinh bầy quy mô vượt xa xanh thẳm.

Lục Viễn hiện tại là thứ ba trung đẳng học viện năm thứ ba sinh, tháng sau sắp sâm càng cao cấp học viện võ đạo sát hạch.

Nếu như hắn có thể thông qua sát hạch tiến vào cao đẳng học viện, như vậy nhân sinh tiền đồ đem hoàn toàn khác biệt!.