Chương 1201: Tinh Hải (hai)

Chương 1201: Tinh Hải (hai)

Thánh Quang đế quốc tỉ tỉ bình dân, phần lớn nhân sinh quỹ tích đều là cố định.

Một vị con em bình dân, bình thường tại sáu bảy tuổi thời điểm tiến vào bản địa sơ đẳng học viện học văn tập võ, một phương diện cần muốn nắm giữ Toán học văn chính phương diện tri thức, một phương diện muốn tu tập thể thuật cùng chiến kỹ.

Sơ đẳng học viện là tám năm chế độ giáo dục, tám năm thời gian đủ để hiển hiện một cá nhân thiên phú, IQ cùng năng lực.

Nếu như võ có sở trường, như vậy tự nhiên muốn tiến vào trung đẳng học viện võ khoa tiếp tục học tập, ba năm về sau một khi thông qua cao đẳng học viện võ đạo sát hạch, đồng thời cầm tới nghề nghiệp chứng nhận, như vậy tiền đồ không thể nghi ngờ là quang minh.

Không có võ đạo thiên phú, nhưng IQ đầy đủ cao người cũng có thể chuyên công văn chức, tương lai vào nghề tương lai như cũ rất có khả quan.

Nếu văn không thành võ chẳng phải, vậy chỉ có thể sớm tiến vào xã hội, xử lí những cái kia vất vả mệt nhọc địa vị thấp công tác, hoặc là mạo hiểm chạy đi phát hiện mới tinh cầu đi mở Hoang mở đất thổ.

Đế quốc không nuôi người nhàn rỗi, tại đây cái khổng lồ trong quốc gia, mỗi người đều có thể tìm tới vị trí của mình.

Uông Trần lần này buông xuống đối tượng —— Lục Viễn, tại võ đạo phương diện có một ít thiên phú, tăng thêm tự thân lại cực kỳ nỗ lực, bởi vậy dự chuẩn bị tốt tham gia tháng sau cao đẳng học viện võ đạo sát hạch.

Mà hắn thanh mai trúc mã Mộc Vũ đọc là văn khoa, thành tích học tập tại thứ ba trung đẳng trong học viện cũng là trung du chếch xuống dưới trình độ, cơ hồ không có cái gì hi vọng thi đậu cao đẳng học viện văn chức chuyên nghiệp.

Sau đó Mộc Vũ liên lụy một vị trường học chúng ta học lại sinh, cũng chính là lúc trước trên lôi đài cùng Lục Viễn quyết đấu dấu hiệu thành.

Vị này Trương học trưởng võ đạo thiên phú thường thường, nhưng hắn đầu thai kỹ thuật mạnh, gia cảnh rất là giàu có, hắn phụ thân vì đế quốc sĩ tộc, thân phận và địa vị đều nghiền ép cô nhi Lục Viễn.

Tội nghiệp Lục Viễn ưa thích đồng thời bảo vệ Mộc Vũ vài chục năm, kết quả là chẳng những không có thắng được người sau phương tâm, ngược lại bị hắn chọn trúng bạn trai một quyền đánh cho hồn phi phách tán.

Lục Viễn chiến kỹ trình độ kỳ thật so dấu hiệu thành càng cao, làm sao người sau năm ngoái thi đại học thi rớt về sau, thông qua trong nhà quan hệ xin đến gen cường hóa tư cách.

Gen cường hóa là đế quốc tân tiến nhất kỹ thuật một trong, mặc dù trên danh nghĩa bất luận cái gì thành niên công dân đều có thể xin tiến hành gen cường hóa, nhưng phí tổn vô cùng đắt đỏ, phần lớn người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà gen từng cường hóa dấu hiệu thành, chiến thắng không có cường hóa Lục Viễn, là chuyện không thể bình thường hơn được.

Chỉ bất quá này người tâm ngoan thủ lạt, dùng luận bàn tên tàn nhẫn hạ độc thủ, mới cho Uông Trần buông xuống này thân cơ hội!

Liếm cẩu không được House!

Uông Trần chỉnh lý xong nguyên thân trí nhớ, chỉ có thở dài một tiếng.

Tại chải vuốt trí nhớ quá trình bên trong, Uông Trần không có cảm thấy được mảy may nguyên thân tàn hồn hoặc là tàn niệm tồn tại.

Có lẽ là Lục Viễn tại bị đánh ngã về sau mất hết can đảm, không có với cái thế giới này bất luận cái gì quyến luyến, cho nên lưu lại một bộ sạch sẽ vô cùng xác thịt cho Uông Trần.

Như thế Uông Trần không dính bất kỳ nhân quả, cũng sẽ không bị nguyên thân tàn hồn tàn niệm quấy nhiễu.

Tăng thêm nguyên thân lại là chiến tranh cô nhi, ngoại trừ Cao Cảnh bên ngoài lại không đừng hảo hữu, xong hết mọi chuyện không có nửa điểm lo lắng.

Xem như cực tốt bắt đầu.

Nhưng mà đại thế giới này quá không đơn giản.

Đầu tiên là không có bất kỳ cái gì linh khí tồn tại, mảy may đều không có, trăm phần trăm tuyệt linh chi giới.

Ý vị này Uông Trần vô pháp tu tập pháp thuật.

Thứ hai, hắn triệu hoán không ra tu tiên bảng  chẳng khác gì là không có hack.

Mấu chốt nhất là, cái thế giới này khoa học kỹ thuật cấp độ cực cao, Thánh Quang đế quốc cường đại nhất diệt tinh hạm có thể nhất kích toái tinh, còn có vô số vượt qua Uông Trần thường thức phạm vi công nghệ cao cùng hắc khoa kỹ, đủ loại cực đoan hóa tính sát thương vũ khí chỗ nào cũng có.

Đế quốc chiến chức người cũng không thể tầm thường so sánh, số ít cường giả đỉnh cao đi qua một lần, hai lần, ba lần thậm chí bốn năm lần gen cường hóa, điều khiển cơ giáp chiến đấu rong ruổi vũ trụ, có được chém xuống tinh hạm đáng sợ chiến lực!

Nghe nói đế quốc vẫn luôn tại bồi dưỡng siêu có thể lực chiến sĩ, thực lực càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng này loại cao tầng thứ cơ mật, không phải Lục Viễn này loại con tôm nhỏ có khả năng tiếp xúc, hắn chẳng qua là theo Tinh Hải trên internet hiểu rõ một chút tin tức, biết đến cực kỳ có hạn.

Mà mạnh mẽ Thánh Quang đế quốc cũng có đối thủ của mình cùng kẻ địch, mấy trăm năm qua chưa bao giờ có chân chính hòa bình!

Lật xem nguyên thân toàn bộ trí nhớ, loại bỏ đi vô dụng bộ phận, Uông Trần đối đại thế giới này xem như có cơ bản hiểu rõ.

Khiến cho hắn thấy nghi ngờ là, vì cái gì Hạo Thiên giới buông xuống Tinh Hải giới tu sĩ sẽ toàn bộ ngã xuống, bắn ra đến phương thế giới này thần hồn ý thức không có một cái nào có thể bình yên trở về?

Đối với buông xuống người mà nói, chân chính nguy hiểm đến tột cùng ở đâu?

Uông Trần không cho rằng buông xuống Tinh Hải giới những Nguyên Anh đó Chân Tiên lại là hạng người lỗ mãng, phải biết Tinh Hải giới pháp tắc cùng Hạo Thiên giới hoàn toàn khác biệt, mới đến bọn hắn tất nhiên sẽ cẩn thận từng li từng tí.

Dùng cẩu thả làm chủ.

Uông Trần nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không ra một đáp án tới.

Lúc này sắc trời dần dần tối xuống dưới, nho nhỏ trong phòng tự động sáng lên ánh đèn dìu dịu.

Uông Trần gian túc xá này diện tích mặc dù chỉ có tầm mười bình phương, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, bên trong đủ loại trí năng thiết bị cái gì cần có đều có, bố trí được đơn giản mà không mất đi ấm áp.

Làm một vị chiến người chết di cô, hắn tại mười tám tuổi trước đó có thể hưởng thụ được đế quốc đang giáo dục cùng sinh hoạt ưu đãi và an ủi.

Một khi trưởng thành, vậy thì phải hoàn toàn dựa vào chính mình.

Đối với nguyên thân tới nói, đường ra kỳ thật chỉ có hai đầu, hoặc là thi đậu cao đẳng học viện, hoặc là đầu quân tham gia quân ngũ!

Một bên suy tư, Uông Trần một bên mở ra trên vách tường màn hình, điểm một phần bữa tối.

Vẻn vẹn chỉ qua nửa phút thời gian, bàn đọc sách phía sau kim loại tấm tự động mở ra, một bát nóng hổi thơm ngào ngạt lớn bài diện bất ngờ bày tại bàn ăn phía trên.

Uông Trần cầm qua mặt bát, đem này phần tiện nghi lại giàu nhân ái bữa tối ăn đến sạch sành sanh, liền một chút canh đều không có còn lại.

Lục Viễn ở trong học viện đọc sách cùng ngủ lại đều là miễn phí, mà lại mỗi tháng đều có thể dẫn tới một bút tiền trợ cấp.

Nhưng số tiền kia vẻn vẹn chỉ đủ sinh hoạt hàng ngày của hắn chi tiêu, mong muốn đi phía ngoài quán ăn ăn cơm, hoặc là mua kiện cần điện tử sản phẩm, vậy thì phải đi làm kiêm chức công tác.

Trước kia Lục Viễn đánh qua mấy phần việc vặt, kết quả thật vất vả kiếm được tiền đều thiếp cho Mộc Vũ.

Kỳ thật Cao Cảnh đã từng uyển chuyển nhắc nhở qua, làm sao Lục Viễn chấp mê bất ngộ.

Mãi đến gần nhất cần chuẩn bị chiến đấu cao đẳng học viện võ đạo sát hạch, hắn mới từ bỏ làm việc vặt.

Bởi vì không có tiền lại cho Mộc Vũ yêu đương tác dụng, còn trêu chọc tới người sau phàn nàn cùng không vừa lòng, cuối cùng đã dẫn phát hắn cùng dấu hiệu thành ở giữa lôi đài quyết đấu.

Uông Trần đem cái chén không thả về tới vách tường ngăn chứa bên trong, sau đó quay người nằm ở trên giường.

Hắn một cách tự nhiên cầm lên bày ở cái gối bên cạnh giả lập tiếp vào dụng cụ, đem hắn đeo đội ở trên đầu cũng khởi động nguồn điện.

Sau một khắc, Uông Trần tầm nhìn đột nhiên toàn bộ màu đen, cảm giác phảng phất tiến nhập vô biên vô tận trong không gian vũ trụ, linh hồn trong nháy mắt thoát ly xác thịt.

Nhưng tình cảnh như vậy vẻn vẹn kéo dài mấy giây.

Ý thức của hắn thành công kết nối tiến vào siêu không gian Tinh Hải mạng lưới!.