Chương 1202: Tinh Hải (ba)

Chương 1202: Tinh Hải (ba)

Siêu không gian Tinh Hải mạng lưới, đế quốc tối cường hắc khoa kỹ một trong.

Cái này Virtual Network lạc thông qua Tinh môn trung tâm  liên tiếp đế quốc quản hạt sáu mươi lăm Tinh bầy và mấy vạn ức con dân, bao trùm mấy vạn năm ánh sáng tinh vực phạm vi, nhường cách xa nhau xa xôi mọi người câu thông không ngại.

Tinh Hải mạng lưới không thể nghi ngờ là Thánh Quang đế quốc thống trị nền tảng một trong, nếu như không có này tờ vô cùng cường đại mạng lưới tồn tại, như vậy đế quốc đã sớm sụp đổ.

Để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, cách xa nhau một vạn năm ánh sáng hai người thông qua Tinh Hải mạng lưới tiến hành hình ảnh cùng ngôn ngữ trao đổi, trì hoãn vậy mà không cao hơn 1 hơi giây!

Uông Trần căn bản là không có cách tưởng tượng, dạng này khoa học kỹ thuật là như thế nào được sáng tạo ra.

Đế quốc mỗi một vị con dân vô luận trưởng thành hay không, đều có thể mua sắm cùng sử dụng tiếp vào Tinh Hải dụng cụ thiết bị, cao đoan nhất loại thậm chí có thể cắm vào người trong não, thực hiện không chướng ngại không hạn chế mạng lưới kết nối.

Mạnh mẽ như thế tiếp vào dụng cụ tự nhiên giá cả cực kỳ đắt đỏ, nguyên thân khẳng định là mua không nổi, Uông Trần hiện tại sử dụng là học viện xứng phát tiêu chuẩn sản xuất hàng loạt phẩm.

Đối với tuyệt đại đa số đế quốc người mà nói, Tinh Hải mạng lưới tựa như là thế giới thứ hai, là thu hoạch tri thức lịch duyệt cùng giải trí tiêu khiển trọng yếu phương thức, thuộc về không thể thiếu tồn tại.

Thậm chí còn có thể dùng để kiếm tiền.

Nguyên thân liền từng tại Tinh Hải trên mạng làm qua bồi luyện cùng đại luyện, chẳng qua là này loại kiếm tiền phương pháp bởi vì lựa chọn nhân số quá nhiều, dẫn đến cuốn tới mức độ không còn gì hơn, cho nên làm không lâu liền từ bỏ.

Nhưng bình thường ban đêm, nguyên thân cũng đều tại Tinh Hải mạng lưới chi bên trong học tập cùng rèn luyện.

Hắn không có bất kỳ cái gì tư bản, có khả năng dựa vào chỉ có chính mình!

Đáng tiếc làm người chỗ lầm.

Mà liền tại Uông Trần tiếp vào Tinh Hải mạng lưới nháy mắt, toàn thân hắn lông tơ đột nhiên từng chiếc dựng thẳng lên, nội tâm trong nháy mắt sinh ra nguy hiểm cực lớn cảm giác, phảng phất sau một khắc tử vong đánh đến nơi.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần không có thất kinh, đầu não trở nên bình tĩnh vô cùng.

Mạnh mẽ thần hồn ý thức, khiến cho hắn bén nhạy cảm thấy được một cỗ nguồn gốc từ giả lập tiếp vào dụng cụ kỳ dị gợn sóng, đang vô thanh vô tức quét hình đầu óc của mình.

Uông Trần hoàn toàn không hiểu loại ba động này tồn tại, nhưng không hề nghi ngờ cái này là nguy hiểm căn nguyên.

Nhưng ở Lục Viễn trong trí nhớ, lại không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan.

Đây là trùng hợp vẫn là ngoài ý muốn?

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị lập tức lấy xuống giả lập tiếp vào dụng cụ thời điểm, trong thức hải của hắn đột nhiên hiện ra một tòa xưa cũ Đạo bia, hắn tản ra hào quang trong nháy mắt chiếu sáng thần hồn của hắn ý thức.

Kỳ dị gợn sóng biến mất theo.

Uông Trần ngẩn người.

Cảm giác nguy hiểm đã đi theo tan biến, phảng phất vừa mới trải qua vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác của hắn.

Mà ở trong thức hải cỗ hiện ra Thái Cổ đạo bia chân thực không giả, rõ ràng nó nương theo thần hồn của Uông Trần ý thức đi tới trong thế giới này, tại thời khắc nguy cấp nhất cung cấp bảo hộ.

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Mặc dù trong lòng của hắn còn có vô số nghi vấn, nhưng có thể xác định chính là, chính mình thành công vượt qua buông xuống về sau lần thứ nhất trọng đại hoài nghi.

Hiện tại Uông Trần suy đoán, đến từ giả lập tiếp vào dụng cụ kỳ dị gợn sóng cũng không là chuyên môn đối phó chính mình, mà là Tinh Hải mạng lưới tự thân có phòng ngự biện pháp, tựa như là mạng lưới tường lửa một dạng, tới ngăn cản từ bên ngoài đến xâm lấn cùng virus tiến vào.

Cái kia hồn xuyên đến cái thế giới này Uông Trần, thần hồn của hắn ý thức đối Tinh Hải mạng lưới tới nói có tính không người xâm nhập.

Hoặc là virus?

Nếu như Uông Trần suy đoán là đúng, như vậy trước kia những Hạo Thiên giới đó buông xuống đám người, tám chín phần mười liền là cắm ở trên đây.

Bọn hắn nhưng không có Thái Cổ đạo bia che đậy cùng bảo hộ!

Mà này chút tu sĩ cấp cao đối khoa kỹ thế giới hoàn toàn không biết gì cả, tăng thêm đoạt xá đối tượng cũng không hiểu rõ bí mật, bọn hắn liền tuân theo nguyên thân trí nhớ thói quen sử dụng tiếp vào dụng cụ ghi tên Tinh Hải mạng lưới, kết quả bị quét hình thành virus người xâm nhập.

Thu nhận sát sinh họa.

Đáng sợ nhất chính là, tại Tinh Hải giới hồn phi phách tán kết quả, liền là Hạo Thiên giới bản thể cũng muốn đi theo ngã xuống.

Trừ phi có chết thay khôi lỗi chết thay!

Mà lần này đột nhiên xuất hiện mối nguy, cũng làm cho Uông Trần trực quan nhận thức được Tinh Hải giới hung hiểm.

Hắn yên lặng thối lui ra khỏi Tinh Hải mạng lưới.

Suy tư một lát, Uông Trần thử nghiệm hiện tại liền rời đi Tinh Hải giới, trở về Hạo Thiên giới.

Nếu như thành công, vậy hắn đã hiểu rõ cùng nắm giữ tin tức, liền đầy đủ trở về hướng Đỗ cửu nương giao nộp.

Kết quả Uông Trần thất bại.

Cái thế giới này quy tắc mạnh mẽ mà nghiêm mật, thần hồn của hắn ý thức căn bản là không có cách xuyên thấu tầng này thâm hậu vô cùng thế giới bình chướng, tới chuẩn xác định vị Hạo Thiên giới, không tồn tại lập tức trở về về khả năng.

Nếm thử kết quả nhường Uông Trần hiểu rõ, chính mình nhất định phải tại Tinh Hải giới trở nên mạnh mẽ, mạnh đến có thể đụng vào phương thế giới này bản nguyên, mới có thể hoàn thành trở về.

Hắn đến từ từ sẽ đến, từng bước một đi!

Kết quả như vậy khẳng định là Uông Trần trước đó không có dự liệu được, hắn vốn cho là nhiều nhất dùng một hai năm để hoàn thành Đỗ cửu nương nhiệm vụ, hiện tại đoán chừng cần rất dài thời gian rất dài.

Uông Trần tâm tính đã sớm bị tôi luyện đến cực kỳ kiên nghị, cứ việc sự tình bất toại nhân ý, nhưng hắn không có vì vậy uể oải hoặc là phiền muộn, ngược lại kiên định thời gian dài thăm dò tín niệm.

Độc thân thăm dò cái này hoàn toàn mới đại thế giới, đối Uông Trần mà nói cũng là một lần có thể ngộ nhưng không thể cầu lịch luyện!

Trên thực tế Tu Tiên giới những cái kia đại năng, cơ hồ mỗi một vị đều trải qua mấy cái thậm chí mười cái thế giới ma luyện, không ngừng tích lũy lực lượng cùng lịch duyệt, mới cuối cùng đứng ở đỉnh phong phía trên.

Một khi làm ra quyết định, Uông Trần lại không có bất luận cái gì do dự, lần nữa kết nối Tinh Hải mạng lưới.

Đến từ giả lập tiếp vào dụng cụ kỳ dị gợn sóng xuất hiện lần nữa.

Có ý tứ chính là, nó lại không có mang cho Uông Trần bất luận cái gì cảm giác nguy hiểm, mà lại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đã yên lặng.

Sau một khắc, muôn vàn viên lóe sáng Tinh Thần xuất hiện ở Uông Trần tầm nhìn ở trong.

Hắn biết mỗi một viên tinh thần đều đại biểu cho một cái không gian ảo, bao gồm xã giao, trò chơi, học tập, giải trí, thi đấu các loại lĩnh vực, mọi người có thể ở trong đó tìm kiếm được bất luận cái gì tiêu tốn thời gian phương thức.

Mà lại phong phú cực điểm.

Uông Trần thậm chí còn chứng kiến, những cái kia giấu ở sáng ngời Tinh Thần phía sau từng cái hắc động.

Đó là Ám Võng lối vào!

Ám Võng là Tinh Hải mạng lưới đáy tầng không gian, bên trong tràn ngập đủ loại vi phạm lệnh cấm lại kích thích dòng số liệu, người bình thường nếu như đi vào đồng thời trầm mê trong đó, rất có thể vĩnh viễn mất đi ý thức của mình.

Có ánh sáng sáng liền có hắc ám, từ Tinh Hải mạng lưới xuất hiện bắt đầu, Ám Võng vẫn tồn tại.

Chưa bao giờ tiêu vong qua.

Uông Trần tầm mắt rời đi này chút thâm bất khả trắc hắc động, nhìn về phía cách mình gần nhất cái ngôi sao kia.

Tại hoàn thành khóa chặt nháy mắt, ý thức của hắn trong nháy mắt tiến nhập này viên trong tinh thần.

Đằng trước rộng mở trong sáng, vô cùng vô tận ánh sáng chiếm cứ Uông Trần tầm mắt, sau đó cấp tốc biến mất bày biện ra chân thực cảnh tượng.

Uông Trần bất ngờ phát hiện mình ngồi ở một tòa khổng lồ võ đạo quán trên khán đài, trên võ đài trung ương hai tên chiến chức người đang ở liều chết chém giết, chung quanh hắn tất cả đều là cuồng hô hò hét quần chúng.

Không khí hiện trường hừng hực đến nổ tung!

Tinh Hải sân thi đấu.

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt hiện ra một cái tên tới..