Chương 1204: Tinh Hải (bốn)

Chương 1204: Tinh Hải (bốn)

Tinh Hải sân thi đấu, Tinh Hải trên mạng nhất lóe sáng một ngôi sao!

Thánh Quang đế quốc toàn dân đều võ, vô luận quý tộc, sĩ tộc vẫn là bình dân, trừ phi có nguyên nhân đặc biệt, bằng không trên cơ bản đều từ nhỏ bắt đầu tu tập thể thuật cùng chiến kỹ, mãi đến xác lập tự thân thiên phú mới cải biến nỗ lực phương hướng.

Tinh Hải sân thi đấu chia làm nghề nghiệp cùng nghiệp dư hai cái đại khu, đế quốc con dân chỉ muốn đạt tới quy định tuổi tác, đều có thể tiến vào bên trong một cái khu tiến hành luận bàn tỷ thí, hoặc là liều mạng tranh đấu!

Mấy trăm năm qua, Tinh Hải trong sân đấu từng sinh ra vô số kiệt xuất anh tài, có chút thiên kiêu nhân vật nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng liền trong vòng giải trí minh tinh đều theo không kịp, huy diệu một thời đại.

Uông Trần nguyên thân Lục Viễn cũng rất sớm liền tiến vào Tinh Hải sân thi đấu, chỉ bất quá hắn thiên phú và thực lực có hạn, trước mắt làm việc dư đại khu bên trong tổng chiến tích vì 128 thắng 784 phụ, còn có 32 tràng thế hoà không phân thắng bại.

Bởi vì Tinh Hải sân thi đấu chiến tích cùng Tinh Hải mạng lưới quyền hạn tích phân là trực tiếp móc nối, bởi vậy hắn hiện tại có tích phân khoảng cách tấn thăng cấp hai đều còn kém rất nhiều.

Tinh Hải mạng lưới quyền hạn tổng cộng có cấp chín, Lục Viễn cùng phần lớn người đồng lứa một dạng đều là nhất cấp.

Quyền hạn cấp bậc càng cao, tại Tinh Hải trên mạng độ tự do cùng địa vị liền càng cao, thậm chí còn có thể phản hồi đến trong hiện thực!

Nguyên thân mơ ước lớn nhất một trong, là cầm tới Tinh Hải mạng lưới cấp ba quyền hạn.

Dạng này liền có thể theo đế quốc bình thường công dân bước vào sĩ tộc hàng ngũ.

Nhưng đối với hắn mà nói, đây quả thật là một cái xa không thể chạm mộng tưởng!

Uông Trần mặc dù có được nguyên thân toàn bộ trí nhớ, có thể vào Tinh Hải sân thi đấu hắn, lại đem chính mình hoàn toàn xem như một cái sơ đến thế giới mới kẻ ngoại lai, dùng cực lớn lòng hiếu kỳ đi lãnh hội cái này không gian ảo thần kỳ và mỹ diệu.

Hắn không ngừng mà hoán đổi võ đạo quán, đứng ngoài quan sát từng tràng nghiệp dư cấp bậc chiến đấu.

Tinh Hải sân thi đấu chiến đấu tỷ thí chủ yếu điểm hai loại lớn, một loại là tay không tấc sắt cận chiến cách đấu, một loại khác là cầm trong tay vũ khí tiến hành chém giết.

Chỉ bất quá tỷ thí hoàn cảnh làm biến vạn hóa, núi cao, bình nguyên, sa mạc, đất tuyết bao quát thành thị, đều có thể là tham chiến hai bên tuyển định chiến trường.

Sau đó lại phân ra đoàn chiến cùng đơn đấu hai loại hình thức.

Trong sân đấu minh tinh nhân vật, người xem số lượng có thể đi đến chín vị, mười vị thậm chí hơn mười vị, vô cùng doạ người.

Nhưng những minh tinh này nhân vật chủ yếu tập trung ở nghề nghiệp đại khu bên trong.

Đến mức phần lớn người bình thường, người xem có mấy chục trên trăm cái coi như rất tốt.

Không ai xem cũng là chuyện rất bình thường.

Dù sao tỷ thí không có hạn chế, ai cũng có thể xin bài vị quyết đấu.

Bởi vậy chỉ có không ngừng đề cao tỷ số thắng tới tấn thăng đẳng cấp, mới khả năng hấp dẫn đến càng nhiều người đến đây vây xem.

Thậm chí còn có quảng cáo chia làm có khả năng cầm.

Nguyên thân liền nghĩ qua đầu này kiếm tiền đường đi, làm sao thực lực của hắn thật không được —— cứ việc vô cùng nỗ lực.

Đến nay vẫn là thanh đồng đẳng cấp!

Uông Trần trước trước sau sau tổng cộng quan sát gần trăm tràng chiến đấu.

Trong đó nhanh nhất mấy giây kết thúc chiến đấu, dài nhất dùng mấy mươi phút mới phân ra thắng bại, lại đại bộ phận vì nghiệp dư cấp bậc, bao gồm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, bạch kim kim, Tinh xuyên, hào quang cùng vinh quang bảy cái cấp bậc.

Đến mức nghề nghiệp đại khu F,E, D,C,B, A cùng S bảy cái cấp bậc chiến đấu, bởi vì quan sát là cần thanh toán tích phân, đồng thời cấp bậc càng cao cần thiết tích phân càng nhiều, bởi vậy chỉ nhìn số ít mấy trận cấp bậc thấp.

Nhưng này chút buổi diễn toàn bộ nhìn xem đến, kết hợp trí nhớ của đời trước, Uông Trần đối đế quốc cá nhân chiến kỹ có nhất trực quan hiểu rõ.

Hắn không khỏi có chút ngứa tay.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thanh toán xong 1 điểm tích lũy lựa chọn tham chiến, do Tinh Hải sân thi đấu vì hắn tiến hành tuyển xứng bài vị.

Trước mắt hắn là Thanh Đồng cấp bậc, tuyển xứng đối thủ tự nhiên cũng là cùng cấp độ.

Sau một khắc, Uông Trần trong nháy mắt xuất hiện một mảnh tàn phá phế tích bên trong, một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng đưa hắn bao phủ ở bên trong, đồng thời trước mắt xuất hiện 10 giây đếm ngược.

Bởi vì Uông Trần lựa chọn là vũ khí chiến, cho nên hắn dùng tốc độ nhanh nhất tuyển định một thanh chế thức trường kiếm là chủ vũ khí, một bộ hạng nhẹ áo giáp làm đồ phòng ngự, lại thêm một thanh dao găm vũ khí phụ.

Làm đọc giây kết thúc, Uông Trần lập tức thấy được cách đó không xa đối thủ.

Đó là một vị dáng người uyển chuyển thiếu nữ, dung mạo xinh xắn đáng yêu, lớn một đôi lông xù tai mèo, ăn mặc một bộ giả cổ giáp da, thoạt nhìn như là theo kỳ huyễn trong trò chơi đi ra nhân vật.

Uông Trần biết, đây là cần dùng tinh nguyên mới có thể mua sắm Miêu Nữ làn da!

Mà hắn chỉ có ngầm thừa nhận ID tạo hình.

Không chỉ có như thế, trận này Thanh Đồng cấp bậc đọ sức thế mà còn có trên trăm tên người xem.

Nhưng này chút người xem rõ ràng đều là Uông Trần đối thủ người ủng hộ, bọn hắn hoặc là lớn tiếng hò hét, hoặc là thổi lên huýt sáo, thậm chí còn có mồi thuốc lá hoa, dùng các loại phương thức vì Miêu Nữ cổ vũ ủng hộ.

Đến mức Uông Trần, hoàn toàn bị bọn hắn làm như không thấy.

Uông Trần im lặng mà nhìn mình đối thủ, như là một vị minh tinh nghệ nhân một dạng hướng về phía khán giả phất tay thăm hỏi, phó nắm chắc thắng lợi trong tay kiêu ngạo bộ dáng.

Qua ròng rã một phút đồng hồ, Miêu Nữ mới xoay người lại nhìn về phía Uông Trần, giơ lên đáng yêu cái cằm nói ra: "Tính ngươi thức thời, vậy bản tiểu thư liền ban thưởng ngươi một lần vinh quang tử vong!"

Như thế chuunibyou lời kịch, dẫn tới ủng hộ của nàng đám người xúc động cực kỳ hưng phấn, nếu như không có chiến trường bốn phía lực trường bình chướng, đoán chừng đều muốn nhào tới liếm vị đại tiểu thư này đầu ngón chân.

Uông Trần:

Miêu Nữ hừ lạnh một tiếng, bỗng dưng rút ra cắm ở bên hông hai thanh chủy thủ, thân hình bỗng nhiên hướng về phía trước lướt đi.

Phảng phất một đầu nhanh nhẹn báo cái, hung tợn nhào hướng con mồi của mình.

Không thể không nói, vị đại tiểu thư này mặc dù ngạo kiều, vẫn là có mấy phần bản lãnh, chiến đấu trình độ cũng không kém.

Làm sao nàng gặp phải là Uông Trần.

Trong chớp mắt, hai người trong nháy mắt dịch ra, Uông Trần hướng về phải phía sườn di động khoảng cách một bước, mà Miêu Nữ tiếp tục hướng phía trước lao ra hơn mười mét mới dừng chân lại.

Trên mặt của nàng tất cả đều là thần sắc kinh ngạc, đôi mắt xinh đẹp trợn lên giống như là nhìn thấy cái gì sự vật khó mà tin nổi.

Tuyết trắng trên cổ xuất hiện nhất tuyến vết máu, cũng lại chậm rãi mở rộng.

Sau một khắc, tên này Miêu Nữ hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

"ID: LY297483 thắng."

Một cái cơ giới băng lãnh thanh âm trên chiến trường vang lên, truyền vào hết thảy người xem trong lỗ tai.

Này chút người xem tất cả đều trợn tròn mắt.

Miểu sát!

Bọn hắn ra sức truy phủng cùng khoác lác đại tiểu thư thế mà liền một hiệp đều không chống đỡ xuống tới, liền bị một tên thanh đồng tuyển thủ cho giây mất, thật chính là làm sao chịu nổi a!

Mà liền tại đại gia hai mặt nhìn nhau thời điểm, Uông Trần đã rời đi chiến trường.

Hắn vừa mới đã kiếm được 3 điểm tích lũy.

1 điểm là lúc trước thanh toán cũng lui về,1 điểm tới từ đối thủ, còn có 1 điểm là sân thi đấu ban thưởng.

Uông Trần tên thứ nhất đối thủ nghiêm ngặt nói đến, tại Thanh Đồng cấp bậc bên trong xem như rất mạnh mẽ, đáng tiếc nàng quá mức đánh giá thấp Uông Trần thực lực, thế mà sử dụng dao găm loại vũ khí này tiến hành chính diện đột kích.

Uông Trần đều không có ra sao dùng sức, chẳng qua là đem vũ khí của mình hoành đưa thích hợp vị trí, sau đó đối thủ liền trực tiếp đụng vào.

Tên này Miêu Nữ nhưng thật ra là bị tự thân lực lượng giết chết!.