Chương 1205: Tinh Hải (năm)

Chương 1205: Tinh Hải (năm)

Thiên Cầm tinh quần, Thiên Cầm tinh, Tân Kinh.

Một tòa nhà chọc trời tầng cao nhất nhà trọ trong phòng, đột nhiên vang lên rít lên một tiếng.

Một tên mười mấy tuổi xinh đẹp thiếu nữ té nhào vào trên giường lớn, đem chính mình đỏ lên khuôn mặt chôn thật sâu vào trong chăn, thẳng tắp chân dài Hồ đạp đá lung tung, tới phát tiết nội tâm xấu hổ giận dữ.

Nhét vào trên tủ đầu giường cá nhân đầu cuối liên tiếp phát ra nhắc nhở chấn động kêu, nhưng nàng hoàn toàn không có để ý ý tứ.

Mãi đến cửa phòng bị người nhẹ nhàng gõ vang: "Đồng Đồng, mụ mụ có thể vào không?"

Thiếu nữ ngẩng đầu la lớn: "Ta muốn đi ngủ!"

Nhưng mà người ngoài cửa cũng không có vì vậy từ bỏ, tiếp tục ôn nhu nói: "Ta có lời nói cho ngươi, đừng để mụ mụ lo lắng được không?"

Thiếu nữ mặc dù có chút phản nghịch, nhưng không phải loại kia tùy hứng người ích kỷ.

"Tiểu Mễ, mở cửa."

Nàng hữu khí vô lực dùng từ âm mở cửa khóa.

Một vị khí chất ưu nhã phong vận mười phần mỹ phụ đẩy cửa vào, cười nhẹ nhàng tại thiếu nữ ngồi xuống bên người.

Nàng đưa thay sờ sờ nữ nhi của mình tóc, vừa cười vừa nói: "Vừa rồi vũ bách liên lạc với ta, ngươi không tiếp hắn tin tức, hắn hết sức lo lắng ngươi a."

"Không cần hắn nhiều chuyện!"

Thiếu nữ Đồng Đồng phiền chán quay đầu đầu, hầm hừ nói: "Ta không phải người thua không trả tiền!"

Phong vận mỹ phụ cười không nói.

Đồng Đồng nằm chỉ chốc lát, đại khái là cảm giác đến ngượng ngùng, mím môi nói ra: "Mẹ, ta thật không có việc gì, ba ba nói thắng bại là chuyện thường binh gia, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên, ta sẽ không nhận thua!

Phong vận mỹ phụ cười nói: "Ừm, ngươi nói rất đúng, có thể làm cho mụ mụ xem xem cuộc tỷ thí của ngươi ghi chép sao?"

"Nàng thật có chút hiếu kỳ."

Bởi vì chính mình nữ nhi này võ đạo thiên phú rất tốt, từ nhỏ bắt đầu tỉ mỉ bồi dưỡng, thông thường học tập đều có danh sư chỉ đạo, vô luận là thể thuật vẫn là chiến kỹ, thực lực trình độ đều không kém.

Hôm nay là Đồng Đồng lần đầu xuất chiến Tinh Hải sân thi đấu, thế mà làm việc Dư Thanh đồng khu gãy kích trầm sa, để cho nàng vị này hiểu rõ nhất nữ nhi cấp A chiến chức người đều cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lúc nào Tinh Hải sân thi đấu nghiệp dư thanh đồng khu mạnh như vậy?

Chẳng lẽ Đồng Đồng gặp tân sinh thiên kiêu?

Mặc dù Đồng Đồng không phải hết sức tình nguyện đem chính mình mất mặt ghi chép thả cho mẹ của mình xem, làm sao không chịu nổi người sau ôn nhu kiên trì, cuối cùng đem mình bị miểu sát toàn bộ quá trình tại màn hình giả lập bên trên gieo phát ra tới.

Phong vận mỹ phụ thấy rất chân thành, thậm chí một tránh một tránh quan sát tỉ mỉ.

Làm thiếu nữ đều thấp thỏm bất ổn, thậm chí thấy không hiểu chột dạ: "Mụ mụ, biểu hiện của ta có phải hay không rất kém cỏi?"

"Đầu tiên điểm thứ nhất. . ."

Phong vận mỹ phụ suy nghĩ một chút hồi đáp: "Ngươi phạm vào khinh địch sai lầm, dù cho Tinh Hải sân thi đấu nghiệp dư thanh đồng khu, cũng có khả năng xuất hiện cao thủ chân chính."

Không có nghề nghiệp thân phận chứng nhận người, đều là theo Tinh Hải sân thi đấu thấp nhất cấp bậc bắt đầu, thông qua tích lũy thắng lợi buổi diễn cùng tê tích phân tới tấn thăng cấp bậc cao hơn.

Đế quốc sao mà khổng lồ, nhân khẩu vạn ức mà tính, không biết có bao nhiêu thiên tài thế hệ tồn tại.

Cho nên cứ việc xác suất rất thấp, nhưng Đồng Đồng lần đầu xuất chiến Tinh Hải sân thi đấu liền gặp được vô pháp chiến thắng cường địch, cũng không là chuyện bất khả tư nghị gì.

Thiếu nữ cũng hiểu rõ đạo lý này, ủy ủy khuất khuất gật gật đầu.

Nhưng nàng còn có một chút điểm không phục: "Có thể là mụ mụ, chiến tích của hắn là 128 thắng 784 phụ a!"

Dạng này thanh đồng chiến tích thật là không được tốt lắm!

"Điểm thứ hai. . ."

Phong vận mỹ phụ mỉm cười: "Vĩnh viễn không muốn chỉ nhìn bề ngoài số liệu, ngươi biết đối thủ trải qua cái gì, chân thực chiến đấu trình độ lại là thế nào sao?"

Đồng Đồng ngậm miệng không trả lời được.

Đối thủ của nàng thắng bại số liệu là rất kém cỏi, có thể này cũng không có nghĩa là đối phương liền nhất định rất yếu a!

Tinh Hải sân thi đấu nói trắng ra là, liền là một cái giả lập hiện thực trò chơi mà thôi.

"Cuối cùng ta muốn nói. . ."

Phong vận mỹ phụ đôi mắt bên trong hiện động lên không hiểu hào quang: "Ngươi đối thủ này rất mạnh, kiếm thuật của hắn tuyệt đối đạt đến nghề nghiệp cấp độ, đánh lên vinh quang vương tọa cũng có thể!"

Vinh quang vương tọa!

Đồng Đồng chấn kinh —— đây chính là Tinh Hải sân thi đấu nghiệp dư khu vinh dự cao nhất, từ này cái không gian ảo sinh ra đến nay, có thể ngồi tại vinh quang vương tọa bên trên người, không khỏi là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Nghiệp dư khu đệ nhất hàm kim lượng, không có chút nào thấp!

Thiếu nữ tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình sùng bái nhất lão mụ thế mà đối với mình "Kẻ địch "Có đánh giá cao như thế.

Thấy nữ nhi ngu ngơ thần sắc, phong vận mỹ phụ nở nụ cười xinh đẹp, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói ra: "Cho nên ngươi thua cho hắn không phải sỉ nhục, hẳn là động lực để tiến tới.

"Ta Tư Khấu mây nữ nhi, tự nhiên biết hổ thẹn sau đó dũng!"

Vị này phong vận mỹ phụ ngữ khí tràn đầy tự tin và kiêu ngạo, trong chốc lát toát ra khí thế, phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Đồng Đồng bị phong mang của nàng lây, nhịn không được máu nóng sôi trào, không khỏi dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm!"

"Này là được rồi."

Tư Khấu mây cười ôm lấy nữ nhi của mình, nói ra: "Tốt, nhanh tiếp bằng hữu của ngươi tin tức đi, không nên để cho các nàng lo lắng cùng thất vọng, ta trở về phòng."

Tư Khấu mây rời đi về sau, Đồng Đồng cầm qua bên cạnh cá nhân đầu cuối, đồng thời ở trong lòng âm thầm thề.

Nỗ lực cố gắng nữa, không sớm thì muộn có một ngày muốn chiến thắng LY297483!

Cái gì phá ID! !

Nhưng mà vị này ngạo kiều thiếu nữ cũng không biết, lúc này còn tại Tinh Hải trong sân đấu xoạt chiến tích Uông Trần, đã đánh

Tính sửa đổi chính mình ID tên.

Hắn vừa mới thắng được chính mình thứ mười tràng thắng liên tiếp, nhường đêm nay kiếm lấy tổng tích phân vượt qua bốn chữ số.

Tại Tinh Hải quy tắc của sân đấu bên trong, đối thắng liên tiếp ban thưởng là rất cao.

Đương nhiên, Uông Trần phối hợp đến đối thủ cũng sẽ theo thắng liên tiếp buổi diễn gia tăng mà mạnh lên.

Nhưng này chút đối thủ, không có một cái nào có thể tại dưới kiếm của hắn chiếm được tiện nghi, đơn giản là kiên trì thời gian dài ngắn khác biệt mà thôi.

Đánh xong thứ mười tràng, Uông Trần cảm giác không sai biệt lắm, thế là rời đi Tinh Hải sân thi đấu.

Tại rời khỏi Tinh Hải mạng lưới trước đó, hắn thanh toán xong 1000 điểm tích phân tới sửa đổi chính mình ID.

Trước mắt ID quá kém, hoàn toàn bất lợi cho Uông Trần tại đây cái trong thế giới giả lập dương danh lập vạn, kiếm lấy người mới sinh thứ

Một thùng kim.

Nhất định phải đổi.

Kết quả thay đổi liền đổi hơn nửa giờ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tinh Hải mạng lưới ID không cho phép lặp lại, mà vạn ức cấp bậc ID bên trong hi kỳ cổ quái gì

Tên đều có, mong muốn duy nhất mệnh danh, thật chính là một kiện hết sức để cho người ta phát điên sự tình.

Nguyên thân đoán chừng cũng là không có thời gian cùng tinh lực giày vò, trực tiếp nhường mạng lưới hệ thống cho mình định danh.

Tựa như là đánh ngẫu nhiên xổ số một dạng.

May mắn mạng lưới hệ thống cung cấp trí tuệ nhân tạo lấy tên phục vụ, Uông Trần có thể căn cứ tự thân ý nghĩ tiến hành định chế sàng chọn, không

Thì đừng nói hơn nửa giờ, coi như là ba ngày ba đêm cũng chưa chắc có thể làm được.

Sửa đổi hoàn thành chính mình mới ID, hắn đóng lại giả lập tiếp vào dụng cụ, sau đó tại nho nhỏ phòng ký túc xá bên trong ngủ thật say.

Một đêm không mộng.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần bị nhu hòa điện tử giọng nữ cho thức tỉnh, vội vàng rời giường rửa mặt.

Ăn sáng xong về sau, hắn đuổi đi học..