Chương 1206: Tinh Hải (sáu)

Chương 1206: Tinh Hải (sáu)

Mặc dù đế quốc khoa học kỹ thuật cực kỳ phát triển, Tinh Hải mạng lưới bao trùm tất cả Tinh bầy cùng thành thị.

Nhưng đang giáo dục phương diện, y nguyên tuân theo cổ lão truyền thống, tuyệt đại bộ phận học sinh đều ở trường học, giảng đường cùng võ đạo trong quán học tập, cùng lão sư mặt đối mặt trao đổi, mà không phải bên trên nhất tiết kiệm chi phí lưới khóa.

Uông Trần trước mắt thị trưởng Hải Thành thứ ba trung đẳng học viện năm thứ ba sinh, sơ cấp cùng trung cấp tri thức sớm đã học xong, thể thuật cùng chiến kỹ cũng đều đạt đến nhị giai cấp độ.

Hắn thường ngày chương trình học, chỉ còn lại có cao đẳng võ thí soạn bài cùng học tập.

Bóp lấy thời gian điểm, Uông Trần đi tới học viện võ đạo trong quán.

Lúc này võ đạo quán đã vô cùng náo nhiệt, một hai ngàn tên cùng Uông Trần một dạng sắp tham gia thi đại học năm thứ ba sinh tế

Tế một đường.

Hôm nay phụ trách giảng bài võ đạo lão sư còn không có đến, đại gia tốp năm tốp ba ngồi vây chung một chỗ, hoặc là xì xào bàn tán, hoặc là chuyện trò vui vẻ, nhiệt liệt trao đổi.

Các học sinh lời đàm luận đề, tự nhiên không thể rời bỏ tháng sau cao đẳng khảo thí.

Đế quốc đối mỗi năm một lần cao đẳng khảo thí coi trọng trình độ cực cao, khảo hạch nội dung tự nhiên nghiêm ngặt giữ bí mật, mà lại mỗi năm thay đổi trường thi, coi như là tuyệt đại đa số quý tộc cũng xuyên không đến kẻ hỡ.

Mấy trăm năm qua, bởi vì cao đẳng khảo thí tệ án rơi xuống đầu người, đủ để gấp thành một tòa trăm thước cao kinh quan!

Không có bao nhiêu người dám can đảm xúc phạm đế quốc viện giám sát uy nghiêm.

Bởi vậy mặc dù nói đế quốc bên trong cấp bậc sâm nghiêm, nhưng cao đẳng khảo thí không thể nghi ngờ cho vô số con em bình dân cơ hội thay đổi số phận, cũng khiến cho trong đế quốc thượng tầng có thể liên tục không ngừng thu nạp máu mới, đại đại chậm lại mục nát ác đọa tốc độ.

Võ đạo trong quán từng trương khuôn mặt trẻ tuổi, viết đầy đối tương lai ước ao và khát vọng.

Mặc dù bọn hắn bên trong chỉ có 30% tả hữu người có thể thông qua trận này khảo thí!

Uông Trần vừa mới tìm chỗ ngồi xuống, trên cổ tay đeo cá nhân đầu cuối liền chấn động.

Hắn mở ra xem xét, phát hiện lại có thể là Mộc Vũ gửi tới tin tức: "Lục Viễn ca ca, thật xin lỗi, hôm qua ta không nên như thế thương tâm của ngươi, nhưng xin ngươi tin tưởng ta, ngươi mãi mãi cũng là trong lòng ta tốt nhất ca ca!"

Cho dù là cách 3D màn hình, Uông Trần cũng có thể ngửi được một cỗ trà nồng đậm vị.

Hắn trở về cái: "Ừm."

Mộc Vũ: "Ta biết ngươi vẫn luôn vô cùng chiếu cố ta, trong lòng ta thật vô cùng cảm kích cũng hết sức cảm động.

Uông Trần không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi có chuyện gì?"

Đoán chừng là đối phương không nghĩ tới Uông Trần thái độ sẽ lạnh nhạt như vậy, qua nửa phút mới hồi trở lại tin tức: "Lục Viễn ca ca, ta cùng đồng học dự định báo một cái thi đại học xông vào phụ đạo ban, thế nhưng ta học phí còn kém hai ngàn, ngươi có thể hay không cho ta mượn một điểm?"

Đằng sau còn tăng thêm một cái điềm đạm đáng yêu biểu lộ ký hiệu!

Uông Trần im lặng.

Này Mộc Vũ thật đem đời trước làm máy ATM.

Hôm qua mới nói nặng như vậy, hôm nay liền đến vay tiền, rõ ràng ăn chắc liếm cẩu, căn bản không sợ trở mặt.

Hắn suy nghĩ một chút, thông qua cá nhân đầu cuối thẩm tra ngân hàng của mình tài khoản, sau đó đem cho Mộc Vũ tiền khoản chuyển khoản ghi chép toàn bộ lấy ra, biên tập thành thật dài bảng biểu.

Ít mấy chục trên trăm, nhiều đến một hai ngàn, cuối cùng thống kê ra tới số lượng nhường Uông Trần đều lấy làm kinh hãi.

2860 9.50 tinh nguyên!

Tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, nguyên thân vậy mà cho mượn Mộc Vũ gần ba vạn tinh nguyên.

Phải biết Trường Hải thành bên trong một vị công nhân bình thường tiền lương cũng là ba bốn ngàn tinh nguyên, Lục Viễn trả giá số tiền này, tất cả đều là hắn vất vả làm công đoạt được, lại thêm bình thường bớt ăn bớt mặc tích súc!

Trước mắt đế quốc của hắn ngân hàng tài khoản bên trong, chỉ còn lại có 395. 70 tinh nguyên.

Mộc Vũ mở miệng liền muốn hai ngàn!

Uông Trần không có chút do dự nào, đem chuyển khoản danh sách phát cho đối phương: "Đem những này tiền trả lại cho ta, hai chúng ta sạch."

Trên thực tế số tiền này vẻn vẹn chẳng qua là trực tiếp cấp cho Mộc Vũ, nguyên thân nhiều năm qua vì nàng mua sắm lễ vật, cùng với đồ ăn vặt đồ chơi loại hình căn bản không ở tại nhóm.

Mộc Vũ nửa ngày không có hồi phục, đoán chừng đã bối rối.

Uông Trần cũng không có lại để ý tới đối phương.

Kỳ thật hắn có rất nhiều biện pháp bức bách Mộc Vũ trả tiền, tỉ như đem chuyển khoản ghi chép treo ở học viện diễn đàn bên trên, hoặc là phát cho người sau bạn trai yêu cầu hoàn lại các loại.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, mình làm như vậy, nguyên thân trên trời có linh là không thể nào ủng hộ hắn.

Một lần uống, một miếng ăn, đều có định số, Uông Trần liền không xen vào việc của người khác —— chỉ cần Mộc Vũ không nữa tới quấy rối chính mình.

Lúc này, một vị người mặc màu xám trắng võ đạo phục nam tử khôi ngô xuất hiện tại đài diễn võ lên.

Hắn một đôi báo mắt nhìn khắp bốn phía, võ đạo trong quán tạp âm cấp tốc tan biến.

Vị này chính là năm thứ ba võ đạo lão sư Tưởng Chấn Bình, có được cấp D thực lực chiến chức người!

Chỉ nghe hắn trầm giọng nói ra: "Các vị đồng học, chúng ta hôm nay quan sát chính là Thánh Quang lịch 579 năm Úy Lam tinh bầy cao đẳng võ thí nội dung, tọa độ EK390 sinh thái thí nghiệm Tinh. . ."

Theo Tưởng Chấn Bình vang dội thanh âm tại võ đạo trong quán vang lên, phía sau của hắn xuất hiện một mặt to lớn 3D màn hình, bắn ra ra một cái tinh cầu mặt ngoài cảnh tượng.

Đế quốc cao đẳng võ thí là hoàn toàn thực chiến tính chất, trước dùng tinh tế chiến hạm vận tải đem cùng một Tinh bầy các thí sinh mang đến tuyển định sinh thái thí nghiệm Tinh, sau đó thống nhất đưa lên đến tinh cầu mặt đất.

Mỗi một vị thí sinh đều cho phép mang theo một bộ hộ giáp cùng vũ khí trang bị, cùng với một phần duy sinh túi cấp cứu.

Khảo hạch nội dung kỳ thật rất đơn giản, liền là săn giết nghỉ lại tại sinh thái thí nghiệm Tinh sinh vật biến dị!

Sinh thái thí nghiệm Tinh sinh vật biến dị vì đế quốc cao nhất viện khoa học chế tạo ra gen sinh vật, thiên kì bách quái có được các loại năng lực, vô cùng thích hợp chuẩn chiến chức người tôi luyện chiến kỹ cùng dũng cảm tác dụng.

Đại gia tại đây tràng sát hạch bên trong biểu hiện, để cho siêu cấp chủ não tiến hành cho điểm phán định, cuối cùng quyết định tất cả mọi người thành tích!

Bởi vì đế quốc cải tạo ra sinh thái thí nghiệm Tinh số lượng rất nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng bên trong, địa hình hoàn cảnh khí hậu thường thường một trời một vực, thông qua tự nhiên bồi dưỡng ra tới sinh vật biến dị cũng là không hoàn toàn giống nhau.

Bởi vậy học viện phương diện liền để dự bị sâm càng cao cấp khảo hạch năm thứ ba môn sinh, thông qua 3D video tới quen thuộc cùng nắm giữ một chút sinh thái thí nghiệm Tinh cùng sinh vật biến dị tình huống.

Tưởng Chấn Bình đang đang giảng giải EK390 sinh thái thí nghiệm Tinh, khoảng cách Úy Lam tinh bầy có 3. 7 năm ánh sáng khoảng cách, hắn tinh cầu đường kính vượt qua 17000 cây số, lục địa diện tích chiếm toàn bộ tinh cầu 90% trở lên, nghỉ lại lấy vô số sinh vật biến dị.

Mặc dù nói năm nay cao đẳng võ thí sân bãi đặt ở EK390 sinh thái thí nghiệm Tinh xác suất rất thấp, có thể vị này võ đạo lão sư y nguyên rất có kiên nhẫn giảng giải viên tinh cầu này tình huống, bao quát bên trong sinh vật biến dị.

Hắn nói đồ vật rất có tính nhắm vào, bao gồm tại lạ lẫm tinh cầu bên trên cầu sinh, chiến đấu, tránh né, tự cứu các loại nội dung.

Hoa quả khô mười phần!

Cao đẳng võ thí cùng cao đẳng văn thí khác biệt, người sau tại an toàn vô cùng thích hợp cư ngụ tinh cầu thành thị bên trong tham gia khảo thí, người trước là có khả năng đánh đổi mạng sống đại giới.

Tưởng Chấn Bình nói này chút, đều là đang trợ giúp đại gia an toàn thông qua sát hạch.

Uông Trần nghe được say sưa ngon lành, thậm chí bỏ qua lấy cổ tay trước người đầu cuối liên tiếp chấn động.

Mãi đến nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, hắn mới mở ra nhìn thoáng qua.

Sau đó đem Mộc Vũ kéo vào trong danh sách đen!.