Chương 1207: Tinh Hải (bảy)

Chương 1207: Tinh Hải (bảy)

Buổi sáng khóa nghe xong, Uông Trần mới vừa đi ra học viện võ đạo quán, liền tiếp đến Cao Cảnh video thông tin.

Nguyên thân người bạn thân này một mặt kinh ngạc hỏi: "Lục Viễn, ngươi cùng Mộc Vũ trở mặt rồi?"

"Không sai."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Nàng hướng ta mượn hai ngàn tinh nguyên, nhưng tài khoản của ta bên trong chỉ có ba trăm, ngoài ra ta tính toán dưới, đi qua ba năm hết thảy cấp cho nàng hơn 28,000, nàng một điểm đều không có trả lại cho ta!"

Cao Cảnh yên lặng.

Lục Viễn là dạng gì tính cách, hắn nhất quá là rõ ràng.

Nếu như lần này không phải triệt để tuyệt vọng rồi, sẽ không là như vậy biểu hiện!

"Mộc Vũ nàng. . ."

Cao Cảnh muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu nói ra: "Được rồi, ngươi mặc kệ nàng là chính xác, về sau chiếu cố thật tốt chính mình.

"Ta lập tức liền muốn rời khỏi Úy Lam tinh, vốn còn muốn cùng ngươi tái tụ một lần làm cáo biệt.

Uông Trần cười nói: "Không có việc gì, ngươi cũng bảo trọng, một đường thuận đạt!"

Hai người hàn huyên mấy phút đồng hồ, ước định tương lai thông qua Tinh Hải mạng lưới tiếp tục bảo trì liên lạc.

Kết thúc thông tin về sau, Uông Trần lập tức thu vào một cái tin.

Tài khoản của hắn bên trong nhiều một vạn tinh nguyên.

Số tiền kia là Cao Cảnh chuyển tới, đồng thời kèm theo tin tức: Lục Viễn, cố gắng lên, nhất định phải thi đậu cao đẳng học viện, tương lai ta có thể hay không thăng chức rất nhanh, liền toàn xem ngươi á!

Xem xong cái tin tức này nội dung, Uông Trần tâm lý nổi lên một tia ấm áp.

Đời trước mặc dù não tàn làm liếm cẩu, nhưng hay là thực sự có tâm bằng hữu —— bằng hữu chân chính một cái là đủ rồi!

Hắn không có cự tuyệt Cao Cảnh hảo ý.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn đang muốn trở về ký túc xá, trên đường liền bị người ngăn chặn.

Trương Triệu Thành, cùng với hai tên cao phục ban học sinh!

Uông Trần nhíu lông mày, nhàn nhạt hỏi: "Trương học trưởng, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

"Lục Viễn, không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy người!"

Trương Triệu Thành gương mặt lòng đầy căm phẫn: "Mộc Vũ nắm ngươi làm anh, ngươi thế mà hướng nàng ép trả nợ, ngươi còn là người sao?"

Uông Trần đều bị hắn chọc cười: "Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, ta làm sao không phải người? Ta chỉ cần Mộc Vũ đưa ta tiền vốn, lại không muốn nàng tiền lãi, có muốn không ngươi thay nàng trả?"

Trương Triệu Thành lập tức nghẹn lời.

Mộc Vũ thiếu Uông Trần hơn 28,000 tinh nguyên, mặc dù hắn gia cảnh giàu có, có thể bình thường trong nhà cho tiêu vặt Nguyệt Nguyệt thanh quang, nào có tích súc vì Mộc Vũ hoàn lại số tiền kia.

Mà lại hai vạn tám ngàn cũng không phải số lượng nhỏ, Trương Triệu Thành nếu như há miệng hỏi trong nhà muốn, lại là như vậy nguyên nhân, cái kia chắc là phải bị chính mình lão cha cho tươi sống hút chết!

"Không có tiền liền tránh ra."

Uông Trần cười lạnh nói: "Không phục chúng ta lại lên lôi đài đánh một trận!"

"Đánh liền đánh!"

Trương Triệu Thành tức giận lên đầu: "Có gan, ngươi cùng bạn học của ta đánh một trận, nếu như ngươi thắng, ta thay Mộc Vũ trả hết nợ tất cả thiếu nợ, nếu như ngươi thua. . ."

"Cái kia món nợ này liền xóa bỏ!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đáp lại nói: "Nói miệng không bằng chứng, chúng ta ký hợp đồng!

Ký kết dạng này hợp đồng kỳ thật rất đơn giản, hai bên đồng thời đổ bộ Tinh Hải mạng lưới, dùng thân phận của mình ID đạt thành chung nhau hiệp nghị, đồng thời thanh toán tương ứng tích phân đệ trình cho siêu cấp chủ não chứng nhận.

Tinh Hải mạng lưới ID chia làm tính danh cùng thân phận hai loại, tính danh ID là cho phép tự định nghĩa đồng thời sửa đổi, mà thân phận ID có duy nhất tính cùng pháp luật hiệu lực, không tồn tại sửa đổi hoặc là ngụy tạo khả năng.

Chứng nhận thông qua, hiệp ước đạt thành!

"Ngươi chờ khóc đi!

Trương Triệu Thành tự tin mang theo hai tên tùy tùng nghênh ngang rời đi.

Uông Trần cười cười, về tới trong túc xá.

Mặc dù đi vào Tinh Hải giới thời gian còn rất ngắn, hắn đối cỗ này xác thịt nắm giữ đều còn không có đi đến hoàn mỹ trình độ.

Nhưng Uông Trần không cảm giác mình sẽ thua bởi Trương Triệu Thành vị nào cùng lớp.

Trương Triệu Thành đọc chính là cao phục ban, so sánh Uông Trần dạng này năm thứ ba sinh, nhiều học được một năm cao sống lại thực lực bình thường phải mạnh hơn một chút, có chút thậm chí tiến hành gen cường hóa.

Mặc dù nói gen từng cường hóa học sinh sâm càng cao cấp võ thí, thành tích muốn mặt khác tính toán, có thể trên lôi đài tỷ thí, như vậy là mặt khác tình huống.

Bởi vì lần thứ nhất gen cường hóa hiệu quả, cần thời gian mấy năm mới có thể hoàn toàn hiển hiện ra, cho nên lúc trước từng cường hóa Trương Triệu Thành ngoài ý muốn bại bởi Uông Trần cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì.

Nhưng lần này hai bên ký kết chính thức hiệp ước, Trương Triệu Thành lại là thỉnh bạn học cùng lớp ra tay, chuẩn bị đến khẳng định hết sức đầy đủ.

Có thể thì tính sao?

Uông Trần tại Tu Tiên giới vẫn luôn là Pháp Vũ song tu, đồng thời học tập cùng nắm giữ đại lượng võ kỹ bí thuật, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú vô cùng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn dùng hồn xuyên hình thức buông xuống phương thế giới này, mặc dù không có mang đến Nguyên Anh tu vi cùng pháp bảo Linh bảo, thậm chí tới hack đều không thể mở ra.

Nhưng Uông Trần y nguyên bảo lưu lại mạnh mẽ thần hồn ý thức!

Ngồi tại phòng ký túc xá trên ghế, hắn ánh mắt nhìn về phía bày ra tại đầu giường một quyển sách.

Sau một khắc, Uông Trần lấy tay khẽ vồ mà ra.

Cái kia bản thật dày 《 trung cấp thể thuật tường giải 》 trong nháy mắt hướng lên hiện lên, vô thanh vô tức bay vào trong tay hắn.

Linh năng, hoặc là lực lượng tinh thần, trong cái thế giới này không có bất kỳ cái gì pháp tắc hạn chế!

Nói cách khác, Uông Trần ban đầu ở chứng thật quá trình bên trong tổng kết sáng tạo ra linh năng hệ thống, đặt vào Tinh Hải giới bên trong hoàn toàn áp dụng.

Đây mới là Uông Trần lực lượng chỗ!

Mặc dù trước mắt Uông Trần linh năng vẻn vẹn chỉ có một khâu cấp độ, có khả năng phóng thích ra uy lực cũng không sánh nổi một thanh phổ thông súng ngắn, nhưng hắn có lòng tin trở lại đỉnh phong.

Thậm chí đột phá đỉnh phong phía trên.

Cái thế giới này hạn mức cao nhất là cực cao, có vô hạn khả năng!

Toàn bộ buổi chiều thời gian, Uông Trần không có đi bên trên lớp tự học, mà là tại trong túc xá lặp đi lặp lại cô đọng linh năng, nhường cỗ thân thể này quen thuộc toàn lực lượng mới.

Đến buổi tối bảy giờ, hắn mới rời đi ký túc xá đi vào học viện võ đạo quán.

Lúc này võ đạo trong quán đã tụ tập đại lượng học sinh, trên cơ bản đều là hai năm thứ ba cùng cao phục ban người.

Uông Trần thấy được Trương Triệu Thành cùng Mộc Vũ.

Người sau một mặt ai oán mà nhìn xem Uông Trần, đôi mắt bên trong tất cả đều là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vẻ mặt, phảng phất người sau phạm vào sai lầm ngất trời.

Mộc Vũ rõ ràng nghĩ nói với Uông Trần chút gì đó, nhưng Uông Trần mặc kệ không hỏi nàng, trực tiếp hỏi thăm Trương Triệu Thành: "Bạn học của ngươi ở đâu?"

Trương Triệu Thành cười lạnh nói: "Lục Viễn, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp  lên lôi đài, cái kia chính là sinh tử tự phụ!"

Học viện học sinh võ đạo luận bàn thuộc về chuyện thường ngày, tại tỷ thí quá trình bên trong thụ thương cũng rất bình thường, mặc dù nói cực ít bởi vậy tử vong, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có.

Trương Triệu Thành trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

Sau một khắc, vây xem học sinh bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên tiếng cùng tiếng hoan hô.

Đám người tự động tách ra, một tên người mặc võ đạo phục suất khí học sinh xuất hiện ở Trương Triệu Thành bên cạnh.

Hắn nhàn nhạt lườm Uông Trần liếc mắt, hỏi: "Liền là hắn?"

"Đúng vậy, Trần học trưởng."

Trương Triệu Thành vô cùng cung kính nói: "Lần này làm phiền ngài."

Cái kia Trần học trưởng khoát khoát tay: "Vậy thì bắt đầu đi.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn không có chút nào đem Uông Trần để vào mắt!.