Chương 1208: Tinh Hải (tám) 

Chương 1208: Tinh Hải (tám) 

Cuồng ngạo, không có trực tiếp hiển hiện tại vị này Trần học trưởng trên mặt.

Nhưng trong lúc phất tay toát ra khí chất, lại không giây phút nào tại gã thiếu niên này đối với mình đến cỡ nào từ tin!

Mà vây xem tất cả mọi người, không có người nào cảm thấy có cái gì không đúng. Bởi vì tên của hắn gọi là Trần Vũ Hiên!

Trần Vũ Hiên thị trưởng Hải Thành thứ ba trung đẳng học viện hoàn toàn xứng đáng minh tinh nhân vật, bốn năm nay một mực một mực bá chiếm học viện diễn đàn nhân khí đầu bảng vị trí, chưa bao giờ từng gặp phải bất kỳ người khiêu chiến. Hắn không chỉ tướng mạo anh tuấn, gia thế ưu việt, mà lại có được vô cùng xuất sắc võ đạo thiên phú. Bị xem vì đế quốc bảy đại tiềm lực hạt giống.

Cái gọi là "Đế quốc bảy đại" chỉ là bao quát đế quốc đại học, thần kinh đại học, Tinh Hải cao đẳng học viện, Thánh Đường cao đẳng học viện ở bên trong bảy chỗ học phủ cao nhất.

Thi vào bảy đại học sinh, tương đương với cá chép hóa rồng, tiền đồ vô khả hạn lượng! Mấy trăm năm qua, đế quốc bảy đại hiện ra vô số anh tài hào kiệt, phảng phất sáng chói Tinh Thần chiếu sáng rạng rỡ, quang diệu toàn bộ Thánh Quang đế quốc lịch sử, nhường vô số kẻ đến sau tùy tùng sùng bái.

Thứ ba trung đẳng học viện mặc dù tại Trường Hải thành trung cấp trong học viện bài danh hàng đầu, có thể một năm có thể thi vào bảy đại học sinh tối đa cũng liền một hai cái, thất bại đều rất bình thường.

Trần Vũ Hiên được coi trọng trình độ có thể nghĩ. Nhưng vị thiên tài này học sinh vận khí không được tốt, năm ngoái sâm càng cao cấp khảo hạch thời điểm ngoài ý muốn thụ thương, dẫn đến cuối cùng cho điểm thành tích chỉ có thể tiến vào một chỗ bình thường cao đẳng học phủ.

Hắn bởi vậy lựa chọn học lại, y nguyên đem mục tiêu khóa chặt vì đế quốc bảy đại! Trương Triệu Thành thế mà có thể mời đến vị này thiên kiêu nhân vật cho mình đứng đài, thật sự là để cho người ta lau mắt mà nhìn. Trần Vũ Hiên cũng không phải dùng tiền tài có thể đánh động!

Đại gia tất cả đều dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Uông Trần, phảng phất thấy được người sau thảm bại tại Trần Vũ Hiên kiếm dưới cảnh tượng. Trần Vũ Hiên kiếm thuật công nhận là tam trung thứ nhất, thực lực thậm chí không kém gì vài vị lão sư. Làm hai người đứng trên lôi đài sắp bày ra quyết đấu thời điểm, tam trung kiếm thuật tổng giáo tập thôi Hồng đều nghe hỏi chạy đến bên cạnh xem. Trần Vũ Hiên có thể là thôi Hồng đắc ý nhất học sinh! Bởi vì Trần Vũ Hiên nhân khí quá cao, bởi vậy hắn vừa mới xuất hiện, liền có người đem tin tức tuyên bố đến học viện diễn đàn bên trên, kết quả dẫn tới nhiều người hơn vây xem. Trong đó hết sức phần lớn là nữ sinh.

Nhìn ngươi chết như thế nào! Đứng tại vây xem trong đám người Trương Triệu Thành hưng phấn mà nắm chặt lại nắm đấm.

Vì thắng được một hơi, hắn nhưng là bỏ ra cực cao đại giới mới mời ra Trần Vũ Hiên, đồng thời liên lụy một cái đại nhân tình.

Trương Triệu Thành muốn không chỉ có riêng chẳng qua là một trận thắng cục, càng muốn mượn hơn trợ Trần Vũ Hiên kiếm tới triệt để phá hủy Lục Viễn tin tâm, nhường người sau lại không dũng khí sâm càng cao cấp võ thí!

Giờ này khắc này trên lôi đài, đảm nhiệm trọng tài lão sư phân biệt kiểm tra Trần Vũ Hiên cùng Uông Trần đồ phòng ngự cùng vũ khí. Trong học viện tỷ thí luận bàn cũng không phải liều mạng tranh đấu, nhất định phải mặc trang bị phòng vệ, mặt khác đại gia vũ khí đều là chưa mở ra luyện tập kiếm, coi như lỡ tay cũng nhiều nhất chịu điểm bị thương nhẹ.

Thế nhưng đả kích một người lòng tin, thể xác tổn thương ngược lại là thứ hai. Trần Vũ Hiên cầm kiếm tại chưởng, đạm mạc mà nhìn mình đối thủ, đôi mắt bên trong toát ra một tia thiếu kiên nhẫn.

Lần này quyết đấu đối với hắn mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là một trận trò chơi nhàm chán. "Ba chiêu." Hắn bỗng nhiên dựng thẳng lên ba ngón tay, ngạo nghễ nói ra: "Nếu như ngươi có thể đón lấy ta ba chiêu, coi như ngươi thắng."

Chung quanh lôi đài lập tức vang lên hưng phấn tiếng thét chói tai. Vô số nữ sinh xinh đẹp mặt ửng hồng giơ cao trên tay cá nhân đầu cuối, quay chụp thậm chí trực tiếp Trần Vũ Hiên trên lôi đài phong thái. Quá tuấn tú, quá bá khí! Đến mức Uông Trần, lúc này hoàn toàn biến thành bối cảnh tấm.

Lặng yên xuất hiện tại Trương Triệu Thành bên người Mộc Vũ, nhìn xem Uông Trần ánh mắt rất là phức tạp, mang theo thương hại, chê cười cùng tiếc hận.

Nếu có lựa chọn, nàng thật không muốn làm như vậy. Dù sao đối phương chiếu cố chính mình nhiều năm như vậy, không có tình yêu cũng có mấy phần tình cảm tại. Đáng tiếc nàng một tấm chân tình tất cả đều cho chó ăn! Trương Triệu Thành đưa tay nắm ở Mộc Vũ eo, cười lạnh nói: "Ngươi hãy chờ xem, Trần học trưởng một chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu!"

Thanh âm của hắn có chút lớn, người chung quanh tất cả đều nghe được rõ ràng.

Đại gia không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu. Mà trên lôi đài Uông Trần hoàn toàn không thấy đến từ chung quanh tạp âm, hắn cầm kiếm hướng Trần Vũ Hiên thi lễ một cái, động tác quy tắc tiêu chuẩn vô cùng: "Xin chỉ giáo."

Trần Vũ Hiên cười khẩy, thậm chí lười nhác đáp lễ: "Tiếp chiêu đi." Vừa mới nói xong, cả người hắn như như mũi tên rời cung hướng phía Uông Trần cực nhanh mà tới, một vệt kiếm quang bén nhọn dùng Tấn Lôi không kịp che tai chi thế đâm về phía người sau trái tim yếu điểm. Một kích này, động như thỏ chạy, kiểu như du long, vô luận là tốc độ, lực lượng vẫn là kỹ xảo, tất cả đều không có thể bắt bẻ. Dưới lôi đài kiếm thuật tổng giáo tập thôi Hồng cũng không khỏi khẽ vuốt cằm.

Trần Vũ Hiên lại tiến bộ. Nhưng mà Trần Vũ Hiên tình thế bắt buộc một kiếm này, thất bại! Bởi vì ngay tại trường kiếm sắp đâm trúng chính mình nháy mắt, Uông Trần bỗng nhiên nghiêng người ngửa ra sau, hai chân lại phảng phất mọc rễ một mực ổn định ở trên lôi đài, miễn cưỡng tránh đi đối thủ một kích này. Trần Vũ Hiên kiếm ra không có kết quả, trong lòng sợ hãi cả kinh, lúc này dừng lại thân hình hồi khí cất kiếm, bày ra phòng ngự chi thế. Này trong lúc vội vã công thủ biến dời, động tĩnh biến hóa, hắn biểu hiện được thành thạo điêu luyện, không thẹn với thiên tài danh hiệu.

Nhưng mà sau một khắc, lạnh buốt mũi kiếm gác ở Trần Vũ Hiên trên cổ họng. Ở đây ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, không có người nào thấy rõ ràng Uông Trần là như thế nào ra tay phản kích, liền gặp được hắn hướng về sau đảo lướt đi mấy bước khoảng cách, sau đó cầm kiếm hành lễ nói: "Thừa nhận." Hai bên cơ hồ là vừa chạm liền tách ra! Võ đạo trong quán lặng ngắt như tờ. Chuyện gì xảy ra?

Vây xem các học sinh đều hai mặt nhìn nhau, căn bản không rõ đến tột cùng là thế nào cái tình huống.

Có thông minh người lập tức trở về thả cá nhân đầu cuối quay được video, nhờ vào đó tới cởi ra nghi ngờ trong lòng. Mọi người thấy Trần Vũ Hiên đứng thẳng bất động trên lôi đài, một gương mặt tuấn tú phồng thành màu đỏ tím, trên trán thậm chí toát ra mảnh mật mồ hôi.

Một kiếm đứt cổ! Đây là kiếm thuật trong tỉ thí sát chiêu, nếu như một phương bị một phương khác làm phong hầu, liền mang ý nghĩa triệt để thua.

Trần Vũ Hiên thực sự không muốn cũng không muốn thừa nhận, chính mình lại bị một cái vô danh tiểu tốt cho một kiếm đứt cổ. Nhưng không thừa nhận là vô dụng!

Bởi vì hiện trường có nhiều người như vậy quay chụp video, nếu là hắn chơi xấu, không chỉ vô pháp sửa đổi kết cục, sẽ còn đem chính mình cùng thể diện gia tộc ném sạch sành sanh.

Trần Vũ Hiên mạnh tự kềm chế ở nội tâm bốc lên cảm xúc, sau đó hít một hơi thật sâu. Hắn đáp lễ nói: "Thụ giáo." Cái này là nhận thua ý tứ.

Chung quanh lôi đài nam nam nữ nữ nhóm đều xôn xao. Trương Triệu Thành cùng Mộc Vũ càng là nghẹn họng nhìn trân trối, há to miệng nói không ra lời.

Mà lúc này Trần Vũ Hiên đã không mặt mũi nào tiếp tục lưu lại trên lôi đài, ráng chống đỡ lấy cuối cùng một tia tôn nghiêm rời đi. Chẳng qua là vô luận hắn như thế nào để cho mình lộ ra tiêu sái, bóng lưng bên trong đều lộ ra một cỗ chật vật ý vị. Uông Trần cũng xuống lôi đài, đi tới mặt tái nhợt như người chết Trương Triệu Thành trước mặt.

"Hai vạn 8,609 tinh nguyên, còn có năm mao coi như xong." "Đừng quên chuyển khoản, tạ ơn!".