Chương 1209: Tinh Hải (chín)

Chương 1209: Tinh Hải (chín)

Trường Hải thứ ba trung đẳng học viện quan phương diễn đàn, vỡ tổ!

Trong học viện nổi danh nhất thiên tài sinh Trần Vũ Hiên, vậy mà tại võ đạo trên lôi đài bại bởi năm thứ ba sinh Lục Viễn.

Hơn nữa còn là bị một kiếm đứt cổ!

Bởi vì tỷ thí hiện trường có rất nhiều người quay chụp video đồng thời tuyên bố tại diễn đàn bên trên, bởi vậy Trần Vũ Hiên thảm bại quá trình rất nhanh liền bị trục tránh phân tích ra tới.

Nhưng mà đại gia càng xem càng hồ đồ, không hiểu rõ dùng kiếm thuật nổi tiếng Trần Vũ Hiên là như thế nào thua trận cuộc tỷ thí này.

Cảm giác vị thiên tài này giống như là trúng tà một dạng, bị đối thủ dễ dàng bắt lấy cơ hội phản kích.

Có người phán đoán là Trần Vũ Hiên quá mức khinh địch, phạm vào sai lầm trí mạng.

Cũng có người cho rằng Lục Viễn thâm tàng bất lộ một tiếng hót lên làm kinh người, bản thân thực lực liền không thua tại Trần Vũ Hiên.

Thậm chí còn có người la hét nói khẳng định là Lục Viễn tại trong tỉ thí gian lận, yêu cầu học viện phương diện tiến hành điều tra cũng cấp cho nghiêm trị.

"Ta nhà vũ Hiên ca ca làm sao lại thua? Nhất định là đối phương sử dụng ti tiện thủ đoạn!"

Đây là Trần Vũ Hiên fan nữ tại diễn đàn bên trong nghịch thiên phát biểu.

Có thể là xuất phát từ một số phương diện áp lực, học viện phương diện đối với cái này không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, chẳng qua là không đau không ngứa mà tỏ vẻ không can thiệp các học sinh bình thường luận bàn trao đổi.

Đến mức điều tra vậy khẳng định là không có... Thật muốn làm như thế liền thành chê cười!

Nhưng bất kể nói thế nào, Trần Vũ Hiên hình tượng và nhân khí đều xuất hiện trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vị thiên tài này sinh mãi đến cao đẳng võ thí một ngày trước cũng không có ở trong học viện hiện thân.

Mà xem như trận này dư luận một cái khác tiêu điểm, làm người thắng Uông Trần, nhận quan tâm ngược lại muốn ít hết sức nhiều.

Bởi vì rất nhiều người không tin hắn thật có chiến thắng Trần Vũ Hiên thực lực, đem như là "Thắng mà không võ" "Vận khí tốt" "Mèo mù vớ cá rán" loại hình nghi vấn bọc tại trên đầu của hắn.

Đến mức học viện phương diện, đoán chừng cũng là còn có nghi hoặc, tăng thêm cao đẳng võ thí sắp bắt đầu, cho nên vẻn vẹn chỉ phái một vị lão sư tới, hỏi thăm Uông Trần có cái gì trên sinh hoạt khó khăn.

Thuận tiện cổ vũ hắn tại cao đẳng võ thí bên trong biểu hiện tốt một chút.

Tính là một loại rất khéo đưa đẩy cách làm.

Uông Trần phản mà đến rồi điểm hứng thú, hỏi thăm vị lão sư này: "Nếu ta thi đậu đế quốc bảy đại một trong, như vậy học viện phương diện có ban thưởng gì sao?"

Lão sư bị hỏi ngây ngẩn cả người: "Cái này. ."

Hắn thật đúng là không rõ ràng.

Bởi vì Trường Hải thứ ba trung đẳng học viện, đã có ròng rã thời gian năm năm không một vị học sinh thi đậu bảy đại, cho nên học viện phương diện mới có thể đem Trần Vũ Hiên xem như trân bảo, trút xuống đại lượng dạy học tài nguyên dụng tâm vun trồng.

Học sinh thi đậu bảy đại, ban thưởng khẳng định là có.

Nhưng trước kia thi đậu bảy đại học sinh không phú thì quý, trên cơ bản đều là trong nhà từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, đầu nhập vào không biết nhiều ít tài nguyên, lại chỗ nào quan tâm điểm này ban thưởng a!

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là một vị chiến tranh di cô, không quyền không thế không bối cảnh, liền học phí đều là đế quốc ban cho cơ bản phúc lợi.

Lão sư cảm thấy hắn có ý nghĩ như vậy cũng tính như thường, dứt khoát liền trực tiếp hỏi hiệu trưởng.

Kết quả rất nhanh đạt được hồi phục: "Nếu như ngươi có thể thi đậu đế quốc bảy đại, như vậy học viện phương diện đem ban thưởng ngươi 50 Vạn Tinh nguyên, cũng không vẻn vẹn chỉ có ngươi, hết thảy học sinh đối xử như nhau!"

Năm mươi vạn tinh nguyên!

Uông Trần cảm thấy rất hài lòng.

Tinh nguyên là Thánh Quang đế quốc lưu thông tiền tệ, giá trị tiền vô cùng ổn định, sức mua tương đương cao.

Hắn tại tam trung mỗi tháng năm trăm tinh nguyên tiền ăn liền có thể ăn rất ngon, một đài kiểu mới nhất hào cá nhân đầu cuối, cơ sở khoản cũng là ba bốn ngàn tinh nguyên.

Năm mươi vạn tinh nguyên, thậm chí có thể mua sắm một bộ không vũ trang cấp thấp cơ giáp!

Uông Trần thành tâm chân ý nói: "Lão sư, ta sẽ cố gắng!"

Vì năm mươi vạn tinh nguyên!

Càng làm cho Uông Trần thấy vui vẻ là, học viện lão sư chân trước vừa đi, hắn chân sau liền thu vào Trương Triệu Thành chuyển khoản.

2860 9.50 tinh nguyên một điểm đều không có ít!

Trương Triệu Thành khẳng định là không dám cãi ước... Hậu quả hắn đảm đương không nổi.

Sau này Uông Trần còn nghe nói, gia hỏa này không có tham gia cao đẳng võ thí, trực tiếp chuyển trường rời đi thứ ba trung đẳng học viện.

Thời điểm ra đi thậm chí không có cùng Mộc Vũ chào hỏi một tiếng, trực tiếp nắm người sau cho từ bỏ.

Mà Mộc Vũ tại cầm tới chứng nhận tốt nghiệp về sau, cố gắng một lần nữa cùng Uông Trần khôi phục quan hệ, kết quả có thể nghĩ.

Từ đó về sau lại không có tin tức của nàng.

Vị này nguyên thân thanh mai trúc mã không biết tung tích, không có ở Uông Trần tâm lý sinh ra một tia gợn sóng, chợt bị hắn bài trừ gạt bỏ trừ tại có ích trí nhớ bên ngoài.

Thánh Quang lịch 617 năm ngày mùng 5 tháng 7, Uông Trần tại Trường Hải thứ ba trung đẳng trong học viện, cùng mặt khác năm thứ ba sinh cùng một chỗ leo lên một chiếc bầu trời giao thông hạm.

Chiếc này mấy ngàn tấn giao thông hạm rất nhanh vụt lên từ mặt đất bay thẳng bầu trời, không bao lâu liền thoát ly tầng khí quyển.

Uông Trần thông qua cửa sổ mạn tàu nhìn xuống, thấy được một khỏa cùng Địa Cầu hết sức tương tự tinh cầu màu xanh lam.

Như thế mê người.

Lại trải qua mấy phút nữa bay lượn, giao thông hạm đỗ vào ở vào vũ trụ quỹ đạo trên khổng lồ trạm không gian.

Nói là trạm không gian, kỳ thật càng giống là một tòa khổng lồ vũ trụ thành lũy.

Nó đã là Úy Lam tinh cư dân bay hướng những tinh cầu khác không cảng, cũng gánh chịu lấy bảo vệ viên này tinh cầu hành chính trách nhiệm, cũng lại còn trú đóng một nhánh đế quốc vũ trụ hạm đội.

Đời trước mặc dù là Úy Lam tinh cư dân, nhưng chưa từng tới bao giờ trạm không gian, vì vậy đối với Uông Trần tới nói, lần này hành trình không thể nghi ngờ tràn đầy mới lạ cảm giác, cũng làm cho hắn hiểu thêm một bậc đế quốc mạnh mẽ.

Tại học viện lão sư dẫn đầu dưới, Uông Trần cùng hơn một ngàn tên năm thứ ba sinh cùng nhau đi thăm trạm không gian bộ phận bố trí thi, cuối cùng leo lên một chiếc cỡ lớn quá không vận thua hạm.

Chiếc này quá không vận thua hạm không chỉ trọng tải cực lớn, mà lại tốc độ phi hành cũng không phải nho nhỏ giao thông hạm có khả năng tướng so.

Nó không chỉ có riêng chẳng qua là dùng tới vận chuyển tam trung học sinh, trên thực tế toàn bộ Úy Lam tinh sâm càng cao cấp võ thí học sinh, chí ít có một phần mười đều ở này chiếc chiến hạm vận tải lên.

Sau ba tiếng, chiến hạm vận tải đến xanh thẳm chi môn.

Xanh thẳm chi môn là đế quốc mệnh danh một tòa Tinh môn, nó lẳng lặng trôi nổi tại cô tịch trong không gian vũ trụ, phát ra ra hào quang xua tán đi chung quanh hắc ám, trở thành mấy trăm vạn cây số phạm vi bên trong bắt mắt nhất tồn tại.

Tinh môn, là vùng vũ trụ này thần kỳ nhất tạo vật một trong.

Không có ai biết nó đến tột cùng là tự nhiên hình thành, vẫn là một cái nào đó siêu cấp văn minh tạo vật, vô số đế quốc nhà khoa học nghiên cứu cả một đời, đối Tinh môn hiểu rõ y nguyên còn dừng lại tại mặt ngoài cấp độ.

Nhưng tung khắp Thái Cổ tinh hệ bên trong một tòa tòa Tinh môn, không thể nghi ngờ là Thánh Quang đế quốc thống trị gần phân nửa tinh hệ và mấy chục Tinh bầy nền tảng, không có này chút có thể xuyên qua không gian vũ trụ trùng động, liền không khả năng giống như nay thế giới!

Mặc dù Tinh môn có không thể phá hủy tính chất, nhưng tại Úy Lam tinh môn phụ cận, đế quốc y nguyên bố trí chân chính vũ trụ thành lũy cùng phòng giữ hạm đội thêm để bảo vệ.

Hắn mục đích chủ yếu là đề phòng xâm lấn kẻ địch.

Bởi vì địch nhân cũng có khả năng thông qua Tinh môn nhảy vọt mà tới, phát động đột nhiên tập kích!

Chở mười mấy vạn thí sinh chiến hạm vận tải, đi theo tính ra hàng trăm phi thuyền vũ trụ đằng sau, theo thứ tự thông qua được Úy Lam tinh môn.

Tiến hành không gian nhảy vọt!.