Chương 1210: Tinh Hải (mười)

Chương 1210: Tinh Hải (mười)

Tại vũ trụ phi hạm bên trong tiến hành không gian nhảy lên trời trải nghiệm, đối Uông Trần tới nói cực kỳ mới lạ.

Hắn cảm giác mình cả người tựa như là bị thả vào thời gian hồng lưu bên trong, thời gian vĩ độ bị kéo đến thật dài, phảng phất phật đã trải qua một cái dài đằng đẵng thế kỷ, trong tầm nhìn trống vắng vô ngần đều là một mảnh trắng xóa.

Nhưng Uông Trần ý thức lại dị thường tỉnh táo, dù cho hắn bị lực lượng vô hình gắt gao trói buộc trên ghế ngồi, cũng không có đã hôn mê.

Mãi đến cảnh tượng trước mắt cấp tốc khôi phục như thường.

Một cái lạnh như băng giọng nữ tại trong khoang thuyền vang lên: "Không gian nhảy vọt hoàn thành, đã tiến vào vào mục tiêu tinh vực.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, cửa sổ mạn tàu bên ngoài đã là vũ trụ Tinh Hải cảnh tượng.

Mà chung quanh hắn thí sinh... ... Tỉnh lại, không ít người lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Mặc dù Thánh Quang đế quốc nghiên cứu Tinh môn mấy trăm năm, rất sớm trước đó liền thực hiện phi thuyền vũ trụ không gian nhảy vọt.

Thế nhưng không gian nhảy lên trời tác dụng phụ đến nay đều không thể giải quyết triệt để.

Kỳ thật những người này vô cùng may mắn, phải biết tại lúc đầu không gian thí nghiệm bên trong, bởi vì không thể thừa nhận nhảy vọt mang tới áp lực, người tham dự trong đầu tự bạo tình huống chỗ nào cũng có.

Xuyên qua Tinh môn chiến hạm vận tải không có lập tức bay hướng "Trường thi" mà là tại Tinh môn phụ cận chờ đợi mấy cái nhỏ lúc.

Uông Trần bởi vậy có thể cùng cùng thuyền mười mấy vạn tên thí sinh cùng một chỗ, mắt thấy một chiếc tiếp lấy một chiếc tinh hạm theo trong tinh môn nhảy ra tới hùng vĩ cảnh tượng!

Cuối cùng mười hai chiếc chiến hạm vận tải hợp thành một nhánh hạm đội, tại ba chiếc tàu bảo vệ cùng đi hướng phía mục đích xuất phát.

Sau năm tiếng, hạm đội tiến nhập một khỏa tinh cầu đường ray bên trong.

Viên tinh cầu này theo trong vũ trụ nhìn lại, toàn thân bày biện ra màu vàng nâu, đồng thời xen lẫn loang lổ màu đỏ thắm, hoàn toàn không giống như là có sinh mệnh tồn tại dấu hiệu.

Nhưng mà đây là một khỏa đang ở cải tạo bên trong sinh thái thí nghiệm Tinh...FT 1205!

Tinh môn đến viên tinh cầu này trên đường, Uông Trần cùng mặt khác thí sinh toàn bộ tiếp thu được lần này cao đẳng võ thí sát hạch bên trong cho.

Đại gia cần một mình tại FT 1205 bên trên sinh tồn năm ngày thời gian, săn giết nghỉ lại tại viên này sinh thái thí nghiệm Tinh biến dị sinh vật.

FT 1205 bên trên sinh vật biến dị cấp bậc là rất thấp, sức chiến đấu cũng không mạnh, vô cùng thích hợp chuẩn chiến chức đám người thử luyện, sát hạch thành tích căn cứ các thí sinh săn giết chiến quả tiến hành cho điểm.

Chiến hạm vận tải bên trong đại bộ phận năm thứ ba sinh hoặc là hưng phấn hoặc là thấp thỏm, bảo trì bình tĩnh đích xác rất ít người.

Đại gia trước kia đều ở trong học viện học tập, kinh nghiệm chiến đấu trên cơ bản đến từ lẫn nhau luận bàn, hoặc là Tinh Hải mạng lưới giả lập.

Cùng hiện tại chiến đấu chân chính hoàn toàn khác biệt.

Luận bàn tỷ thí cùng giả lập chiến đấu là không sẽ chết người đấy, cao đẳng võ thí thật sự có mất mạng khả năng!

Két xùy ~

Nương theo lấy khí mật trang bị mở ra tiếng vang, khổng lồ chiến hạm vận tải chầm chậm mở ra cửa khoang, chuẩn bị tiến hành đường ray quăng thả.

"Lão, lão sư."

Ngay vào lúc này, một tên thí sinh đột nhiên giơ tay lên, run giọng nói ra: "Ta, ta nghĩ rời khỏi!"

Chỉ gặp hắn mặt không còn chút máu, hai chân đều đang phát run, thấy được sợ hãi cùng kinh khủng.

Này kỳ thật rất bình thường.

Không có trải qua mưa gió tẩy lễ, nhà ấm bên trong đóa hoa khó tránh khỏi mảnh mai, tâm lý năng lực chịu đựng xa xa không thể cùng thật đang chiến sĩ so sánh, lâm trận lùi bước tình huống có rất nhiều.

Một vị phụ trách giám sát lão sư trầm giọng nói ra: "Đồng ý rời khỏi, lấy tiêu CHKS2399540 thí sinh sát hạch tư cách!"

Tên kia thí sinh lập tức như nhặt được đại xá, chán nản tựa vào trên ghế ngồi.

Mà người chung quanh, dồn dập hướng hắn quăng tới khinh bỉ tầm mắt.

Ngồi ở này chiếc chiến hạm vận tải bên trong thí sinh, trên cơ bản đều là quyển ra tới, đại gia nỗ lực chiến thắng 70% trở lên người đồng lứa, bỏ ra vô số nỗ lực mới thắng được sâm càng cao cấp võ thí tư cách.

Thế mà liền bỏ qua như vậy?

Phải biết này loại trước khi thi chủ động lui thử người, không có phục kiểm tra tư cách, nhiều nhất chỉ có thể dùng tiền đi bên trên một chút dân làm đại học, rất khó lại thực hiện về mặt thân phận nhảy lên, không có bao nhiêu tiền đồ có thể nói.

Giám sát lão sư ánh mắt bén nhọn quét qua khoang, hỏi: "Còn có người thối lui ra không? Cuối cùng một phút đồng hồ!"

Kết quả thật là có người cũng đi theo rời khỏi.

Giám sát lão sư toàn bộ đồng ý, mãi đến một chiếc giao thông hạm bay tới hoàn thành kết nối.

Bao quát Uông Trần ở bên trong các thí sinh dọc theo cầu tàu cấp tốc tiến vào giao thông hạm, chợt cùng chiến hạm vận tải thoát ly, tiến nhập FT 1205 tinh cầu tầng khí quyển bên trong.

Giảm xuống quá trình vô cùng xóc nảy, một lần để cho người ta hoài nghi có phải hay không muốn rơi xuống.

Nhưng chiếc này giao thông hạm vô cùng kiên cố, hữu kinh vô hiểm hạ hạ xuống khoảng cách mặt đất ba trăm mét trên độ cao.

Mở ra sau cửa khoang.

Giám sát lão sư nghiêm nghị hướng các thí sinh thi lễ một cái: "Chúc các vị võ vận trường thịnh!"

Một đám các thí sinh cùng nhau đáp lễ, sau đó từ lúc mở cửa khoang theo thứ tự tung người nhảy rụng, cùng hạ sủi cảo một dạng.

Uông Trần đi theo mặt khác thí sinh cùng một chỗ áp dụng không hàng, cứ như vậy trực tiếp theo giao thông hạm bên trên nhảy đi xuống, tự do rơi xuống hơn hai trăm mét về sau, trên thân hộ giáp phản trọng lực trang bị tự động kích hoạt.

Hắn vững vàng rơi vào một mảnh xốp đất cát lên.

Một cỗ sóng nhiệt trong nháy mắt đập vào mặt, dù cho có hộ giáp che giấu, y nguyên có thể cảm giác được ngoại giới nhiệt độ cao.

May mắn hộ giáp hệ thống duy sinh chủ động tham gia, đem đồ phòng ngự bên trong nhiệt độ hạ xuống thích hợp nhất cơ thể người số độ.

FT 1205 tinh cầu trọng lực so Úy Lam tinh thấp, cho nên mặc vào thật dày hộ giáp đồng thời cõng sinh tồn bao Uông Trần cũng không có quá lớn gánh vác, hành tẩu nhảy vọt đều rất bình thường.

Hắn trước quan sát một lần hoàn cảnh chung quanh, lại hoạt động ra tay chân, cảm giác đã cơ bản thích ứng, mới tuyển định một cái phương hướng cất bước tiến lên.

Đi ra mấy bước về sau, Uông Trần lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Viên tinh cầu này tầng khí quyển bày biện ra mờ nhạt màu sắc, một trăm triệu cây số bên ngoài Hằng Tinh hào quang đang chiếu vô biên bát ngát vùng sa mạc, chung quanh hắn không thấy bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Ngoại trừ cùng Uông Trần một dạng thí sinh bên ngoài. Hết thảy rơi xuống đất thí sinh riêng phần mình phân tán ra đến, tựa như là đi trong sa mạc từng khỏa hạt cát, rất nhanh tan biến không gặp.

Cao đẳng võ thí là không cho phép tổ đội.

Mặc dù con mắt nhìn không thấy, nhưng mà trực giác lại tại nói cho Uông Trần, nhất cử nhất động của hắn đều ở vào giám thị phía dưới.

Mặc dù là tại sinh thái thí nghiệm Tinh tiến hành thực chiến sát hạch, nhưng phe đế quốc cũng sẽ không bởi vậy bỏ qua các thí sinh an toàn.

Mỗi một vị thí sinh đều trang bị camera giám sát cùng hệ thống truyền tin, không trung cùng vũ trụ cũng có máy bay chiến đấu cùng chiến hạm toàn thời tiết tuần tra, một khi tao ngộ vô pháp giải quyết mối nguy, trước tiên liền có thể đạt được hỏa lực trợ giúp.

Mặt khác mặt đất bên trên còn có số lớn chiến chức người giám sát lão sư có thể tùy thời lân cận cứu viện.

Cho nên cứ việc cao đẳng võ thí có tỉ lệ tử vong, nhưng chỉ nếu không phải mình tìm đường chết hoặc là vận khí quá kém, tại sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên chết khả năng vẫn là rất thấp.

Uông Trần lại nhìn hạ trên cổ tay đeo cá nhân đầu cuối, phía trên biểu hiện còn có 3 giờ liền trời tối.

Một khi tiến vào ban đêm, nơi này nhiệt độ không khí đem kịch liệt giảm xuống, rất nhiều sinh vật biến dị cũng sẽ ra ngoài chuyển động, tính nguy hiểm gia tăng thật lớn.

Hắn nhất định phải mau sớm tìm tới một cái an toàn đất cắm trại..