Chương 1211: Tinh Hải (mười một)

Chương 1211: Tinh Hải (mười một)

Đế quốc cao đẳng võ thí, khảo nghiệm là các thí sinh chiến lực, sức chịu đựng, đầu não cùng ý chí.

Một khỏa hoàn toàn xa lạ tinh cầu, ác liệt vô cùng hoàn cảnh, cùng với lặn núp trong bóng tối sinh vật biến dị, đều là đối bọn hắn tổng hợp năng lực cực lớn khảo nghiệm.

Mỗi một vị thí sinh trang bị cùng mang theo vật tư đều là giống nhau, tăng thêm nghiêm mật vô cùng giám thị chương trình, tại ở mức độ rất lớn bảo đảm trận này khảo hạch tính công bình.

Nhưng hoàn toàn công bằng, cho tới bây giờ đều là không tồn tại.

Những cái kia xuất thân từ quý tộc cùng sĩ tộc gia đình tử đệ, nếu như có được võ đạo phương diện thiên phú, như vậy từ nhỏ đã mở bắt đầu tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện, đồng thời đến đến đại lượng tài nguyên trút xuống.

Bất luận cái gì một khỏa sinh thái thí nghiệm Tinh, đối với lần thứ nhất rời đi Úy Lam tinh Uông Trần tới nói đều là xa lạ.

Có thể có được tài nguyên thí sinh, nói không chừng mấy năm trước ngay tại một viên sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên tiến hành không thực chiến huấn luyện, đề trước nắm giữ đủ loại cầu sinh cùng đi săn kỹ xảo.

Học sinh bình thường làm sao có thể cùng bọn hắn so sánh?

Cho nên hằng năm thi vào đế quốc bảy đại tân sinh, năm thành trở lên vì quý tộc cùng sĩ tộc tử đệ.

Phải biết quý tộc cùng sĩ bộ tộc thể tại đế quốc tổng trong dân cư chiếm đoạt tỉ lệ, vẫn chưa tới 10%!

Bất quá xuyên qua mà đến Uông Trần, tuyệt đối là lần này bình dân thí sinh bên trong dị số.

Đi bộ không sai biệt lắm hai giờ về sau, hắn thấy được phía trước xuất hiện một đạo liên miên núi non chập chùng.

Cứ việc xa xa ngọn núi này cũng là cũng là trụi lủi, mặt ngoài tất cả đều là phong hoá qua loạn thạch Toái Nham, nhưng so với không có chút nào che che đậy sa mạc sa mạc lại là mạnh hơn rất nhiều.

Uông Trần lập tức bước nhanh hơn.

Cỗ thân thể này tố chất vẫn là tương đối không sai, bằng không cũng không có khả năng cầm tới sâm càng cao cấp khảo hạch tư cách.

Nhưng vì mau sớm chạy tới mục đích, hắn vẫn là kích phát chính mình linh năng, đi bộ hết sức sắp biến thành chạy, nhanh độ lập tức tăng lên mấy lần.

Đây là Uông Trần tận lực khống chế thể lực tiêu hao kết quả.

Nhưng mà một khoảng cách chạy xuống, hắn bén nhạy cảm giác được tới từ sau lưng dị dạng.

Giống như là có đồ vật gì đang sau lưng Uông Trần đuổi theo.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần đằng sau ngoại trừ đất cát vẫn là đất cát, rỗng tuếch cái gì đều không có.

Hắn dừng bước.

Sau đó rút ra tùy thân đeo trường kiếm.

Thánh Quang đế quốc luôn luôn sùng kiếm, phần lớn chiến chức người đều nắm giữ lấy tinh xảo kiếm pháp, rất nhiều quý tộc thế gia còn ủng có truyền thừa mấy trăm năm kiếm thuật bí kỹ, tại đối ngoại trong chiến tranh thường xuyên phun toả hào quang.

Phối kiếm cũng là đế quốc người truyền thống, làm hoàn toàn hợp pháp vũ khí, đế quốc học sinh tại giáo dục tiểu học giai đoạn liền bắt đầu học tập kiếm thuật, sử dụng cùng nắm giữ kiếm khí.

Lần này sát hạch, mỗi một vị thí sinh đều mang theo một thanh tiêu chuẩn chế thức trường kiếm.

Thanh kiếm này áp dụng đặc chủng thép hợp kim chế tạo mà thành, lưỡi kiếm vị trí đã mở phong, lóng lánh hàn quang sắc bén.

Uông Trần cầm kiếm nơi tay đứng yên bất động.

Nóng bỏng Hằng Tinh hào quang chiếu ở trên người hắn, phảng phất một tôn tuyên cổ trường tồn điêu khắc.

Đột nhiên, mặt đất bên trên xuất hiện hơi hơi chấn động.

Mấy hạt hạt cát lăn ở cùng nhau.

Uông Trần bỗng dưng động.

Hắn đột nhiên quay người huy kiếm, hướng phía sau nặng nề mà chém xuống.

Ngay tại cùng thời khắc đó, Uông Trần sau lưng nửa mét bên ngoài cát đất đột nhiên nổ tung, một đầu cứng cáp dị hình dài mà lên, kéo ra che kín răng nhọn giác hút hướng hắn hung hăng cắn tới.

Kết quả vừa vặn đụng phải Uông Trần chém xuống trường kiếm.

Răng rắc!

Lưỡi kiếm sắc bén nặng nề mà chém ra dị trùng đầu xác, trong nháy mắt đưa nó dữ tợn đầu cắt chia làm hai nửa, trắng xám sắc tương dịch lập tức phun tung toé mà ra.

Uông Trần một kích thành công, lúc này hướng về sau lướt đi, miễn cưỡng tránh đi bắn tung toé trùng dịch.

Loại chất lỏng này rơi xuống nước trên mặt cát vậy mà tư tư rung động bốc lên chất.

Mặc dù nói Uông Trần mặc trên người thật dày hộ giáp, bị tung tóe đến cũng không có nguy hiểm gì.

Nhưng hộ giáp nhận công kích thuộc về giảm điểm hạng.

Hắn vô ý thức nhìn một chút trường kiếm trong tay, kết quả phát hiện lưỡi kiếm lông tóc không hư hại, hắn kháng ăn mòn năng lực siêu cường.

Đây là đại lượng sản xuất bình thường chế thức vũ khí!

Uông Trần lại một lần quét mới đối đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật nhận biết.

Xuất phát từ cẩn thận, hắn đem trường kiếm vùi sâu vào cát đất lặp đi lặp lại ma sát mấy lần, thanh lý mất phía trên bám vào trùng dịch.

Sau đó mới bắt đầu kiểm tra chiến lợi phẩm.

Nằm trên mặt cát dài hơn một mét dị trùng đã là chết trùng một đầu, hắn thân thể một bộ phận y nguyên còn tại dưới mặt đất, hắn toàn thể chiều dài xa xa không chỉ hơn hai thước.

Uông Trần hoặc là nói đời trước Lục Viễn học qua sinh vật biến dị tương quan chương trình học, nắm giữ một chút xem xét cùng phân tích biến dị sinh vật tri thức, nhưng trước mắt đầu này rắn không thể nghi ngờ vượt ra khỏi học thức của hắn phạm vi.

Sinh vật biến dị chủng loại thực sự nhiều lắm.

Mấy trăm năm qua, đế quốc không ngừng đầu nhập to lớn nhân lực vật lực, đem đại lượng tinh cầu không người cải tạo thành sinh thái thí nghiệm Tinh, đại bộ phận dùng cho sinh vật biến dị nghiên cứu.

Nghe nói gen cường hóa dược tề chủ yếu tài liệu, liền là dùng một ít sinh vật biến dị trong cơ thể vật chất tinh luyện ra tới!

Đối với đầu này đều chết hết dị trùng, Uông Trần cũng không có vào tay giải phẫu cái gì, vây quanh dạo qua một vòng ghi chép lại càng nhiều chiến quả tài liệu về sau, tiếp tục hướng phía phía trước dãy núi tiến lên.

Hắn tiếp lấy chạy.

Có trước mặt kinh nghiệm, Uông Trần tại tới mục đích thời điểm, đã thu hoạch ba cái chiến quả.

Đều là đồng dạng dị trùng.

Này loại dị trùng ẩn núp tại cát dưới mặt đất, sẽ bị trên mặt đất rung động dữ dội chỗ kích thích hấp dẫn, sau đó truy tung trộm tập.

Hiểu rõ điểm này, Uông Trần "Câu trùng" câu rất thuận lợi.

Nếu như không phải trời sắp tối rồi, hắn hết sức nguyện ý tiếp tục câu xuống, câu tới càng nhiều chiến quả. Đây đều là có khả năng tính toán thành tích!

Dọc theo gồ ghề nhấp nhô dốc núi leo lên một khoảng cách, Uông Trần vận khí không tệ, rất nhanh liền tại sườn núi khu vực phát hiện một cái lý tưởng nơi ẩn núp kiến tạo điểm.

Vị trí này ở vào một mảnh hướng ra phía ngoài đột xuất lớn dưới mặt đá phương, chung quanh tất cả đều là to to nhỏ nhỏ tảng đá, tạo thành tự nhiên che đậy cùng phòng hộ, mà lại trên cao nhìn xuống tầm mắt rộng lớn.

Uông Trần đầu tiên thanh lý mất phân tán hòn đá, sau đó dỡ xuống cố định tại sinh tồn bao mặt bên nhiều chức năng xẻng công binh bắt đầu đào móc.

Đi qua hơn một giờ nỗ lực, một cái có thể cung cấp dung thân hang động liền hoàn thành.

Lúc này Thiên đã tối hẳn, Uông Trần là tại ba lô phân phối đèn chiếu sáng trợ giúp dưới, mới hoàn thành cuối cùng công làm.

Tương lai năm ngày thời gian, cái này nhỏ động nhỏ huyệt liền là trụ sở của hắn.

Uông Trần đem coi đây là trung tâm bốn phía xuất kích đi săn, tích lũy chiến tích của chính mình chiến quả!

Chuyển đến một khối đá lớn đem bên ngoài động khẩu xuôi theo địa phương chắn về sau, hắn mở ra sinh tồn bao, từ bên trong lấy ra đơn binh khẩu lương, bắt đầu hưởng dụng chính mình bữa tối.

Thức ăn mùi vị tạm được, nhưng cung cấp năng lượng là hoàn toàn đầy đủ.

Sau khi ăn xong, Uông Trần còn uống một chén từ cà phê nóng.

Đang lúc hắn thấy hài lòng thời điểm, đột nhiên một hồi tiếng vang xào xạc từ xa mà đến gần truyền đến.

Uông Trần trong lòng hơi động, lập tức đóng lại trong động đèn chiếu sáng.

Hắn lặng lẽ lặn ra ngoài..