Chương 1212: Tinh Hải (mười hai)

Chương 1212: Tinh Hải (mười hai)

Tinh không chi hạ, hoang mạc phía trên, một đám màu xám bạc dị trùng đang ở di chuyển. Dài bồi gần hai ánh sáng, độ cao cũng có hơn một mét, ngoại hình cùng loại Đường Lang, ủng một cặp che kín này chút dị hoá sinh vật thân dài tiếp cận hai răng nhọn đao chi, dựa vào bốn điều trường chân trên mặt cát tốc độ cao bò.

Đầu lâu của bọn nó cùng thân thể bao quát chân tiết đều bao trùm lấy góc cạnh rõ ràng giáp xác, mặt ngoài hiện động lên cùng loại kim loại hào quang, rõ ràng có rất mạnh lực phòng ngự.

Xám khôi giáp trùng!

Uông Trần liếc mắt một cái liền nhận ra này chút dị trùng lai lịch.

Xám khôi giáp trùng thuộc về cấp độ F dị hoá sinh vật, tại rất nhiều sinh thái thí nghiệm Tinh thượng đô có phân bố, chúng nó ưa thích quần cư cùng ở hang, am hiểu đào móc hầm ngầm cùng với đi săn cỡ nhỏ sinh mạng thể.

Một tổ xám khôi giáp trùng số lượng theo mấy chục đến trên trăm không giống nhau, đồng thời có rất mạnh lãnh địa ý thức.

Làm phạm vi lãnh địa bên trong con mồi bị tiêu diệt hầu như không còn, chúng nó liền sẽ di chuyển đến địa phương mới.

Nếu tại di chuyển quá trình bên trong xông vào cái khác xám khôi giáp bầy trùng lãnh địa, thường thường sẽ bùng nổ một trận thảm liệt chiến tranh!

Liên quan tới xám khôi giáp trùng trí nhớ, tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Hắn ẩn núp tại loạn trong đá, mượn nhờ mũ giáp hồng ngoại kính bảo hộ mảnh quan sát đến đám này đi đường xám khôi giáp trùng.

Không có hành động thiếu suy nghĩ.

Phải biết xám khôi giáp trùng là vào cấp dị hoá sinh vật, mà lại đám này giáp trùng thô sơ giản lược đoán chừng có năm mươi, sáu mươi con, không phải trước mắt Uông Trần có khả năng ăn con mồi.

Uông Trần đưa mắt nhìn đám này xám khôi giáp trùng vượt qua cồn cát, tan biến tại tầm nhìn bên trong.

Đang lúc hắn chuẩn bị rút về chính mình nơi ẩn núp thời điểm, đột nhiên lại có một đầu xám khôi giáp trùng xông vào ánh mắt làm bên trong.

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Cái này tụt lại phía sau xám khôi giáp trùng đi lại tập tễnh, một cái chân của nó thiếu sót một nửa, dẫn đến đang bò làm được quá trình bên trong vô pháp bảo trì cân bằng, đại đại ảnh hưởng đến tiến lên tốc độ.

Cứ việc nó đã bị bộ tộc xa xa để tại đằng sau, nhưng vẫn như cũ kiên trì một đường đuổi theo.

Tinh thần đáng khen!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi tung người mà lên, rút ra trường kiếm xông về lạc đàn xám khôi giáp trùng.

Xám khôi giáp trùng thị giác rất kém cỏi, nhưng nghe cảm giác vô cùng linh mẫn, nó lập tức phát hiện hướng chính mình đánh tới Uông Trần, lập khắc rúc về phía sau co lại, đồng thời giơ lên cao cao đao chi bày ra phòng ngự trận thế.

Đứng thẳng người lên xám khôi giáp trùng độ cao vượt qua một mét tám, tăng thêm một đôi hàn quang lập lòe sắc bén chân trước, tại xem cảm giác bên trên cho người ta mang tới uy hiếp cảm giác cực lớn.

Không chỉ có như thế, khi nó phát hiện động tác của mình không thể hù sợ Uông Trần, lập tức liên tục vung vẩy đao chi, thế mà chơi ra ánh đao bóng kiếm hiệu quả, phá không xùy tiếng vang bên tai không dứt!

Đáng tiếc đầu này xám khôi giáp trùng đối mặt là Uông Trần.

Uông Trần thẳng tắp xông hướng đầu kia dị hoá sinh vật, bày ra chính diện đối quyết chiêu thức.

Nhưng khi hắn xông đến xám khôi giáp trùng phía trước, đem khoảng cách rút ngắn đến không đủ hai mét thời điểm, đột nhiên tới cái chuyển bán hạ giá hướng, lướt về người sau phía bên phải vị trí.

Xám khôi giáp trùng vô ý thức đi theo Uông Trần chuyển hướng, có thể nó không để ý đến chính mình đầu kia tàn khuyết chân đủ, tốc độ cao động làm nên hạ không có ổn định thân thể, toàn bộ thân thể xuất hiện trên phạm vi lớn nghiêng.

Sau một khắc, một vệt lăng lệ kiếm mang phá không thoáng hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lướt qua xám khôi giáp trùng não túi cùng thân thể chỗ nối tiếp, tinh chuẩn mà hung ác cắt vào hắn cứng rắn giáp xác trong khe hở.

Một khỏa bóng đá lớn trùng đầu bay lên cao cao, chặt đứt vị trí phun ra chất lỏng màu xanh thẫm.

Sau một lúc lâu, mất đi thủ cấp xám khôi giáp trùng ầm ầm ngã xuống đất!

Một kích thành công Uông Trần thu hồi trường kiếm.

Đối phó đầu này cà thọt đủ xám khôi giáp trùng thật rất đơn giản, bởi vì nhược điểm của nó hết sức rõ ràng.

Cùng lúc trước chém giết đầu kia vô danh dị trùng khác biệt, xám khôi giáp trùng làm thường gặp dị hoá sinh vật một trong, kỳ đặc điểm đã sớm bị phân tích đến rõ ràng, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Uông Trần rút ra cố định tại trên đai lưng dao găm, sau đó cắt ra xám khôi giáp trùng lưng, bóc đi cứng rắn giáp xác, theo hắn trong cơ thể đào ra một đầu trắng sáng như tuyết "Thịt sườn" .

Đây là xám khôi giáp trùng trong cơ thể có thể ăn bộ phận, nghe nói mùi vị tương đối tốt, tự nhiên không thể lãng phí.

Ngoại trừ đầu này trùng thịt bên ngoài, Uông Trần lại cắt đứt nó hai đầu đao chi.

Đao chi bên trong cũng có thịt, mặc dù phân lượng rất ít, nhưng lại là toàn bộ xám khôi giáp trùng nhất tinh hoa bộ phận!

Khiêng chiến lợi phẩm, Uông Trần về tới chính mình nơi ẩn núp bên trong.

Hắn theo trong ba lô lấy ra một đầu nhiệt điện hộp cơm, tiếp lấy đem trùng thịt cắt đoạn bỏ vào, lại vẩy lên một chút muối mịn.

Không cần bất kỳ thiết trí, khép lại nắp hộp mở ra nguồn điện, bên trong trùng thịt liền bị tự động làm nóng đến chín trình độ.

Nghe nói xám khôi giáp trùng trùng thịt có khả năng ăn sống, mùi vị càng thêm ngon.

Nhưng ở không có có điều kiện thanh tẩy xử lý tình huống dưới, dùng nhiệt điện hộp cơm trừ độc gia công mới là lựa chọn chính xác nhất.

Uông Trần mở ra nắp hộp, một hương thơm kỳ lạ lập tức xông vào mũi.

Khiến cho hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt

Nướng chín trùng thịt rút lại không ít, mặt ngoài bày biện ra nhàn nhạt khô vàng sắc, Uông Trần kẹp lên một khối nhét vào miệng bên trong, dầu trơn mùi thơm trong nháy mắt tại trong miệng nổ tung lên.

Này trùng thịt hoàn toàn có thể dùng vào miệng tan đi để hình dung, gần như không cần muốn làm sao nhấm nuốt, tràn đầy mùi thịt cùng thơm ngon mùi vị.

Ăn ngon đến không dừng được!

Uông Trần một hơi đem ba bốn cân phân lượng trùng thịt tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Còn chưa đã ngứa.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, trong dạ dày liền sinh ra một dòng nước ấm, kéo theo toàn thân khí huyết đi theo gia tốc lưu động, làn da mặt ngoài vậy mà xuất mồ hôi.

Uông Trần biết dị hoá sinh vật chẳng những là gen loại dược tề chế tạo tài liệu, hơn nữa còn là chiến chức người trọng yếu năng lượng nơi cung cấp thức ăn, có thể đưa đến cường thân kiện thể hiệu quả.

Chỉ bất quá đời trước chưa bao giờ nếm qua loại hình thức ăn, cho nên hiện tại thuộc về lần đầu nếm thử, không nghĩ tới hiệu quả như thế chi

Uông Trần không khỏi trong lòng hơi động.

Hắn suy nghĩ một chút, đóng lại hộ giáp bên trên camera giám sát. Mỗi một vị thí sinh đều tiêu phối một bộ có được sinh mệnh duy trì hệ thống hộ giáp, vì cam đoan an toàn cùng ghi chép chiến tích, hộ giáp lên trang bị có đặc chế giám sát đầu, có thể đem quay chụp đến hình vẽ áp dụng truyền tống đến vũ trụ trên quỹ đạo trong phi thuyền.

Cái này camera là có thể đóng cửa, dĩ nhiên đóng cửa tự gánh lấy hậu quả.

Uông Trần đóng cửa nó là vì nghiệm chứng chính mình một cái ý nghĩ, tránh cho bại lộ tự thân bí mật.

Hắn rời đi chật hẹp chật chội nơi ẩn núp, tới đi ra bên ngoài đống loạn thạch bên trong, thử nghiệm luyện tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!

Cái thế giới này là không có bất kỳ cái gì linh khí tồn tại, tu luyện pháp thuật đạo quyết hoàn toàn không thể được.

Nhưng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp thuộc về luyện thể chi thuật, cũng không cần mượn nhờ thiên địa linh khí tới tiến hành tu luyện.

Uông Trần vừa mới phát hiện, dùng ăn xám khôi giáp trùng thịt tự mình thể hội, cùng hắn tại Tu Tiên giới ăn yêu thú thịt vô cùng tướng giống như, nhất là khí huyết bành trướng cảm giác cực kỳ rõ ràng.

Cho nên hắn mới sinh ra diễn luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp ý nghĩ.

Kết quả này thử một lần không sao, Uông Trần đạt được một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp vậy mà thật có thể được!.