Chương 1213: Tinh Hải (mười ba)

Chương 1213: Tinh Hải (mười ba)

Một bộ cơ bản nhất động tác diễn luyện tập, Uông Trần đã mồ hôi tuôn như nước.

Hắn tại Hạo Thiên giới thời điểm, đã đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới bảy tầng đỉnh phong cấp độ, sắp đột phá không hủ chi cảnh.

Bây giờ lại bắt đầu lại từ đầu tu tập, tự nhiên là xe nhẹ đường quen không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Ba bốn cân xám khôi giáp trùng thịt mang đến năng lượng, toàn bộ bị Uông Trần tiêu hao đến sạch sành sanh, hắn rõ ràng cảm giác được tự thân thể phách đạt được tăng cường.

Hiệu quả hoàn toàn là hiệu quả nhanh chóng!

Đáng tiếc hack bị phong, vô pháp trực tiếp thêm điểm phá cảnh, trong cái thế giới này tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp chỉ có thể dựa vào cố gắng của mình từng bước một tăng lên, không có đường tắt có thể đi.

Mặc dù như thế, Uông Trần y nguyên cảm nhận được cực lớn kinh hỉ.

Đời trước một mực tại tu tập thể thuật cùng chiến kỹ, nhưng hai cái này thuộc về đại chúng phổ cập loại hình tri thức kỹ nghệ, hiệu quả mặc dù dù không sai, nhưng cùng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp xa xa không thể so sánh nổi.

Uông Trần biết, đế quốc rất nhiều quý tộc hào phú, cùng với quân đế quốc cùng một ít ngành đặc biệt bên trong, có cao cấp hơn càng mạnh mẽ hơn thể thuật cùng chiến kỹ truyền thừa.

Chỉ có tiến vào cao tầng hệ thống bên trong, đồng thời làm ra đầy đủ cống hiến hoặc là kính dâng, mới có thể đạt được bí quyết.

Đế quốc cho tới nay đều cực kỳ trọng thị cá thể thực lực đột phá, bởi vì chỉ có cường đại nhất cá thể, mới có thể gánh chịu tân tiến nhất cơ giáp vũ trang, trên chiến trường tung hoành ngang dọc Hoành Tảo Thiên Quân.

Thể thuật, chiến kỹ, gen cường hóa, siêu năng lực thức tỉnh, không khỏi là vì thế phục vụ.

Uông Trần mong muốn đứng lên Tinh Hải đỉnh, để cho mình có thể quay về Hạo Thiên  dựa theo thường quy con đường từng bước tấn thăng thực sự quá chậm.

Làm một cái không có bất kỳ cái gì bối cảnh thế lực chiến tranh di cô, con đường này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là dài đằng đẵng mà gian nan, cũng ẩn chứa vô cùng vô tận nguy hiểm.

Hiện tại Uông Trần, đã đã tìm được chân chính thích hợp bản thân con đường cường giả.

Cái kia chính là linh năng thêm luyện thể!

Trở lại nơi ẩn núp bên trong, Uông Trần một lần nữa mở ra camera giám sát, gối lên ba lô ngủ say sưa.

Đến lúc nửa đêm, ngoại giới nhiệt độ đã hạ hạ xuống cực hàn mức độ, đồng thời còn thổi lên gió lớn, không ít hạt cát xuyên qua nham thạch khe hở chui vào trong động đất.

Không có ảnh hưởng chút nào đến Uông Trần giấc ngủ.

Mãi đến sáng ngày thứ hai, gió lốc bên ngoài mới chậm rãi ngừng.

Tỉnh lại Uông Trần ăn một chút lương khô làm bữa sáng, sau đó đẩy ra cửa hang sung làm cửa lớn nham thạch, phi thân cướp ra đi.

FT 1205 tinh cầu bầu trời vẫn là tối tăm mờ mịt, mang theo để cho người ta phiền chán cát màu vàng trạch, bốn phía phóng nhãn xem đi tất cả đều là hoang vu vùng sa mạc, không thấy bất kỳ sinh mệnh.

Nhưng tối hôm qua trải qua nói cho Uông Trần, trên viên tinh cầu này không chỉ tồn tại đại lượng sinh vật, mà lại vô cùng nguy hiểm.

Hắn bò lên đỉnh núi, dọc theo dốc đứng lưng núi triển khai tìm tòi.

Lúc trước ăn điểm này bữa sáng, rất nhanh tại Uông Trần trong dạ dày tiêu hóa sạch sẽ, khiến cho hắn hết sức tưởng niệm ngày hôm qua trùng thịt.

Ăn ngon thật a!

Trên thực tế trước tối hôm qua Uông Trần cũng không dễ dàng nhanh như vậy liền đói bụng, dù sao phối trí cho thí sinh lương khô đều là cao ngang nhau.

Nhưng mà lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp về sau, khẩu vị của hắn rõ ràng cùng thể phách đồng bộ tăng lên!

Uông Trần lại muốn ăn cái gì.

Đơn binh khẩu phần lương thực thực sự không thú vị, hắn cần chính là chân chính mỹ vị lại có thể mang đến mới lạ năng lượng thức ăn.

Uông Trần tầm mắt như là chim ưng một dạng, xuyên thấu qua kính bảo hộ mảnh, tại liên miên chập trùng vùng núi bên trên tìm tòi tỉ mỉ lấy.

Bất luận cái gì khả nghi địa phương, hắn đều phải nghiêm túc quan sát mấy lần.

Hộ giáp phân phối đáng nhìn thấu kính công năng rất mạnh cũng rất nhiều, hơn nữa có thể hoán đổi khác biệt công tác hình thức, đây đối với Uông Trần tìm tòi mục tiêu làm ra trợ giúp rất lớn.

Hơn một giờ về sau, Uông Trần liền phát hiện một cái giấu ở ngọn núi bên trong cửa hang.

Cái sơn động này vị trí vô cùng ẩn nấp, mà lại cửa hang là nghiêng, kích thước cũng không phải rất lớn, nhưng hoàn toàn có thể dung nạp xám khôi giáp trùng dạng này dị hoá sinh vật ra vào.

Uông Trần tại cửa hang phụ cận phát hiện một chút dấu vết tươi mới dấu vuốt.

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, cái sơn động này tám chín phần mười là dị hoá sinh vật sào huyệt lối ra.

Trực giác nói cho Uông Trần, nó rất có thể là xám khôi giáp trùng hang ổ.

Vậy liệu rằng liền là tối hôm qua di chuyển đám kia xám khôi giáp trùng sào huyệt?

Uông Trần không có tùy tiện tiến vào đen như mực trong sơn động.

Hắn tháo xuống treo ở trên đai lưng một điếu thuốc sương mù đánh, kéo mở an toàn vòng, sau đó đem hắn đầu nhập vào trong động.

Tất cả thí sinh đều mang theo có hai khỏa bom khói, hai khỏa pháo sáng cùng hai khỏa đánh nổ đánh, liền cá nhân trang bị mà nói, trên cơ bản liền là quân đế quốc nhất binh lính bình thường tiêu phối.

Ngoại trừ vũ khí chính thị trưởng kiếm, không phải assault rifle bên ngoài!

Mà hợp lý lợi dụng này chút đặc thù không phải trí mạng vũ khí dùng để ném, cũng là các thí sinh tích điểm chỗ.

Uông Trần tại bỏ ra bom khói về sau, liền nghe đến trong động truyền đến một hồi lốp ba lốp bốp tiếng va chạm vang lên, rõ ràng này đồ chơi đang không ngừng hướng xuống rơi xuống, chiều sâu chí ít có mấy chục mét.

Qua thêm vài phút đồng hồ, một luồng khói mù theo cửa hang xông ra.

Thủ tại cửa sơn động Uông Trần cẩn thận lắng nghe, nghe được dưới mặt loáng thoáng truyền đến huyên huyên náo náo tiếng vang.

Bên trong hang núi này có đồ vật!

Uông Trần lập tức bỏ ra viên thứ hai bom khói, sau đó lại đưa lên một khỏa đánh nổ đánh.

Đánh nổ đánh cũng không phải tính sát thương vũ khí, hắn nổ tung về sau sẽ sinh ra đả kích cường liệt đợt, có thể đưa đến chặn đánh kẻ địch hiệu quả.

Uông Trần hi vọng viên này đánh nổ đánh có khả năng chọc giận chiếm cứ tại hang núi chỗ sâu dị hoá sinh vật.

Sự thật chứng minh, hắn phương pháp là chính xác.

Vẻn vẹn lại qua một hai phút, một đầu xám khôi giáp trùng mang theo hơi khói theo cửa hang xông ra.

Chưa kịp gia hỏa này phản ứng lại, mai phục ở một bên Uông Trần tay nâng kiếm rơi, trực tiếp đem hắn trảm đầu! Xám khôi giáp trùng bị mất mạng tại chỗ.

Uông Trần dùng mũi kiếm nhảy lên, đem cái này dị hoá sinh vật thân thể theo trong sơn động xách ra.

Sau đó hắn một cước đá vào vừa vừa xuống đất giáp trùng trên đầu, chuẩn xác vô cùng nắm người sau đá hồi trở lại trong động.

Mặc kệ trong sơn động xám khôi giáp trùng có hay không trí tuệ, chúng nó đều bị triệt để chọc giận.

Nương theo lấy một hồi để cho người ta rùng mình két xùy tiếng vang, từng con xám khôi giáp trùng ra sức bò tới cửa hang, liều mạng chui ra ngoài, thế mà tạo thành hỗn loạn hiển hiện.

Ở đây trú đóng ở Uông Trần làm sao có thể bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt, lúc này liên tục vung lên trường kiếm, đem này chút rõ ràng không có đầu óc gì dị hoá sinh vật... ... Chém giết.

Xám khôi giáp trùng nhược điểm lớn nhất liền là giáp xác ở giữa tồn tại mềm màng bao trùm khe hở, chỉ cần lưỡi kiếm có thể trảm kích tại trên vị trí này, là có thể đem xám khôi giáp trùng đầu cùng chân cho mạnh mẽ cắt điểm xuống tới.

Uông Trần trông coi cửa hang, xuất kiếm vừa nhanh vừa chuẩn lại tàn nhẫn, ngắn ngủi mấy phút, thế mà chém giết mười lăm con xám khôi giáp trùng!

Bất quá tại hắn chặt xuống con thứ mười lăm xám khôi giáp trùng đầu về sau, liền lại không có mới giáp trùng xuất hiện.

Trong động xám khôi giáp trùng nhóm tựa hồ biến thông minh, không lại tiếp tục này loại thuần túy đưa trùng đầu ngốc nghếch hành vi.

Sau đó Uông Trần rất nhanh phát hiện, mình bị bao vây.

Xám khôi giáp trùng sào huyệt lối ra, rõ ràng không vẻn vẹn chỉ có một cái!.