Chương 1214: Tinh Hải (mười bốn)

Chương 1214: Tinh Hải (mười bốn)

Làm vạn không nên đánh giá thấp sinh vật biến dị, chúng nó kỳ thật hết sức thông minh, mà lại sẽ càng ngày càng thông minh!

Câu nói này nguồn gốc từ đế quốc cao nhất viện khoa học viện sĩ Mã Vạn Thừa, vị này suốt đời nghiên cứu sinh vật biến dị đại khoa học gia là gen cường hóa dược tề phát minh người một trong, đồng thời đại lực thôi động sinh thái thí nghiệm Tinh kiến thiết.

Trong một đoạn thời gian rất dài, tất cả mọi người đem sinh vật biến dị coi là vô trí Tuệ sinh mạng thể, coi như dược tề tài liệu cùng nguyên liệu nấu ăn, tựa như là trại chăn nuôi bên trong bồi dưỡng ra gà vịt dê bò.

Nhưng Mã Vạn Thừa viện sĩ một mực đối sinh vật biến dị ôm lấy cảnh giác, hô hào đế quốc tăng cường đối nhau thái thí nghiệm Tinh quản lý cùng giám sát, đề phòng sinh vật biến dị xâm lấn thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Mặc dù vị này đại khoa học gia sớm đã qua đời, cảnh cáo của hắn y nguyên ghi khắc đang giáo khoa trên sách, nhắc nhở lấy tất cả mọi người.

Mà sự thật cũng chứng minh, sinh vật biến dị gen cũng không thể hoàn toàn bị nhân loại khống chế, trong bọn họ số rất ít sẽ tiến hóa, diễn sinh ra càng cường đại, càng thông minh cá thể.

Dưới tình huống bình thường, đế quốc một khi phát hiện cái này có bản thân năng lực tiến hóa sinh vật biến dị, liền sẽ không tiếc đại giới tiến hành tiêu diệt, không cho hắn bất kỳ không gian sinh tồn.

Vấn đề ở chỗ, bởi vì đối gen cường hóa dược tề cùng với dị hoá nguyên liệu nấu ăn có cực lớn nhu cầu, đế quốc không ngừng mà cải tạo tinh cầu không người mà sống thái thí nghiệm Tinh.

Sinh vật biến dị chủng loại cùng bộ tộc, tùy theo không ngừng bành trướng cùng khuếch trương!

Uông Trần bị mấy chục cái xám khôi giáp trùng bao vây.

Chúng nó theo bốn phương tám hướng hướng về Uông Trần tới gần, lẫn nhau ở giữa phối hợp đến vô cùng ăn ý, không nhanh không chậm lại nghiêm mật xung quanh toàn, lại giống như là kết thành một loại nào đó trận thế.

Này chút xám khôi giáp trùng quơ đao chi, răng nhọn không ngừng ma sát phát ra khiến người ta run sợ tiếng vang.

Cũng tại hướng Uông Trần thực hiện áp lực vô hình.

Nếu đổi lại là một tên bình thường năm thứ ba thí sinh, đối mặt sinh vật biến dị dạng này thanh thế, chỉ sợ chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ hướng lão sư giám khảo cầu cứu, kêu gọi gần đường ray hỏa lực trợ giúp.

Đương nhiên phát ra thỉnh giáo tín hiệu, liền mang ý nghĩa chính mình chủ động thối lui ra khỏi trận này sát hạch.

Này dĩ nhiên không phải Uông Trần lựa chọn.

Ánh mắt của hắn quét qua, không chút nghĩ ngợi hướng phía hướng ba giờ phóng đi, ngang tàng đón lấy một đầu giương nanh múa vuốt xám nón trụ giáp trùng.

Cùng lúc đó, Uông Trần kích phát linh năng.

Hắn linh năng trước mắt chỉ có một khâu cấp độ, còn xa xa không đạt được can thiệp hiện thực mức độ, bởi vậy có khả năng thi triển ra uy lực vô cùng có hạn.

Nhưng Uông Trần đối linh năng vận dụng cùng điều khiển, sớm đã là Chí Cao cảnh giới đỉnh cao!

Hắn đem chính mình linh năng một bộ phận áp súc gia trì ở trường kiếm mũi nhọn, một phần khác dùng cho tăng lên chính mình nhanh độ cùng lực lượng, đang đến gần mục tiêu nháy mắt ngang tàng vung ra vũ khí trong tay.

Này nắm tiêu chuẩn chế thức siêu cấp hợp kim trường kiếm đột nhiên toát ra một vệt sáng chói kiếm mang, thẳng tắp hướng về phía trước đột phá xám khôi giáp trùng đao chi chặn đường, nặng nề mà trảm kích ở người phía sau trên đầu.

Uông Trần một kiếm này không có nhằm vào xám khôi giáp trùng nhược điểm, hoàn toàn là dùng thẳng tiến không lùi dũng khí chính diện cứng rắn chống đỡ.

Lưỡi kiếm không có chút nào ngưng trệ cắt ra xám khôi giáp trùng đầu giáp xác, sau đó dùng chẻ tre chi thế hướng xuống đánh xuống, đem này chỉ sinh vật biến dị đầu cắt thành hai nửa.

Tả hữu kích thước không sai chút nào!

Xám khôi giáp trùng toàn thân run lên, chợt chán nản ngã trên mặt đất.

Nó lớn nhất yếu hại liền là đầu, một khi bị trọng thương liền sẽ lập tức mất mạng, liền giãy dụa một thoáng đều làm không được.

Sau một khắc, Uông Trần xông vào phía sau hai cái xám khôi giáp trùng ở giữa.

Hắn đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, miễn cưỡng tránh đi một đầu xám khôi giáp trùng vung tới đao chi, tay phải trường kiếm quét ngang cắt qua đầu lâu của chúng nó phía dưới giáp xác kẽ hở.

Cái này xám khôi giáp trùng đầu lập tức bay ra cách xa mấy mét.

Uông Trần lăn rơi trên mặt đất, liên tục vung lên trường kiếm, cắt đứt một cái khác xám khôi giáp trùng chân đủ, làm cho đối phương mất đi cân bằng ngã ngã xuống.

Ngay sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, đối mặt con thứ tư xám khôi giáp trùng huy kiếm đối mặt.

Vẻn vẹn mấy giây, Uông Trần liền đem xám khôi giáp trùng vòng vây xé mở một cái lỗ hổng.

Làm phụ cận xám khôi giáp trùng chạy ào tới trợ giúp, hắn lại đổi phương hướng cắt vào này chút sinh vật biến dị đã hỗn loạn không thể tả trận liệt bên trong, lần nữa nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu!

Tại gia trì linh năng về sau, Uông Trần trường kiếm trong tay có thể dễ dàng phá vỡ xám khôi giáp trùng giáp xác, bổ đoạn đầu lâu của bọn nó cùng chân, thu hoạch bọn gia hỏa này sinh mệnh.

Xám khôi giáp trùng dĩ nhiên không thể nào để cho Uông Trần xẻ thịt, chúng nó cũng tại dốc hết toàn lực phản kích, vây công Uông Trần, hung hãn không sợ chết chặn đường Uông Trần.

Nhưng mà dù cho chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, này chút xám khôi giáp trùng như cũ bị Uông Trần giết đến quân lính tan rã, đoạn chi trùng dịch văng khắp nơi bay tứ tung, giống như là bị lưỡi hái cắt qua lúa mì một nhóm tiếp lấy một nhóm ngã xuống.

Uông Trần tại đám trùng ở giữa tung hoành ngang dọc, vung ra từng đạo sáng chói mà lăng lệ kiếm mang, vô tình xé nát bất luận cái gì tới gần địch nhân của mình, nghiễm nhiên trở thành một bộ cỗ máy giết chóc!

Giờ này khắc này, cách xa mặt đất 2000 cây số trên quỹ đạo, một chiếc Tân Hải cấp tàu bảo vệ trong phòng chỉ huy, một hai mặt 3D màn hình không ngừng biến ảo hình ảnh, phát ra chính là từng vị thí sinh thời gian thực cảnh tượng.

Tàu bảo vệ hạm trưởng Chu Quân ngồi dựa vào trên ghế chỉ huy, một bên uống vào phó quan vừa mới đưa tới cà phê, một bên xem xem này chút hiện trường trực tiếp hình ảnh video.

Năm nay bốn mươi tuổi Chu Quân đang đứng ở sinh mệnh đỉnh phong nhất thời kì, hắn tướng mạo kiên nghị tự tin trầm ổn, khí chất cực kỳ thành thục, hắn trong lúc vô hình tản ra nam tính hormone, nhường cùng tại trong phòng chỉ huy mấy tên nữ nhân viên chiến hạm thỉnh thoảng liếc trộm vài lần.

Uống một hớp ánh sáng cà phê trong ly, tiện tay đem chén sứ đặt ở một bên, Chu Quân thở dài nói ra: "Này Úy Lam tinh tân sinh đời là càng ngày càng tệ a."

Từ tất cả thí sinh đưa lên đến FT 1205 tinh cầu bắt đầu, vị này hạm trưởng vẫn tại giám xem bọn hắn sát hạch tình huống.

Tính đến trước mắt, không có mấy tên thí sinh biểu hiện có thể vào Chu Quân pháp nhãn.

Đứng ở bên cạnh phó quan cười nói: "Đại nhân, nếu như cùng ngài lần này so sánh, vậy khẳng định đều không so được a!"

Chu Quân cũng là xuất thân Úy Lam tinh, là Thánh Quang lịch 595 năm thí sinh.

Một năm này Úy Lam tinh bầy cao đẳng võ thí, hiện ra một nhóm thiên tài chân chính, thi vào đế quốc bảy đại nhân số đột phá lịch sử ghi lại, Chu Quân chính là trong đó một vị.

Mà lại hắn còn lấy được Úy Lam tinh bầy tổng điểm thứ ba giai tích!

Hơn hai mươi năm sau hôm nay, năm đó những thiên tài này thí sinh ngoại trừ ngoài ý muốn ngã xuống bên ngoài, đều tại không cùng lĩnh vực lấy được chói mắt thành tích. Chu Quân bốn mươi tuổi không đến liền trở thành một chiếc Tân Hải cấp tàu bảo vệ hạm trưởng, có được thiếu tá quân hàm, không thể nghi ngờ cũng tính được là trong đó người nổi bật, không có bao nhiêu người có thể cùng tranh tài.

Hắn bây giờ nhìn những học sinh mới này đời thí sinh biểu hiện, chỉ cảm thấy từng cái bình thường vụng về, kỳ thật hoàn toàn là bình thường.

Vị trí đứng được cao, ánh mắt sẽ chỉ càng cao.

Đối với phó quan vai phụ, Chu Quân chẳng qua là lắc đầu, phất tay hoán đổi 3D màn hình hình ảnh.

Liên tục hoán đổi ba lần về sau, vị này biểu lộ càng ngày càng không nhịn được hạm trưởng bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ, giống như là phát hiện đại lục mới một dạng, đôi mắt bên trong toát ra một vẻ kinh ngạc!.