Chương 1215: Tinh Hải (mười lăm)

Chương 1215: Tinh Hải (mười lăm)

Một đường 3D video bị Chu Quân bắt lấy ra, tại hắn phía trước cố định vì mở rộng gấp mấy chục lần hình ảnh.

Đoạn đường này trực tiếp hình ảnh bất ngờ chính là Uông Trần lực chiến xám khôi giáp trùng cảnh tượng.

Bởi vì 3D hình ảnh bị kéo dài hình ảnh, nhìn qua tựa như là một trận động tác phim, video nội dung kịch liệt kình bạo, khung cảnh chiến đấu càng là lay động lòng người, cùng mặt khác thí sinh tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Cái khác thí sinh từng cái đều là cẩn thận từng li từng tí, coi như tao ngộ sinh vật biến dị, cũng là tận lực tránh cho lâm vào quần chiến hỗn chiến.

Không có người nào có thể cho Uông Trần một dạng dũng mãnh.

Bên cạnh phó quan cũng bị hấp dẫn lấy, hai mắt óng ánh nói: "Tên này thí sinh không tệ a."

"Đâu chỉ không sai!"

Chu Quân sờ lên cái cằm, trầm giọng nói ra: "Hắn chiến đấu kỹ nghệ đã cấp hoặc biết là thế nào một nhà bồi dưỡng ra được tân sinh Đại Thiên kiêu."

Nói xong, vị này hạm trưởng điều ra Uông Trần, cũng chính là Lục Viễn tư liệu.

Lục Viễn tư liệu rất đơn giản, liếc thấy đến rõ ràng.

Chu Quân bối rối: "Chiến người chết di cô?"

Này không khoa học a!

Năm nay còn chưa đầy mười tám tuổi Lục Viễn chẳng qua là cái phổ phổ thông thông chiến tranh cô nhi, nó trưởng thành quỹ tích vừa xem hiểu ngay, không có bất kỳ cái gì phức tạp bối cảnh, trước kia ở trong học viện thành tích cũng chỉ có trung du trình độ.

Liền là một vị như thế bình thường thí sinh, đối mặt mấy chục cái cấp độ F sinh vật biến dị vây công, thế mà còn chiếm cứ thượng phong!

Chu Quân trong lòng kinh ngạc có thể nghĩ: "Thiên tuyển chiến sĩ a!"

Có vài người bình thường thoạt nhìn hết sức bình thường, biểu hiện cũng không có chút nào xuất sắc, chỉ khi nào tiến vào chiến đấu chân chính trạng thái, liền sẽ bộc phát ra vô pháp tưởng tượng năng lượng thật lớn.

Dạng này người được xưng là thiên tuyển chiến sĩ, trời sinh chiến chức người!

Thiên tuyển chiến sĩ thường thường có thể khiêu chiến vượt cấp, gặp mạnh càng mạnh, tiềm lực không thể ước lượng.

Chu Quân kinh ngạc đồng thời, cũng đối Lục Viễn sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Hắn xuất thân Úy Lam tinh, Lục Viễn xem như quê quán người, mà cái sau lại là chiến người chết di cô, về mặt thân phận vừa có tự nhiên thân cận.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Viễn sau lưng không có có dính dấp bất kỳ quý tộc hoặc là sĩ tộc thế lực, tựa như là một tờ giấy trắng, có cực cao đáng làm không gian!

Chu Quân lập tức vận dụng quyền hạn của mình, đối Lục Viễn tiến hành trọng điểm đánh dấu.

Hắn không chịu trách nhiệm giám thị, cũng không có vì Lục Viễn cho điểm quyền lực, nhưng có rất nhiều biện pháp ở người phía sau trên thân đặt cược.

Mà lúc này đây mặt đất bên trên Uông Trần, đã chém giết gần một nửa xám khôi giáp trùng.

Chung quanh hắn chạy đến đại lượng giáp trùng thi hài, màu xanh thẫm tương dịch đều thẩm thấu cát đất, tản mát ra khó ngửi khí tức.

Nhưng Uông Trần chẳng những không có cảm giác chút nào mỏi mệt, mà lại chiến ý bừng bừng phấn chấn khí huyết bốc lên, thông qua kịch liệt sát lục đại đại tăng cường thần hồn ý thức cùng cổ thân thể này dung hợp.

Dung hợp trình độ càng cao, hắn thi triển ra chiến đấu kỹ nghệ liền càng cao!

Tê

Đột nhiên, một tiếng tần suất thấp hí lên truyền vào Uông Trần trong lỗ tai, nhường thần hồn của hắn mới thôi chấn động.

Mà chung quanh xám khôi giáp trùng nhóm thì như nhặt được đại xá, dồn dập hướng về sau rút lui, không lại tiếp tục vây công Uông Trần.

Sau một khắc, một đầu hình thể càng lớn xám khôi giáp trùng xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Cái này xám khôi giáp trùng so bình thường giáp trùng lớn suốt một vòng, hắn giáp xác mặt ngoài màu sắc lộ ra càng thêm sáng ngời, đao chi phá lệ cứng cáp, tại Hằng Tinh hào quang chiếu rọi đến chớp động lên lạnh lẽo hàn mang.

Nó hai cái cao cao nhô ra con mắt màu đỏ sậm, phảng phất hai khỏa khảm nạm tại đầu xác bên trên hồng bảo thạch.

Làm cho người ta cảm thấy một tia cảm giác quỷ dị!

BOSS

Uông Trần nhíu lông mày, nắm chặt trường kiếm trong tay, đối mặt mới xuất hiện đại gia hỏa.

Đại Hôi khôi giáp trùng tại cách hắn hai mươi mét có hơn địa phương dừng bước, cùng loại Đường Lang đầu tả hữu lắc lắc, giống như là tại nghiêm túc quan sát đối thủ, không có tùy tiện phát động công kích.

Uông Trần cùng nó hai mắt nhìn nhau, thế mà cảm thấy gia hỏa này lưỡng lự cùng kiêng kị.

Nó giống như là tại cố kỵ cái gì, không có bao nhiêu chiến đấu dục vọng.

Dù cho Uông Trần vừa mới tàn sát nó số lớn đồng tộc!

Hai bên giằng co một lát, đang lúc Uông Trần chuẩn bị thử một chút cái này Đại Hôi khôi giáp trùng phân lượng thời điểm, người sau thế mà lui.

Nó rõ ràng không muốn cùng Uông Trần giao thủ, quay người mở ra thật dài bước đủ, hướng phía liên miên chập trùng dãy núi chạy đi.

Tốc độ thật nhanh!

Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực, chẳng qua là căn cứ giặc cùng đường chớ đuổi ý nghĩ, không có đối hắn bày ra truy kích.

Nhưng mà nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, Đại Hôi khôi giáp trùng vừa mới chạy ra trăm mét xa, một đạo màu đỏ thắm cột sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác vô cùng đánh vào cái này sinh vật biến dị trên đầu.

Đại Hôi khôi giáp trùng trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Cao năng ion pháo!

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra là cái gì oanh sát Đại Hôi khôi giáp trùng.

Nguyên thân xem như nửa vũ khí mê, thường xuyên tại Tinh Hải mạng lưới xem đủ loại quân đế quốc sự tình trang bị, thậm chí còn chơi qua một cái chiến tranh giữa các hành tinh loại vũ khí, đối này loại vũ trụ chiến hạm nhất thường trang bị vũ khí đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Cao năng ion pháo bình thường làm vũ trụ chiến hạm pháo phụ tồn tại, hắn nhiệm vụ chủ yếu là chặn đường cơ giáp chiến đấu, vũ trụ ngư lôi, đột kích hạm các loại cỡ nhỏ mục tiêu.

Cũng nhưng làm đúng đả kích tác dụng!

Không hề nghi ngờ, đây là tại gần trên quỹ đạo tàu bảo vệ khai hỏa.

Một chiếc Tân Hải cấp tàu bảo vệ thế mà vận dụng cao năng ion pháo tới đả kích một đầu dị hoá giáp trùng, thoạt nhìn mười điểm không thể tưởng tượng nổi, phải biết Uông Trần cũng không có cầu viện, Đại Hôi khôi giáp trùng cũng lựa chọn rút lui, không có đủ trực tiếp uy hiếp.

Có thể hết lần này tới lần khác liền đưa tới tai hoạ ngập đầu!

Uông Trần hoài nghi, nó rất có thể là bị người giám sát phát hiện cỗ có trí khôn nhất định, cho nên mới gặp vận rủi lớn.

Đế quốc không những đối với cao trí tuệ sinh vật biến dị cực kỳ cảnh giác, mà lại nghiêm ngặt khống chế mạnh trí tuệ nhân tạo sử dụng cùng nghiên cứu.

Đến mức nguyên nhân, đời trước thân phận quá thấp, có thể tiếp xúc đến tin tức có hạn, cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng vừa mới từ trên trời giáng xuống cao năng ion pháo oanh kích, mang cho hắn rung động lại là chân thực.

Cái này là khoa học kỹ thuật lực lượng, hủy thiên diệt địa một kích phá Tinh đều chuyện đương nhiên!

Bất quá này cũng không có ảnh hưởng đến Uông Trần trong cái thế giới này mạnh lên ý chí, ngược lại tăng lên thật nhiều quyết tâm của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hết thảy bị chém giết xám khôi giáp trùng, Uông Trần đều dùng dao găm cắt ra hắn giáp xác, đào ra bên trong thịt trắng tới.

Mặt khác nắm đao của bọn nó chi cũng cắt xuống.

Sau đó khiêng trở về nơi ẩn núp.

Lần này chiến lợi phẩm số lượng hơi nhiều, nếu như không phải hắn một lần nữa tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hữu hiệu, thể phách lực lượng đều chiếm được trình độ nhất định tăng lên, bằng không không có khả năng một lần toàn bộ mang về.

Trùng thịt dùng nhiệt điện hộp cơm một đầu một đầu nướng chín, Uông Trần bắt đầu ăn như gió cuốn.

Ăn no rồi về sau liền bắt đầu tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tiêu hóa dạ dày bên trong cao năng lượng thức ăn, lặp đi lặp lại thối luyện thân thể.

Hai ngày sau đó, Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đột phá tầng cảnh giới thứ nhất.

Cũng chính là đồng da, ngọc cốt, Kim Thân ba tầng trước Đồng Bì cảnh!.