Chương 1216: Tinh Hải (mười sáu)

Chương 1216: Tinh Hải (mười sáu)

FT 1205 sinh thái thí nghiệm Tinh, dãy núi vô danh.

Uông Trần chui ra nơi ẩn núp, giơ cổ tay lên mở ra chính mình cá nhân đầu cuối, phía trên đang biểu hiện ra từng dãy tin tức.

Qua hai canh giờ nữa, liền là cao đẳng võ thí tính đến thời gian.

Hắn quay đầu mắt nhìn chính mình cư ngụ gần năm ngày hầm ngầm, đẩy vào nham thạch đem hắn hoàn toàn phong kín.

Sau đó chạy tới tập kết điểm.

Mượn nhờ gần trên quỹ đạo vũ trụ chiến hạm cung cấp hướng dẫn tin tức, Uông Trần đi bộ đi về phía trước không sai biệt lắm một giờ, liền gặp được ngừng rơi vào sa mạc đất cát bên trên giao thông hạm.

Cũng mà còn có cái khác thí sinh cũng chạy tới.

Sau ba tiếng, chứa đầy năm thứ ba sinh giao thông hạm vụt lên từ mặt đất, đem tất cả mọi người đưa về đến chiến hạm vận tải bên trong.

To lớn chiến hạm vận tải trong khoang phi thường náo nhiệt, đã trải qua năm ngày lịch luyện các thí sinh từng cái mặc dù đều lộ ra rất là mỏi mệt, nhưng đại đa số người trên mặt toát ra hưng phấn cùng kích động vẻ mặt.

Mặc kệ chiến tích như thế, mấy ngày nay thời gian tại sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên trải qua, đều là giá trị đến bọn hắn vĩnh viễn ghi khắc!

Rất nhiều người hộ giáp vết thương chồng chất, tất cả đều là sinh vật biến dị lưu lại dấu vuốt cùng dấu răng, rõ ràng tao ngộ qua chiến đấu kịch liệt.

Mà giống Uông Trần dạng này, trên người hộ giáp sạch sành sanh, liền một đạo vết cắt đều không có, tuyệt đối là dị số.

Một chút thí sinh chú ý tới, nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt phần lớn là khinh miệt vẻ khinh thường.

Bọn hắn coi là Uông Trần này năm ngày tìm địa phương trốn đi nhịn đến võ thí kết thúc, là cái e ngại chiến đấu quỷ nhát gan!

Uông Trần là nhân vật bậc nào, liếc mắt một cái thấy ngay này chút đồng cấp sinh ý nghĩ.

Hắn không có để ý, tùy tiện tìm cái chỗ trống ngồi xuống, không có chút nào cùng những người khác trao đổi ý tứ.

Cắt

Một tên thí sinh bật cười một tiếng, lẩm bẩm trong miệng: "Giả trang cái gì trang!"

Thanh âm của hắn có chút lớn, phụ cận người tất cả đều nghe được rõ ràng.

Không ít thí sinh ha ha cười hai tiếng, sau đó dùng ý vị thâm trường tầm mắt đánh giá Uông Trần.

Phảng phất người sau là ngoại tộc tồn tại.

Uông Trần cảm giác được đến từ bốn phía ánh mắt khác thường, hắn lạnh nhạt điều chỉnh ngồi xuống tư thế, sau đó mở ra ba lô của mình, từ bên trong rút ra một cây xám khôi giáp trùng đao chi.

Chung quanh lập tức lặng ngắt như tờ.

Uông Trần vừa mới lấy ra căn này đao chi vừa to vừa dài, phía trên che kín thật dài răng nhọn, nhìn xem đều khiến người ta run sợ!

Chỉ thấy Uông Trần dùng dao găm mạnh mẽ mở ra đao chi vỏ ngoài, ngay sau đó lấy ra nhất đoạn óng ánh tuyết trắng trùng thịt, vẩy lên điểm muối mịn về sau, không coi ai ra gì bắt đầu ăn.

Mắt thấy một màn này một chút thí sinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn coi là Uông Trần là không dám chiến đấu hèn nhát, nhưng đầu này bị Uông Trần xem như thức ăn đao chi lại rõ ràng cho thấy, đây là một cái dạng gì ngoan nhân!

Không ít người thu hồi ánh mắt của mình, sợ cùng Uông Trần đối đầu.

"Xám khôi giáp trùng?"

Ngay vào lúc này, một vị giám sát lão sư đi tới tại Uông Trần ngồi xuống bên người: "Thoạt nhìn hết sức mới lạ a!"

Uông Trần lại từ trong ba lô rút ra một cây: "Ngài có muốn tới hay không điểm?"

Mới lạ khẳng định là hết sức tươi mới, hôm qua hắn lại tiêu diệt toàn bộ một cái xám khôi giáp trùng sào huyệt.

Trùng thịt ăn không hết, căn bản ăn không hết!

"Ngươi đây coi như là đút lót a!"

Giám sát lão sư nhịn không được cười lên: "Dựa theo quy định, ta khẳng định là không thể thu, ta chẳng qua là tới nói cho ngươi, chiến lợi phẩm nhất định phải kịp thời báo cáo chuẩn bị, ngàn vạn không thể tư tàng."

Vì để tránh cho lãng phí tài nguyên, sâm càng cao cấp võ thí thí sinh, tại quá trình khảo hạch thu hoạch chiến lợi phẩm đã có khả năng chính mình sử dụng, cũng có thể đi qua báo cáo chuẩn bị mang về ở lại Tinh.

Đương nhiên nhất định phải đi qua nghiêm khắc sinh vật kiểm dịch chương trình, nếu như ẩn nấp tư tàng đây chính là vấn đề rất nghiêm trọng.

Vị này giám sát lão sư cũng là có ý tốt, cố ý qua tới nhắc nhở Uông Trần.

Mặc dù khảo hạch quy tắc sớm đã sớm nói cho hết thảy thí sinh.

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, tạ ơn lão sư."

"Làm rất tốt."

Giám sát lão sư vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đứng dậy rời đi.

Hết thảy thí sinh sát hạch đều là toàn trình giám sát, trong đó siêu quần bạt tụy người sẽ có được trọng điểm quan tâm.

Đi qua năm ngày thời gian bên trong, Uông Trần biểu hiện có thể là nhường rất nhiều người thấy giật mình.

Đây cũng là giám sát lão sư chuyên môn tới nhắc nhở hắn nguyên nhân!

Mà ở đây các thí sinh không có người nào là nhược trí, vừa nhìn liền biết Uông Trần sát hạch thành tích chắc chắn cực kỳ xuất sắc, bằng không cũng không có khả năng đạt được giám sát lão sư nhìn với con mắt khác.

Tâm tình của mọi người rất là phức tạp, có tức giận căm phẫn, cũng có hâm mộ ghen tỵ.

Còn có người cố gắng tới nói chuyện với Uông Trần, có thể là Uông Trần ăn xong trùng thịt liền nhắm mắt dưỡng thần, bày ra không muốn trao đổi tư thái, lại khiến cái này người chùn bước.

Một ngày sau đó, Uông Trần tính cả mười mấy vạn tên năm thứ ba thí sinh, một lần nữa trở về Úy Lam tinh bầy.

Khi hắn trở lại Trường Hải thành thứ ba trung đẳng học viện trong túc xá, cảm giác giống là làm một giấc mộng một dạng, có chút không lớn chân thực.

Nhưng cảm giác như vậy chỉ ở Uông Trần tâm lý dừng lại nháy mắt, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm cảnh, đi trước trong phòng vệ sinh thống thống khoái khoái tắm nước nóng, sau đó nằm trên giường ngủ một giấc.

Thân thể này dù sao còn không phải vô cùng mạnh mẽ, một trận viễn phó Tinh môn bên ngoài dị địa sát hạch xuống tới, mỏi mệt sớm đã tích lũy ở thể nội, thực sự cần phải buông lỏng chính mình.

Ngày kế tiếp tỉnh lại, lại là đầy máu trạng thái!

Uông Trần đem mang về đao chi toàn bộ cắt ra, dùng trong túc xá lò vi ba làm đạo hương nướng trùng thịt.

Mùi vị tốt đến nhận việc điểm nắm đầu lưỡi của mình cho nuốt vào.

Ăn uống no đủ về sau, hắn bắt đầu tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Mặc dù không có Kim Cương bơ phụ trợ, nhưng xám khôi giáp trùng thịt cung cấp năng lượng, hoàn toàn có thể thỏa mãn môn này công pháp luyện thể tầng cảnh giới thứ nhất tiêu hao nhu cầu.

Tiến bộ của hắn cùng tăng lên, cơ hồ là mắt thường có thể thấy.

Theo cứ như vậy tiến độ tu luyện, dùng không được thời gian bao nhiêu, Uông Trần liền có thể bước vào tầng thứ hai ngọc cốt chi cảnh.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn mang về trùng thịt rất có hạn, một chầu liền ăn đến sạch sành sanh.

Thế là tại tu luyện kết thúc về sau, Uông Trần mang theo tiếp vào dụng cụ, tiến vào Tinh Hải mạng lưới tìm kiếm tương quan sản phẩm.

Sinh thái thí nghiệm Tinh cũng không phải là đều là đế quốc tại quản lý cùng kinh doanh, trên thực tế phần lớn sinh thái thí nghiệm Tinh thuộc về một cái nào đó tập đoàn tài phiệt, hoặc là một nhà nào đó quý tộc.

Dù sao kiến thiết cùng vận động một cái sinh thái thí nghiệm Tinh, phí tổn cao là người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng!

Đối sinh vật biến dị thương nghiệp hóa khai phá đã kéo dài mấy trăm năm, đã sớm diễn sinh ra được đủ loại sản phẩm.

Chỉ bất quá đế quốc đối sinh vật biến dị chế phẩm quản khống vô cùng nghiêm ngặt, coi như là tư nhân tinh cầu sản xuất, cũng phải dựa theo quy định tiến hành giao dịch, mặt khác người mua cũng cần nhất định tư chất.

Uông Trần mấy ngày nữa liền có thể cầm tới trưởng thành công dân thân phận chứng nhận, mua sắm cấp bậc thấp sinh vật biến dị chế phẩm không có vấn đề.

Vấn đề là này chút chế phẩm giá cả vô cùng quý.

Tỉ như một kg nhanh đông lạnh xám khôi giáp trùng bên trong sống lưng thịt, giá cả thế mà cao tới 3800 tinh nguyên, hơn nữa còn không bao bưu!

Uông Trần xem nhiều nhà lưới thương, trong lòng chỉ có "Ngọa tào" hai chữ..