Chương 1217: Tinh Hải (mười bảy)

Chương 1217: Tinh Hải (mười bảy)

Đời trước sinh hoạt túng quẫn, nhọc nhằn khổ sở làm công kiếm được một điểm tiền đều đút cho trà xanh, căn bản không có quan tâm qua phương diện này sự tình, bởi vậy đối sinh vật biến dị chế phẩm giá cả hoàn toàn không biết gì cả.

Uông Trần hiện tại tìm tòi về sau mới biết được, cái này nguyên liệu nấu ăn giá cả vậy mà như thế đắt đỏ.

Muốn mặc dù biết đế quốc cấp bậc sâm nghiêm, nhưng tầng dưới chót nhất nhân dân chỉ cần chịu làm sống, ăn no mặc ấm là không hề có một chút vấn đề.

Trong chợ một kg biến đổi gien thịt bò giá bán vẫn chưa tới 5 tinh nguyên, thịt heo cùng thịt gà còn muốn tiện nghi được nhiều, dù cho ngày ngày ăn thịt ăn vào dạ dày chống đỡ cũng sẽ không ăn phá sản.

Mà coi như là tinh cầu màu xanh lục nông trường sản xuất có cơ thịt, giá bán cũng bất quá mấy chục trên trăm tinh nguyên mà thôi.

Xám khôi giáp trùng thịt, hơn nữa còn không phải ăn ngon nhất giàu có nhất năng lượng đao chi thịt, 3800 tinh nguyên giá bán thật sự là nhường Uông Trần im lặng, thật sự rõ ràng cảm giác được chính mình nghèo khó.

Nhưng đổi cái góc độ tới nói, hắn lại tại FT1205 sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên ăn hết nhiều ít tinh nguyên đâu?

Uông Trần đều không muốn được rồi.

Sớm biết sinh vật biến dị thịt như thế tinh quý, hắn nên tìm thêm mấy cái xám khôi giáp trùng sào huyệt, mang nhiều điểm trở về.

Đáng tiếc hối hận cũng đã muộn rồi.

Uông Trần bây giờ mới biết, cao đẳng võ thí nguyên lai vẫn là đế quốc ban cho ngàn tỉ thí sinh một hạng phúc lợi a!

Hắn hiện tại ngân hàng tài khoản bên trong tiền tiết kiệm, liền 10 kg nhanh đông lạnh xám khôi giáp trùng thịt đều mua không được.

Căn bản ăn không nổi!

Đến mức nói chính mình chạy đi sinh thái thí nghiệm Tinh đi săn suy nghĩ, Uông Trần hoàn toàn không có nói ra, bởi vì này mảy may đều không thực tế.

Suy nghĩ một chút đi, hắn quyết định tìm lâu dài kiếm tiền phương pháp, để duy trì chính mình tu luyện cần thiết.

Thế là hai ngày sau thời gian, Uông Trần vẫn luôn đắm chìm trong Tinh Hải trên mạng, tìm kiếm đủ loại kiếm lấy tinh nguyên môn đạo.

Mà tại hắn trở lại Úy Lam tinh ngày thứ tư, năm nay đế quốc cao đẳng võ thí thành tích ra đến rồi!

Cùng vô số trông mong mà đối đãi thí sinh một dạng, Uông Trần tại tiếp vào cá nhân đầu cuối thông báo trước tiên mở ra tin tức.

Thấy được thành tích của mình.

Lục Viễn, 17 tuổi, Úy Lam tinh Trường Hải thành phố thứ ba trung đẳng học viện, ba năm học kỳ tổng hợp cho điểm: 72 điểm, cao đẳng võ thí tổng hợp cho điểm: 289 điểm, kèm theo điểm: 10.

Tổng điểm 371!

Ghi danh đế quốc cao đẳng học viện cần có điểm số, do học kỳ điểm, võ thí điểm cùng kèm theo điểm chung nhau tạo thành, mãn phân 450 điểm.

Nguyên thân đi qua ba năm tại Trường Hải thành thứ ba trung đẳng trong học viện thành tích không thật là tốt, mặc dù hắn vô cùng nỗ lực, thế nhưng giới hạn trong thiên phú và tài nguyên, có thể cầm tới 72 điểm đã coi như là hết sức không dễ dàng.

Mà Uông Trần thay thế nguyên thân về sau tham gia cao đẳng võ thí, 289 điểm chiến tích không thể nghi ngờ là siêu quần bạt tụy đứng đầu nhất.

Đáng tiếc hắn tổng điểm vẫn là bị mặt khác hai hạng điểm số cho kéo xuống.

Đặc biệt là kèm theo điểm, nguyên thân chỉ có thể hưởng thụ được chiến người chết di cô 10 điểm, lại không cái khác gia tăng điểm.

371 tổng điểm khẳng định không thấp, nhưng là muốn đi vào đế quốc bảy đại. . . . .

Uông Trần tra một chút năm ngoái bảy đại tuyển chọn thành tích, kết quả phát hiện điểm số yêu cầu thấp nhất Cửu Diệu đại học, cũng phải đi đến 380 điểm trở lên.

Mạnh nhất Đế Quốc đại học cùng Thần Kinh đại học, không có 420 điểm liền nghĩ cùng đừng nghĩ!

Này kỳ thật rất bình thường, Thánh Quang đế quốc có được sáu mươi lăm Tinh bầy và mấy vạn ức con dân, hằng năm sâm càng cao cấp võ thí thí sinh bên trong thiên tài thế hệ nhiều vô số kể, cạnh tranh kịch liệt không nói cũng hiểu.

Đời trước hai hạng điểm số kéo khố, liền đã định trước cùng đế quốc bảy đại vô duyên.

Uông Trần đối với cái này không có gì phải oán trách, dù sao hắn nhưng là chiếm cứ nguyên thân thân thể, không có ăn cơm hỏng việc đạo lý.

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, đem tầm mắt đặt ở kém hơn một bậc cao đẳng đại học lên.

Kỳ thật ngoại trừ bảy đại bên ngoài, đế quốc bên trong còn có đại lượng mỗi người đều mang đặc sắc cao đẳng học phủ, có chút thực lực cũng là rất mạnh.

Uông Trần thông qua đại số liệu sàng chọn, dần dần có ý nghĩ.

Nếu đổi lại là cái khác thí sinh, tại như thế vấn đề trọng yếu bên trên khẳng định phải nghe phụ huynh ý kiến.

Hắn chỉ có thể mình làm ra lựa chọn.

Uông Trần rất rõ ràng, tại trước mắt đế quốc hệ thống bên trong, hắn lần này lựa chọn là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như không có chọn đúng, như vậy rất có thể lãng phí hết mấy năm quý giá thời gian, cũng sẽ đối với mình con đường cường giả sinh ra ảnh hưởng trọng đại, cho nên nhất định phải cực kỳ thận trọng.

May mắn kê khai nguyện vọng có ba ngày thời gian, hắn hoàn toàn có khả năng cẩn thận so sánh, để tránh sinh ra ngộ phán.

Thế nhưng nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, ban đêm hắn bỗng nhiên tiếp đến một người xa lạ điện báo.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Lục Viễn sao?"

Thấy cá nhân đầu cuối 3D cho thấy nhân vật hình ảnh, Uông Trần nghi hoặc gật đầu: "Ta là Lục Viễn, xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"

"Ta gọi Chu Quân."

Đối phương là vị diện cho kiên nghị nam tử trung niên, trong đôi mắt mang theo một tia uy nghiêm, cũng tràn đầy tự tin: "Ngươi bây giờ có rảnh không? Ta ngay tại các ngươi Trường Hải thứ ba trung đẳng học viện cửa chính đối diện lam phải trong quán cà phê, có chuyện nghĩ tại cùng ngươi nói chuyện."

Uông Trần do dự một chút, vẫn là hồi đáp: "Được rồi, ta hiện tại liền đến."

Trực giác nói cho hắn biết, vị này tên là Chu Quân người đàn ông trung niên, tám chín phần mười là vì mình thi đại học nguyện vọng mà đến

Uông Trần đứng dậy đổi bộ y phục, vội vàng rời đi ký túc xá, chạy tới học viện đối diện trong quán cà phê.

Đi vào, hắn liếc mắt liền thấy được ngồi cạnh cửa sổ vị trí Chu Quân.

Mặc dù lúc này nhà này trong quán cà phê ngồi không ít khách nhân, có thể vị trung niên nam tử này tựa như là trong bóng tối bùng cháy hỏa diễm, khí tức rõ ràng mười điểm bắt mắt.

Trên thực tế có mấy tên đang ngồi nữ tử đang ở nhìn lén hắn.

Uông Trần đi tới: "Ngươi tốt, Chu tiên sinh."

Chu Quân đứng dậy nhìn xem hắn, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, đồng thời chủ động đưa tay ra: "Giới thiệu một chút, ta là Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn hạm đội thứ năm thiếu tá quan chỉ huy Chu Quân."

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi: "Thiếu tá đại nhân!"

Hắn có thể nhìn ra đối phương không phải người bình thường, thật không nghĩ đến lai lịch lớn như vậy.

Quân đế quốc là Thánh Quang đế quốc trọng yếu nhất nền tảng, mấy trăm năm qua đang đối kháng với liên minh cùng dị tộc trong chiến tranh, phát huy ra không có thể thay thế tác dụng cực lớn, bảo vệ Tinh bầy cùng bình thản an bình.

Một vị thiếu tá quan chỉ huy, hắn cấp bậc so Trường Hải thành phố thị trưởng cùng nghị hội nghị trưởng đều tới cao!

"Gọi ta hạm trưởng đi."

Chu Quân ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, cười cười nói: "Trước mấy ngày ngươi sâm càng cao cấp võ thí, ta chính là trong đó một chiếc tàu bảo vệ hạm trưởng, mà lại ta còn nhìn qua khảo hạch của ngươi giám sát."

Uông Trần giật mình, không khỏi hỏi: "Chu hạm trưởng, ngài tìm ta là?"

Chu Quân không chút hoang mang bưng lên cà phê trên bàn chén uống một ngụm, hỏi: "Ngươi lần thi này nhiều ít điểm?"

"371 điểm."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Ta học kỳ điểm cùng kèm theo điểm quá thấp, bảy đại không có hi vọng."

Chu Quân bất động thanh sắc: "Võ thí điểm nhiều ít?"

"289."

"Thấp điểm."

Chu Quân trực tiếp nói ra: "Biểu hiện của ngươi hẳn là đáng giá càng cao cho điểm."

Nhưng cao đẳng võ thí cho điểm cơ chế là mấy trăm năm không ngừng điều chỉnh sinh ra, trình độ lớn nhất bên trên bảo đảm tính công bình, dĩ nhiên không phải hắn một cái "Nho nhỏ" thiếu tá có khả năng vọng nghị.

Cho nên hắn điểm đến là dừng, càng không có vì Uông Trần lấy lại công đạo ý tứ: "Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không tiến vào bảy đại?".