Chương 1218: Tinh Hải (mười tám)

Chương 1218: Tinh Hải (mười tám)

"Ngươi có muốn hay không tiến vào bảy đại?"

Chu Quân câu nói này nhường Uông Trần trong lòng hơi động, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc: "Nói thế nào?"

Chu Quân thật bất ngờ.

Đối với Lục Viễn xuất thân lai lịch, hắn hiểu rõ ràng, tự nhận có trăm phần trăm nắm bắt cầm chắc lấy.

Nhưng mà đối mặt tiến vào đế quốc bảy đại dụ hoặc, Uông Trần lại biểu hiện được vô cùng trấn định, nhìn không ra một tia xúc động cùng hưng phấn.

Hơn nữa còn không phải giả vờ.

Cái này khiến Chu Quân đối Uông Trần đánh giá, trong nháy mắt tăng lên một cái giai vị!

Đế quốc quá lớn, thiên tài thế hệ tầng tầng lớp lớp, hắn được chứng kiến thiếu niên anh tài nhiều vô số kể, có chút mảy may đều không kém hơn trước mắt gã thiếu niên này.

Có thể thiên tư cùng tâm tính đều tốt tân sinh đời, thật không thấy nhiều!

Chu Quân suy nghĩ một chút, dứt khoát không nữa thừa nước đục thả câu: "Trong tay của ta có một cái đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự giới thiệu danh ngạch, nếu như ngươi nguyện ý ký tên ủy bồi hợp đồng, ta có khả năng đem cái này danh ngạch cho ngươi."

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự cũng thuộc về bảy đại một trong, thanh danh cực kỳ hiển hách, thành lập mấy trăm năm qua, không biết bồi dưỡng được nhiều ít danh tướng Chiến thần, trong đó Đế Quốc Nguyên soái liền có hơn mười vị.

Đệ nhất quân viện tuyển chọn điểm số tự nhiên cũng là cực cao, gần với Đế Quốc đại học cùng Thần Kinh đại học, xếp tại Hoàng gia học viện quân sự đằng trước.

Chu Quân trong tay cái này danh ngạch, là đệ nhất quân viện phân phối cho Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn.

Hắn có thể xuất ra một cái cũng là phi thường lợi hại.

Đương nhiên, cái này danh ngạch cũng không phải dễ cầm, có đủ loại điều kiện hạn chế.

Đầu tiên Uông Trần đến gia nhập Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn, trở thành xanh thẳm cảnh vệ quân một thành viên, sau đó mới có tư cách tiến vào đệ nhất quân viện học tập, đồng thời tốt nghiệp về sau nhất định phải trở về cảnh vệ quân hiệu lực.

Hợp đồng trong lúc đó vì mười lăm năm!

Sở dĩ có dạng này ủy bồi sinh tồn ở, là bởi vì đế quốc tân sinh đời bên trong thiên kiêu thế hệ đại bộ phận xuất từ thế gia hào phú, bọn hắn thi vào đế quốc bảy đại không chỉ là vì tự thân tiền đồ, càng là vì gia tộc truyền thừa.

Không có bao nhiêu người nguyện ý đầu nhập quân đế quốc đi lấp sung tiền tuyến.

Phải biết tại trong chiến tranh tinh tế, coi như là cường đại nhất Thái Thản tàu chiến đấu cũng có đại lượng đánh chìm ghi lại.

Hào môn thế gia thiên tài đám tử đệ, trừ phi bất đắc dĩ hoặc là mong muốn kiếm tẩu thiên phong, bằng không tòng quân vĩnh viễn không phải chọn lựa đầu tiên.

Đến mức bình dân xuất thân thi vào bảy đại, tốt nghiệp ra tới có rất nhiều tài phiệt thế lực cùng đại tập đoàn tranh đoạt, căn bản không lo tiền đồ tương lai, dĩ nhiên cũng không tình nguyện đầu quân nhập ngũ.

Đối với tình huống như vậy, đế quốc hoàng thất cùng quân đế quốc vô pháp trực tiếp can thiệp.

Dù sao cỡ lớn tài phiệt cùng thế gia hào phú, sớm đã trở thành đế quốc nền tảng, không có các quý tộc duy trì, Hoàng Đế bảo tọa là căn bản ngồi không vững.

Cho nên quân đế quốc chỉ có thể mở ra lối riêng, làm ra giới thiệu chế độ.

Giống Uông Trần dạng này tại cao đẳng võ thí bên trong biểu hiện siêu quần bạt tụy, nhưng bởi vì học kỳ điểm cùng kèm theo điểm kéo chân sau, dẫn đến vô vọng bảy đại ba năm sinh, không thể nghi ngờ là đáng giá nhất ủy bồi ứng cử viên.

Nhưng quân đế quốc khẳng định không thể làm mua bán lỗ vốn, mong muốn cầm tới cái này quý giá danh ngạch, vậy thì nhất định phải ký kết hợp đồng.

Trái với điều ước hậu quả cũng là cực kỳ nghiêm trọng!

Chu Quân cũng là nhìn trúng Uông Trần biểu hiện, cho nên mới ở người phía sau trên thân đặt cược, đồng thời hết sức thản nhiên vì Uông Trần phân tích lợi và hại, không có bất kỳ cái gì giấu diếm hoặc là lừa gạt.

Uông Trần kiên nhẫn nghe xong đối phương giảng giải, trong đầu cấp tốc phân tích một lần, sau đó hồi đáp: "Được."

"Kỳ thật. ."

Chu Quân vẫn chưa thỏa mãn, nghĩ muốn tiếp tục thuyết phục, thình lình nghe được một cái "Tốt" chữ, kém chút tại chỗ thất thố: "A?"

Uông Trần cười: "Chu hạm trưởng, ta nguyện ý ký ủy bồi hợp đồng, gia nhập Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn."

Uông Trần nghĩ rất rõ ràng, mình muốn thi vào đế quốc bảy đại mục đích, chính là vì thu hoạch tốt nhất tài nguyên.

Gia tốc tự thân trưởng thành.

Hắn tổng hợp điểm không có đi đến bảy đại tuyển chọn đường, ban đầu chỉ có thể hướng xuống lựa chọn kém hơn một bậc cao đẳng học phủ, hiện tại có một cái cơ hội như vậy, tại sao phải từ bỏ?

Đến mức nói gia nhập quân đế quốc có thể muốn ra tiền tuyến, cần bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nhưng Uông Trần có thời gian bốn năm để cho mình trưởng thành, hắn hoàn toàn có khả năng thông qua này phần hợp đồng tới thu hoạch được tài nguyên tu luyện, không ngừng tăng lên chính mình thực lực, tương lai chính thức tiến vào quân đội cũng sẽ không biến thành pháo hôi nhân vật.

Trừ phi cho quý tộc tài phiệt cùng hào môn thế gia làm cẩu, bằng không đây là Uông Trần thu hoạch cái thế giới này cao tầng tài nguyên tốt nhất đường tắt.

Chu Quân hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà dễ dàng đáp ứng chính mình mời.

Vị này thiếu tá hạm trưởng đều cảm thấy có chút không lớn thiết thực, nhịn không được nói ra: "Kỳ thật ngươi không cần nhanh như vậy làm ra quyết định, trở về suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc lại trả lời chắc chắn ta cũng có thể."

Bởi vì cái gọi là dưa hái xanh không ngọt, hắn cũng không hy vọng Uông Trần xuất phát từ nhất thời xúc động đáp ứng, qua đi lại hối hận.

"Cũng được."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Đến Hậu Thiên ta liền đầy mười tám tuổi trưởng thành, ta dự định thay tên đổi họ  chờ lấy được thân phận mới chứng nhận, ta lại cùng ngài ký hợp đồng đi."

Chu Quân có chút ngoài ý muốn: "Ngươi muốn thay tên đổi họ?"

Uông Trần cười cười nói: "Xem như theo tới làm cáo biệt đi."

Kỳ thật hắn chẳng qua là không muốn lại tiếp tục dùng nguyên thân tên, vẫn là bản danh tốt nhất.

Chu Quân gật gật đầu: "Cũng tốt."

Đây cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình, thay tên đổi họ thuộc về công dân quyền lực, ngược lại thân phận của mỗi người ID là cố định không đổi, không tồn tại bất luận cái gì pháp luật bên trên vấn đề.

Vị này thiếu tá hạm trưởng theo bên trong nhìn ra Uông Trần quyết tâm, biết chuyện này thỏa.

Không khỏi tâm tình thật tốt, cười nói: "Đến lúc đó ta đưa ngươi một phần lễ thành niên vật!"

Uông Trần: "Tạ ơn."

Hắn thừa cơ hỏi thăm một chút đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự tình huống.

Bởi vì đệ nhất quân viện tính đặc thù, tại Tinh Hải trên internet có thể lục soát này chỗ cao đẳng học phủ tin tức rất có hạn. Chu Quân biết gì nói nấy, bởi vì vị này thiếu tá hạm trưởng liền là đệ nhất quân viện tốt nghiệp!

Hai người tại trong quán cà phê hàn huyên ròng rã ba giờ, lẫn nhau trao đổi hết sức vui sướng.

Trước khi lúc khác, Chu Quân nói với Uông Trần: "Về sau gặp đến bất kỳ vô pháp giải quyết vấn đề, ngươi đều có thể tới tìm ta, ta sẽ tận lực giúp cho ngươi."

Theo góc độ nào đó tới nói, Uông Trần một khi cầm hắn cho ra giới thiệu danh ngạch, thì tương đương với đệ tử của hắn môn sinh.

Cái tầng quan hệ này tại trong quân đội là rất thân cận.

"Tạ ơn!"

Đưa tiễn Chu Quân, Uông Trần vừa mới chuẩn bị trở về ký túc xá, kết quả cá nhân hắn đầu cuối lại tiếp vào một cái lạ lẫm liên lạc tín hiệu.

"Xin hỏi là Lục Viễn đồng học sao?"

Đối phương là một vị dịu dàng mỹ lệ nữ tử, nàng mỉm cười tự giới thiệu mình: "Ta là Thiên Phương tập đoàn phòng nhân sự phó quản lý, không biết ngài hiện tại có rãnh hay không gặp mặt?"

Thiên Phương tập đoàn!

Đây chính là Úy Lam tinh bên trên tiếng tăm lừng lẫy đại tập đoàn.

Uông Trần lập tức trong lòng sáng như tuyết... Chỉ sợ đối phương cũng là cùng Chu Quân một dạng tới mời chào chính mình.

Chẳng qua là khổng lồ Thiên Phương tập đoàn thế mà hướng hắn cái này nho nhỏ bình dân sinh ném tới cành ô liu, quả thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn..