Chương 1219: Tinh Hải (mười chín)

Chương 1219: Tinh Hải (mười chín)

Uông Trần kỳ thật đánh giá thấp chính mình võ thí 289 điểm lực ảnh hưởng.

Toàn bộ Úy Lam tinh bầy, sâm càng cao cấp võ thí năm thứ ba sinh vượt qua trăm vạn, hắn cái này điểm số xếp tại vị thứ ba!

Mặc dù Uông Trần theo cá nhân đầu cuối bên trên biết được thành tích cũng không có bài danh, nhưng Úy Lam tinh chỗ có chú ý lần này thi đại học thượng tầng nhân vật mong muốn cầm tới kỹ lưỡng hơn số liệu, thậm chí bao gồm sát hạch video, đó là chẳng khó khăn gì.

Uông Trần một cách tự nhiên tiến nhập rất nhiều người trong tầm mắt.

Hắn thứ ba cho điểm có thể không phải bình thường, bởi vì không chỉ là trước mặt thứ nhất, thứ hai, thậm chí đằng sau hơn mười vị thí sinh đều xuất thân hào phú đại tộc, có tại sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên sinh tồn và đi săn phong phú kinh nghiệm.

Công bình chân chính mãi mãi cũng là không tồn tại, đế quốc cao đẳng võ thí vẻn vẹn chỉ có thể bảo chứng chương trình bên trên công chính, không cách nào làm cho quý tộc sĩ tộc tử đệ cùng con em bình dân đứng tại cùng một điểm bắt đầu lên.

Kể từ đó, Uông Trần 289 điểm liền lộ ra cực kỳ chói mắt.

Hàm kim lượng vô cùng cao.

Chu Quân chẳng qua là đoạt trước một bước, đến từ Thiên Phương tập đoàn mời chào kỳ thật không có chút nào chậm.

"Thật có lỗi."

Uông Trần hồi đáp: "Ta đã đáp ứng gia nhập Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn."

Đều là hồ ly ngàn năm, cũng không cần phải lại chơi liêu trai, hắn xưa nay không là chần chừ người, càng không có treo giá ý nghĩ, cho nên trực tiếp cho từ chối.

"Là bởi vì Vệ tuất quân đoàn giới thiệu danh ngạch sao?"

Nhưng mà vị này Thiên Phương tập đoàn phòng nhân sự phó quản lý cũng không có ý tứ buông tha: "Lục Viễn đồng học, ủy bồi cũng không phải lựa chọn tốt nhất, dùng thiên phú của ngươi cùng thực lực, tại sao phải theo quân đế quốc tầng dưới chót làm lên?"

"Chúng ta Thiên Phương tập đoàn, có thể giúp ngươi tiến vào Thần Kinh đại học!"

Uông Trần tin tưởng Thiên Phương tập đoàn có năng lượng như vậy, nhưng hắn muốn vì này trả ra đại giới đâu?

Uông Trần cười cười nói: "Ngượng ngùng, ta đã ký hợp đồng."

Kỳ thật không có ký, nhưng làm mượn cớ thích hợp nhất.

Đối phương quả nhiên hết hy vọng, khách sáo vài câu về sau liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Uông Trần tại trở về túc xá trên đường, lại lần lượt tiếp đến mấy cái liên lạc, đều là mỗ mỗ tập đoàn mời.

Điều này không khỏi làm cho hắn cảm thán này chút tập đoàn tài phiệt lợi dụng tất cả mọi dịp.

Bất quá đoán chừng là từ chối nhiều lần, đến ngày thứ hai liền lại không có bất kỳ cái gì đồng dạng liên lạc tin tức tiến đến, nhường Uông Trần đến để khôi phục thanh tĩnh.

Lại qua một ngày, hắn thông qua mạng lưới thân dẫn tới thân phận mới của mình giấy chứng nhận.

Trở thành một vị có được quyền bầu cử cùng quyền được bầu đế quốc công dân!

Vào lúc ban đêm, vẫn là tại học viện đối diện lam phải trong quán cà phê, Uông Trần cùng Chu Quân ký xuống chính thức ủy bồi hiệp ước.

Hắn đạt được Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn giới thiệu danh ngạch, đồng thời cũng đã trở thành chi này quân đoàn quân dự bị quân sĩ.

Nói cách khác, theo giờ khắc này bắt đầu, Uông Trần xem như nửa một quân nhân!

"Hoan nghênh gia nhập quân đế quốc đội!"

Chu Quân hướng Uông Trần đưa tay ra: "Tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận."

Uông Trần cùng vị này thiếu tá hạm trưởng nắm chặt lại: "Tạ ơn!"

Gia nhập Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn trực tiếp nhất chỗ tốt, liền là lấy được đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự nhập học danh ngạch.

Thứ hai là bốn năm học phí toàn miễn, mà lại mỗi tháng còn có thể dẫn tới một bút sinh hoạt trợ cấp, đầy đủ Uông Trần tại đây chỗ cao đẳng học phủ bên trong thường ngày chi tiêu cần thiết.

Không chỉ có như thế, quân đoàn phương diện sẽ còn xem Uông Trần ở trong học viện thành tích, cấp cho mức khác nhau học bổng!

Chu Quân nói ra: "Lục Viễn, không, Uông Trần, ngươi mong muốn ghi danh cái nào học hệ?"

Đã khôi phục tên cũ Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Hệ cơ chiến."

Hệ cơ chiến liền là cơ giáp hệ chiến đấu, là cao đẳng học viện quân sự bên trong đứng đầu nhất, được hoan nghênh nhất học hệ một trong, gần với hệ chỉ huy, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Nhưng Uông Trần là đặc thù ủy bồi sinh, tự nhiên có chọn lựa học hệ quyền lực.

Chu Quân không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cười cười nói: "Được."

Dùng Uông Trần thiên phú chiến đấu, không chọn hệ cơ chiến đó mới gọi phung phí của trời, hắn đều thật tốt tốt thuyết phục.

Hiện tại bớt việc.

Vị này thiếu tá hạm trưởng lấy ra sớm đã chuẩn bị xong lễ vật: "Chúc mừng trưởng thành, Uông Trần chuẩn sĩ!"

Quân đế quốc cấp thấp nhất quân hàm vì binh nhì, sau đó là binh nhất, hạ sĩ, trung sĩ, thượng sĩ, lại hướng lên là úy cấp, cấp giáo cùng Tướng cấp, cao nhất vì nguyên soái.

Uông Trần lấy được đệ nhất quân viện giới thiệu tư cách, liền tự động trở thành cảnh vệ quân đoàn một thành viên, cùng với quân dự bị quân sĩ thân phận.

Chuẩn sĩ cũng không tại chính thức "Sĩ" cấp quân hàm bên trong, nhưng cũng không thuộc về quân đội tầng dưới chót nhất, thân phận kỳ thật rất vi diệu.

Một khi Uông Trần tại đệ nhất quân trong nội viện thuận lợi tốt nghiệp gia nhập cảnh vệ quân đoàn, vậy hắn cất bước liền là hạ sĩ, thậm chí bên trong i làm

Chu Quân đưa cho Uông Trần lễ vật là một đầu model mới nhất cá nhân đầu cuối.

Uông Trần một mực tại dùng chính là rẻ nhất cơ sở khoản hình, mà lại đã dùng rất nhiều năm, vô luận là công năng mở rộng vẫn là vận hành tốc độ, cùng kiểu mới hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Này phần lễ thành niên vật vẫn là vô cùng thực dụng, cũng nhìn ra được Chu Quân dụng tâm.

Uông Trần không có khách khí, lần nữa biểu thị ra ý cảm tạ.

Đáng tiếc Chu Quân có nhiệm vụ tại thân, đưa ra lễ vật về sau liền vội vàng rời đi, ước định về sau thông qua mạng lưới giữ liên lạc.

Sau đó, liền là thuộc về Uông Trần ngày nghỉ.

Đế quốc trường học vô luận sơ đẳng cao đẳng, hằng năm đều có nghỉ hè cùng nghỉ năm mới hai cái nghỉ dài hạn kỳ.

Mặc dù nói tại thời đại vũ trụ, "Nghỉ hè" cái này khái niệm hoàn toàn lạc hậu, cũng không thích hợp tại tất cả ở lại Tinh, bởi vì có chút sinh mệnh sinh mệnh tinh cầu một năm trước bốn mùa như mùa xuân, cũng có hàng năm băng phong tuyết đông.

Chỉ bất quá cái này cổ lão danh từ bị đế quốc giữ lại đồng thời truyền tiếp xuống dưới mà thôi.

Mà này hai tháng nghỉ hè, Uông Trần nhưng không có nằm ngửa hưu nhàn an nhàn ý nghĩ, tương phản hắn đem mỗi ngày thời gian đều an bài đến tràn đầy.

Luyện thể cường thân, cô đọng linh năng, tu tập kiếm thuật, đây là hắn ban ngày nhật trình.

Đến ban đêm, Uông Trần liền tiến vào Tinh Hải mạng lưới.

Kiếm tiền.

Hắn đã đã tìm được một đầu hết sức thích hợp bản thân kiếm lấy tinh nguyên phương pháp, cái kia chính là Tinh Hải sân thi đấu!

Uông Trần tại đây cái giả lập sân thi đấu chơi mấy ngày, phát hiện ở bên trong có khả năng tiến hành đánh cược khiêu chiến.

Cũng chính là mình cho mình đặt cược, áp chính mình thắng được thắng lợi.

Như vậy chỉ cần có người nghênh chiến, đồng thời chiến thắng đối thủ, vậy liền có thể thu hoạch đối phương chỗ áp tiền đặt cược.

Mặc dù này loại đánh cược khiêu chiến trên cá cược hạn không cao, nhiều nhất chỉ có 1000 tinh nguyên, thuộc về giải trí mà không phải đánh bạc tính chất.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, đã có thể ma luyện kiếm thuật của mình cùng linh năng, lại có thể kiếm tinh nguyên, quả thực là một công nhiều việc.

Sớm chút thời gian hắn liền phát hiện đến, tại Tinh Hải trong sân đấu cùng người kịch chiến quyết đấu, có thể đề cao tinh thần lực của mình.

Mặc dù này loại tăng lên là cực kỳ yếu ớt, có thể không chịu nổi góp gió thành bão.

Tinh Thần lực chính là linh năng Bản Nguyên chi lực!

Mà lại trái lại hắn linh năng càng mạnh, như vậy tại không gian ảo bên trong phản ứng liền sẽ càng nhạy cảm xuất sắc.

Một tháng thời gian xuống tới, Uông Trần đế quốc ngân hàng tiền tiết kiệm tài khoản bên trong nhiều hơn mấy chục vạn tinh nguyên.

Đây là hắn mua không ít sinh vật biến dị chế phẩm về sau tích trữ tới!.