Chương 1220: Tinh Hải (hai mươi)

Chương 1220: Tinh Hải (hai mươi)

Học viện trong túc xá, Uông Trần giãn ra thân thể, đang tại hoàn thành một cái cực kỳ phức tạp động tác.

Hai cánh tay của hắn, hai tay, hai chân cùng hai chân, tựa như là dùng mì vắt vò thành, tự nhiên tùy ý vặn vẹo uốn cong, thỉnh thoảng Kim kê độc lập, thỉnh thoảng ngồi trên mặt đất, không ngừng mà biến hóa tư thế.

Giờ này khắc này Uông Trần, trên thân vẻn vẹn chỉ mặc một đầu quần đùi, cơ thể của hắn khối khối nhô lên, chống đỡ lấy cạn màu đồng da thịt, bóng loáng sáng loáng mồ hôi tuôn như nước.

Nếu như lúc này có người cầm nhiệt độ dụng cụ dò xét, sẽ ngạc nhiên phát hiện Uông Trần nhiệt độ cơ thể đã đại đại vượt qua cơ thể người mức cực hạn có thể chịu đựng.

Trên đỉnh đầu của hắn khí vụ mờ mịt, thân thể chứa nước xói mòn tốc độ đơn giản nghe rợn cả người!

Sau một khắc, Uông Trần chấn động toàn thân, tay chân đồng thời quy vị, trong cơ thể trong nháy mắt phát ra mật như xào lăn đậu tiếng vang.

Hết thảy hai trăm linh sáu vang!

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, lại thở ra một cỗ bạch khí.

Hắn bật hơi như tiễn, thẳng tắp bắn trúng phía trước vách tường, chợt vô thanh vô tức tán diệt.

Uông Trần đôi mắt bên trong đột nhiên lóe lên một vệt thần mang.

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã đột phá tầng thứ hai ngọc cốt cảnh giới, thể phách lại bên trên một bậc thang!

Theo tay cầm lên bày ở một bên năng lượng đồ uống, Uông Trần một hơi uống đến sạch sành sanh.

Chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần!

Đi phòng vệ sinh thống thống khoái khoái tắm nước nóng, tẩy đi trên người cặn dầu dơ bẩn về sau, hắn nằm ở trên giường liên nhập Tinh Hải mạng lưới.

Trong nháy mắt, Uông Trần đi tới Tinh Hải sân thi đấu.

ID: Mười dặm sườn núi Kiếm Thần, chiến tích: 1157 thắng 810 phụ 45 bình, giai vị: Hoàng kim.

Lúc trước lần đầu tiên tới Tinh Hải sân thi đấu thời điểm, nguyên thân lưu cho chiến tích của hắn là 128 thắng 784 phụ.

Thanh Đồng cấp bậc.

Một tháng thời gian đi qua, thay đổi mới ID Uông Trần bắt lại vượt qua 1000 tràng thắng lợi, không chỉ đã kiếm được vượt qua trăm vạn tinh nguyên, hơn nữa còn tích lũy phong phú giả lập kinh nghiệm chiến đấu.

Kèm thêm lấy Tinh Thần lực đều tăng lên không ít.

Trước mắt Uông Trần linh năng đẳng cấp đã bước vào nhị hoàn cấp độ, có hi vọng trước khi đến đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự trước đó, đột phá vòng thứ ba!

Tinh Hải mạng lưới cùng Tinh Hải sân thi đấu, đã trở thành hắn rèn luyện linh năng lựa chọn tốt nhất.

Vì để tránh cho chính mình sân thi đấu giai vị tăng lên quá nhanh, Uông Trần còn cố ý thua nhiều cuộc tỷ thí, gián đoạn chính mình thắng buổi diễn, thuận tiện tại thấp đẳng cấp khu moi kim hành hạ người mới.

Mặc dù như thế, hắn y nguyên đánh lên hoàng kim đẳng cấp.

Uông Trần thuần thục vô cùng hướng sân thi đấu đệ trình đánh cược khiêu chiến xin, do hệ thống tới vì chính mình bài vị.

Tinh Hải mạng lưới gần như trong nháy mắt liền vì hắn hoàn thành phối hợp.

Uông Trần xuất hiện ở một mảnh rậm rạp rừng mưa bên trong.

Hắn không khỏi nhíu lông mày.

Tinh Hải mạng lưới mạnh mẽ vô cùng, cung cấp giả lập hiện thực tình cảnh độ chân thật cực cao, đem rừng mưa hoàn cảnh hoàn mỹ bày biện ra đến, Uông Trần thậm chí có thể cảm giác được không gian xung quanh bên trong đầy đủ hơi nước, ngửi được bùn đất cùng thực vật mùi.

Mà Uông Trần đối thủ, cũng trong cùng một lúc tiến vào tràng cảnh này.

Chẳng qua là còn không có đối mặt.

Uông Trần cũng không thích này loại phức tạp hoàn cảnh, cũng không phải là bởi vì hắn chiến đấu sẽ bị hạn chế, mà là tìm kiếm đối thủ cần hao tổn tốn thời gian, hạ thấp hắn moi kim tốc độ.

Hiện tại Uông Trần mỗi ngày đều muốn tại Tinh Hải trong sân đấu đánh hơn vài chục tràng, mỗi tràng đều là 1000 tinh nguyên cao nhất tiền đặt cược.

Hắn nhưng là ngày vào mấy vạn nam nhân a!

Nhưng cũng không có cách, này loại đánh cược khiêu chiến điều kiện liền muốn phức tạp không ít, khảo nghiệm là người tham dự tổng hợp năng lực chiến đấu, cho nên không dễ dàng xuất hiện giây nhanh chung kết tràng diện.

Uông Trần khẽ rũ mắt xuống màn, lỗ tai vô thanh vô tức nhún nhún, cẩn thận lắng nghe đến từ bốn phía tiếng vang.

Mặc dù trong hiện thực thân thể số liệu, cũng không thể đưa vào giả lập Tinh Hải sân thi đấu, thế nhưng người chơi Tinh Thần lực càng cao, như vậy ở bên trong cảm tri năng lực cũng sẽ đồng bộ tăng lên.

Này loại cảm giác lực đã bao hàm thị giác, xúc giác, khứu giác, thính giác cùng trực giác!

Uông Trần có lý do tin tưởng, Tinh Hải sân thi đấu tồn tại ý nghĩa không chỉ có chỉ là vì tăng lên đế quốc người chiến kỹ.

Mà khi Uông Trần tiến nhập hết sức chăm chú cảm giác trạng thái, một cái như có như không tiếng hít thở truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Giết

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hướng phía 10 điểm chuông hướng đi đánh tới, trong chốc lát đụng vào rậm rạp trong bụi cây, bỏ qua rút kích trên người mình dây leo nhánh cây cỏ, ngang tàng rút ra trường kiếm.

Trong nháy mắt, hắn khóa chặt đối thủ.

Tên này đối thủ rõ ràng không nghĩ tới, chính mình giấu như thế ổn đều bị Uông Trần phát hiện, lập tức thần tâm vừa loạn.

Sau một khắc, một vệt lăng lệ sáng như tuyết kiếm quang chiếu sáng tên này ẩn nấp người ánh mắt.

Phốc phốc!

Kiếm rơi, máu tóe, người vong!

Một cái băng lãnh giọng nói điện tử vang lên theo: "ID: LY297483 thắng."

"Gồ (thảo mãnh thảo)!"

"Không có tí sức lực nào a!"

"Như thế món ăn cũng không cần tới tặng đầu người!"

"Kiếm Thần ca Ngưu Tất một ~ "

Quan sát trận chiến đấu này mấy ngàn tên người xem có lắc đầu thở dài, có tức miệng mắng to, có hô to thoải mái, cũng có cười ha ha, giả lập mưa đạn bay múa đầy trời.

Đi qua một tháng, Uông Trần tại Tinh Hải trong sân đấu hành hạ người mới xoạt điểm, dù cho hắn tận lực cắt ngang chính mình thắng liên tiếp buổi diễn số lượng, cũng lấy được làm người chú mục chiến tích.

"Mười dặm sườn núi Kiếm Thần" cái này hoàn toàn mới ID người ái mộ số lượng theo 0 bắt đầu, đến trước mắt đã vượt qua 50000!

Mặc dù so sánh Tinh Hải trong sân đấu minh tinh cùng nhân khí người chơi, Uông Trần điểm này người ái mộ lượng ít đến thương cảm. Nhưng hắn tại không có phía sau màn đoàn đội mở rộng marketing tình huống dưới, thuần túy dựa vào chiến tích theo thanh đồng đánh lên hoàng kim đẳng cấp, đạt được này chút người ái mộ có thể nói không có một chút chứa nước.

Bởi vậy hiện tại Uông Trần mỗi lần thượng tuyến, tổng sẽ lập tức hấp dẫn tới một nhóm người ái mộ đến đây vây xem.

Chẳng qua là trận chiến đấu này kết thúc quá nhanh, khiến người ta cảm thấy Uông Trần đối thủ quá cùi bắp, không ít người xem không thoải mái.

Nhưng tại một ít trong lòng của người ta, đối Uông Trần đánh giá lại đề cao một tầng.

Bởi vì Uông Trần thực lực lại tiến bộ!

Song khi bọn hắn cố gắng liên lạc Uông Trần, lại phát hiện người sau vẫn như cũ cự thu bất kỳ tin tức, hoàn toàn không có cách nào bắt được liên lạc.

Cũng là mười điểm bất đắc dĩ.

Kỳ thật trước kia thời điểm, Uông Trần là im lặng mở ra thu nạp lạ lẫm tin tức.

Làm sao hắn thắng chừng trăm tràng về sau, quấy rầy tin tức ùn ùn kéo đến, có chuyện nhờ giáo, có chửi mắng, có mong muốn hợp tác, thậm chí còn ước hẹn chạy... Giả lập cái chủng loại kia!

Uông Trần không thể tả kỳ nhiễu, dứt khoát đóng lại sự tình, để tránh vì rác rưởi tin tức lãng phí thời gian quý giá.

Hắn ngâm mình ở Tinh Hải trong sân đấu đầu tiên là vì kiếm tinh nguyên, thứ hai là tu luyện Tinh Thần lực, không phải tới giao hữu tán gái!

Thắng được trận chiến đấu này, 1000 tinh nguyên tự động đi vào Uông Trần tài khoản.

Hắn tiếp tục xin trận tiếp theo đánh cược khiêu chiến bài vị.

Đêm dài đằng đẵng, này vừa mới bắt đầu đâu!

Thế nhưng nhường Uông Trần không có nghĩ tới thời điểm, hắn xin vừa mới phát ra, một đầu bắt mắt tin tức bỗng nhiên bắn ra.

"ID: GR 003889, dùng gấp mười lần tiền đặt cược hướng ngươi khởi xướng điểm danh khiêu chiến, có tiếp nhận hay không?"

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên... Còn có chuyện tốt bực này?.