Chương 1221: Tinh Hải (hai mươi mốt)

Chương 1221: Tinh Hải (hai mươi mốt)

GR 003889 hướng Uông Trần khởi xướng điểm danh khiêu chiến, cũng bị trở thành báo thù khiêu chiến.

Chỉ cần là bị Uông Trần đã đánh bại đối thủ, đều có thể khởi xướng dạng này khiêu chiến... Ta phải thắng trở về!

Nhưng vấn đề ở chỗ, Uông Trần hoàn toàn có khả năng cự tuyệt, không tiếp thụ báo thù cũng sẽ không đối chiến tích của hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trừ phi thêm tiền.

Uông Trần xin đánh cược khiêu chiến tiền đặt cược vì không giới hạn 1000 nguyên, đối phương lại muốn dùng gấp mười lần tiền đặt cược tới cùng hắn đánh nhau một trận, báo thù chi tâm có thể làm nóng rực.

Phải biết Uông Trần thua cũng là thua 1000 tinh nguyên, đối phương thua thì phải bồi gấp mười lần!

Nếu vị này GR 003889 như thế khẳng khái, Uông Trần vui vẻ đồng ý đối phương điểm danh khiêu chiến.

Sau một khắc, hắn bị truyền đưa đến một cái hoàn toàn mới tình cảnh bên trong.

Cát vàng đằng đẵng, liên miên chập trùng cồn cát ở giữa, vùi lấp lấy một tòa tòa sụp đổ tượng thần, hiển thị rõ tuế nguyệt tang thương vô tình.

Mà khoảng cách Uông Trần mấy chục mét bên ngoài địa phương, một đạo uyển chuyển thân ảnh đứng thẳng ở tượng thần đầu phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Uông Trần, ánh mắt lạnh lùng phảng phất muốn xuyên thủng hắn linh hồn.

Rõ ràng là một vị dung mạo xinh đẹp thiếu nữ!

Mặc dù Uông Trần nhớ không nổi vị này là lúc nào bị chính mình đã đánh bại, nhưng này loại không đáng để ý việc nhỏ cũng không có bị hắn để ở trong lòng, từ đối với 10000 tinh nguyên tôn trọng, hắn giơ kiếm thi cái lễ.

Thiếu nữ theo tượng thần bên trên nhảy xuống, ngạo nghễ nói ra: "Lần trước thua ngươi, bắt nguồn từ ta nhỏ yếu, lần này ta phải dùng kiếm rửa sạch sỉ nhục, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Uông Trần cười: "Chuẩn bị xong."

"Vậy liền chịu chết đi!"

Thiếu nữ Lệ Sất lên tiếng, đột nhiên phát lực hướng phía Uông Trần cực nhanh mà tới.

Làm giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến chừng mười thước, nàng bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, đồng thời trở tay rút ra treo tại sau lưng trường kiếm, nhắm ngay Uông Trần phá không chém xuống!

Một kiếm này thế như lôi đình, tốc độ cao, sắc bén, hung mãnh, mang theo thẳng tiến không lùi tuyệt sát khí thế.

Đến được tốt!

Uông Trần khẽ vuốt cằm, không né tránh rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Kiếm ra cầu vồng, từ đuôi đến đầu, đi sau mà tới trước, trong nháy mắt xẹt qua đối thủ thân thể.

Thiếu nữ tuyệt sát đột kích có chút trình độ.

Nhưng cũng chỉ là một chút.

Dũng khí của nàng tuy đáng khen, kiếm thuật cũng không thể nói kém.

Có thể là tại Uông Trần nhãn lực, động tác vẫn là quá chậm quá cứng đờ, đồng thời tràn đầy sơ hở.

Uông Trần chỉ cần khóa chặt bên trong một cái, liền đem nàng chém xuống bụi trần!

Thiếu nữ phảng phất cánh gãy thiên nga, nặng nề mà rơi trên mặt đất, thân thể cơ hồ bị chia làm hai mảnh.

"ID: LY297483 thắng."

Uông Trần thu hồi trường kiếm, hướng đang tản vì ánh sáng trắng đối thủ hành lễ nói: "Đa tạ!"

Nguyện ý chủ động đưa tiền đối thủ là đối thủ tốt, nhất định phải tôn trọng lại tôn trọng.

Uông Trần còn kém không nói "Hoan nghênh lần sau quang lâm".

Phải biết hắn lúc trước cũng tiếp vào qua điểm danh khiêu chiến, nhưng đối thủ cao nhất chỉ xuất gấp ba tiền đặt cược.

Vị này chính là không giới hạn gấp mười lần a!

Uông Trần chân thành hi vọng nàng tiếp tục phát huy không sợ chết không chịu thua tinh thần, không ngừng cố gắng tới khiêu chiến chính mình.

Tiếc nuối là, GR 003889 cũng không có làm như vậy.

Uông Trần chỉ có thể tiếp tục đánh đánh cược cục.

Thời gian bước chân vội vàng, không vì bất luận cái gì người dừng lại, tại ngày qua ngày tu luyện cùng kiếm tiền bên trong, Uông Trần rất nhanh nghênh đón đi tới đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự tháng ngày.

Hắn đơn giản thu dọn một chút hành lý của mình, cũng là trang một cái ba lô, không có chút nào lưu luyến cáo biệt ở lại bốn năm học viện ký túc xá, ngồi giao thông hạm bay đến Úy Lam tinh vũ trụ cảng.

Rời đi thời điểm, không có người tới vì Uông Trần tiễn biệt, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là cho đời trước duy nhất bằng hữu Cao Cảnh phát cái tin.

Sau nửa giờ, Uông Trần tại vũ trụ cảng leo lên Viễn Tinh hào vũ trụ du thuyền.

Viễn Tinh hào vũ trụ du thuyền vì cỡ lớn tinh tế phi thuyền, có thể một lần chở khách hai mươi vạn tên du khách xuyên qua Tinh môn, hắn hành trình có thể chạy suốt đế quốc bên trong hết thảy Tinh bầy.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự ở vào Thái Võ Tinh bầy chủ tinh Thái Võ Tinh bên trên, cùng Úy Lam tinh bầy khoảng cách cực kỳ xa xôi, cần thông qua năm tòa Tinh môn mới có thể đến.

Uông Trần cầm có rất nhiều Viễn Tinh hào nhất đẳng khoang thuyền vé tàu.

Này tờ vé tàu cũng không là hắn tự trả tiền mua sắm, mà là Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân cung cấp, xem như đối với hắn đầu tư một bộ phận.

Bằng không mà nói, Uông Trần cần thanh toán 38,000 tinh nguyên phí tổn.

Số tiền kia tương đương với Úy Lam tinh người bình thường một năm tiền lương!

Tinh tế du lịch tuy lãng mạn thú vị, có thể người bình thường thật vô cùng khó nhận chịu hắn cao phí tổn, trên thực tế tuyệt đại bộ phận tinh cầu cư dân, cả một đời đều chưa hẳn ngồi qua một chuyến vũ trụ du thuyền.

Đại gia tình nguyện tại Tinh Hải trên mạng vẫy vùng vũ trụ, ngược lại cảm thụ không sai biệt lắm, còn không cần gì phí tổn.

Tại Uông Trần lên thuyền một giờ sau, Viễn Tinh hào to lớn động cơ phun ra màu xanh thăm thẳm hào quang, chậm rãi thoát ly vũ trụ cảng nơi cập bến, hướng phía Tinh môn tiến lên.

Uông Trần thông qua khoang cửa sổ mạn tàu, nhìn xuống phía dưới tinh cầu màu xanh lam.

Đồng dạng tình cảnh hắn nhìn qua không chỉ một lần, vẫn như trước có loại khó mà nói hết phức tạp cảm giác.

Viễn Tinh hào rất nhanh thông qua được tòa thứ nhất Tinh môn.

So sánh chiến hạm vận tải, chiếc này cỡ lớn vũ trụ du thuyền mượn nhờ Tinh môn nhảy lên trời trải nghiệm đã có thể thoải mái hơn, nằm tại nhất đẳng trong khoang thuyền Uông Trần đều không có cảm giác đến nhiều ít khó chịu, chớp mắt liền đã tới Tinh môn một phía khác.

Bất quá bay hướng tiếp theo tòa Tinh môn cần thời gian liền lớn.

Chuyến này hành trình cả ngày trình vì nửa tháng.

Nhưng 15 ngày đường đi cũng sẽ không buồn tẻ, bởi vì Viễn Tinh hào là một tòa xa hoa du thuyền, trong đó bộ công trình cực kỳ hoàn thiện, phân phối có ca kịch viện, công viên trò chơi, sòng bạc, nhà hàng, kiện thân quán các loại nơi chốn.

Vẻn vẹn là nhà hàng liền có mấy chục nhà, ngoại trừ miễn phí tiệc đứng bên ngoài, hành khách có khả năng trả tiền hưởng thụ đủ loại thực phẩm thiên nhiên cùng đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng mỹ vị món ngon.

Ăn uống no đủ, còn có khả năng nhìn một chút chân nhân diễn xuất, hoặc là đi trong sòng bạc thử thời vận.

Trên cơ bản tại tinh cầu bên trên có thể hưởng thụ được đồ vật, tại Viễn Tinh hào thượng đô có thể hưởng thụ được!

Trọng yếu nhất chính là, nằm tại trong khoang như cũ có thể kết nối Tinh Hải mạng lưới, chỉ có xuyên qua Tinh môn thời điểm mới có thể gián đoạn.

Đối với Uông Trần mà nói, ngồi Viễn Tinh hào cảm giác cùng ngồi chiến hạm vận tải rõ ràng rất khác nhau, hắn không có lãng phí Úy Lam tinh Vệ Tuất quân đoàn đưa cho phúc của mình lợi, tự thể nghiệm một thanh chiếc này du thuyền bên trong đủ loại giải trí hạng mục.

Uông Trần thậm chí còn đi sòng bạc chơi một chút.

Có thể là tân thủ bảo hộ kỳ đi, hắn lần thứ nhất đi thế mà thắng nhiều thiên tinh nguyên.

Uông Trần quả quyết thu tay lại, lại chưa từng đi.

Hắn thích nhất là một nhà cung cấp phẩm chất cao sinh vật biến dị thịt để ăn nhà hàng, hắn đầu bếp tay nghề vô cùng xuất sắc, mấy đạo hương sắc cùng đồ nướng tương đương mỹ vị.

Liền là giá cả thực sự quý, Uông Trần ăn hai lần liền khắc chế tham ăn dục vọng.

Lần này lữ trình hơn phân nửa, ngay tại Uông Trần coi là tiếp xuống lộ trình y nguyên như thế thời điểm, ngoài ý muốn tình huống đột nhiên phát sinh.

Ngồi Viễn Tinh hào vũ trụ du thuyền ngày thứ chín buổi chiều, đang lúc Uông Trần tại Tinh Hải trong sân đấu đại sát tứ phương thời điểm, ý thức của hắn kết nối bỗng nhiên gián đoạn, trong nháy mắt thoát ly mạng lưới.

Một đầu nhìn thấy mà giật mình khẩn cấp nhắc nhở đồng thời bắn ra!.