Chương 1222: Tinh Hải (hai mươi hai)

Chương 1222: Tinh Hải (hai mươi hai)

【  cảnh báo! Cảnh báo, phi thuyền đang tiến vào nhất cấp trạng thái khẩn cấp, xin quý khách không muốn rời đi khoang! 】

Đầu này khẩn cấp nhắc nhở nhường Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, có loại cảm giác không ổn.

Người dân bình thường dùng phi thuyền trạng thái khẩn cấp chia làm cấp năm, nhất cấp thuộc về cao nhất nguy hiểm đẳng cấp, bình thường mang ý nghĩa thuyền

Gặp phải hủy diệt tình huống, hoặc là gặp được hải tặc vũ trụ tập kích.

Người trước khả năng cực thấp, bởi vì giống Viễn Tinh hào dạng này vũ trụ du thuyền hệ số an toàn là phi thường cao, bởi vì

Tự thân trục trặc tạo thành thuyền hủy người vong sự cố ít càng thêm ít, có thể so với bên trong vui thấu thưởng lớn.

Mà hải tặc vũ trụ, thì là khốn nhiễu đế quốc mấy trăm năm một cái khối u ác tính!

Hải tặc vũ trụ tồn tại từ xưa đến nay, mà lại phân ra to to nhỏ nhỏ vô số nhóm người thế lực, tựa như là từng con hấp huyết con nhặng, thỉnh thoảng tại đế quốc thân thể khổng lồ bên trên keng bên trên một ngụm.

Hằng năm đều có không ít thương thuyền, thuyền hàng cùng du thuyền lọt vào hải tặc tập kích cùng cướp bóc, tổn thất tương đối lớn.

Đế quốc cao tầng đối hải tặc vũ trụ cũng là mười điểm nổi nóng, nhưng người sau tiêu diệt toàn bộ độ khó vô cùng cao, coi như hao hết chín

Trâu hai hổ chi lực thủ tiêu mấy chi, rất nhanh lại toát ra mới nhóm người tới.

Mấy trăm năm qua đế quốc hao phí cực lớn sức người vật lực, thủy chung đều không có giải quyết cái u ác tính này.

Nghe nói rất nhiều hải tặc vũ trụ đạt được cùng Thánh Quang đế quốc đối địch quần tinh liên minh duy trì, thậm chí hắn bản thân liền là liền

Minh thế lực tổ chức.

Mặt khác không ít đế quốc quý tộc, tài phiệt hào phú cùng một ít hải tặc tổ chức có làm tơ vạn sợi quan hệ.

Vô cùng phức tạp.

Uông Trần không nghĩ tới lần này không có gì đặc biệt du lịch, thế mà sẽ tao ngộ đến hải tặc vũ trụ uy hiếp.

Cảm giác thật cùng trúng thưởng một dạng.

Vận khí quá kém!

Khi hắn lấy xuống tiếp vào dụng cụ, khoang vách tường trên màn hình lại bắn ra một đầu mới nhắc nhở.

【  trạng thái khẩn cấp đã hủy bỏ. 】

Không sao?

Uông Trần hơi sững sờ.

Nhưng mà bén nhạy trực giác nói cho hắn biết, sự tình không có đơn giản như vậy, càng không phải là phi thuyền hệ thống sai lầm cảnh báo.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần cấp tốc theo trong ba lô lấy trường kiếm ra.

Này nắm tiêu chuẩn chế thức trường kiếm là hắn có được duy nhất vũ khí, mặc dù thuộc về giá rẻ nhất sản xuất hàng loạt chế phẩm, nhưng cũng có thể khiến cho hắn nhiều hơn mấy phần tự vệ chi năng.

Mà khi Uông Trần cố gắng mở ra cửa khoang ra đi điều tra thời điểm, trong lòng nhất thời chìm chìm.

Cửa khoang vậy mà khóa cứng!

Uông Trần thử mấy lần, không chỉ cánh cửa này không có có phản ứng chút nào, liền trên vách tường sờ khống màn hình cũng cùng

Chết máy một dạng, vô luận như thế nào kỹ thuật đều không có chút nào phản hồi.

Tình huống như vậy mang ý nghĩa, Viễn Tinh hào vũ trụ du thuyền chủ não đã bị ngoại nhân tiếp quản khống chế, sau đó cự tuyệt

Hết thảy hành khách đề giao chỉ lệnh thỉnh cầu.

Uông Trần chỗ ở khoang liền biến thành một gian lao tù!

Hắn đã trở thành cá chậu chim lồng.

Chẳng qua là tại như thế hỏng bét dưới cục diện, Uông Trần cũng không có mất đi bình tĩnh.

Hắn thử một lần nữa tiếp vào Tinh Hải mạng lưới, kết quả mặc kệ là trong khoang tiêu phối tiếp vào trang bị vẫn là tự mang cá nhân

Đầu cuối, tất cả đều ở vào số liệu che giấu trạng thái, căn bản là không có cách cùng bên ngoài liên lạc.

Con đường này đi không thông, Uông Trần lại đem trong khoang vật phẩm giở một lần.

Đáng tiếc đều không có tác dụng gì.

Ít nhất đối với hắn đối mặt nguy cảnh không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Ngay tại Uông Trần lục tung thời điểm, đột nhiên cửa khoang tự động mở ra, một thân ảnh màu đen xuất hiện tại cửa ra vào.

Uông Trần bỗng nhiên quay người, cùng đối phương tới cái mặt đối mặt.

Vị này khách không mời mà đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao quát đầu, tất cả đều bị một bộ màu đen chiến giáp nghiêm mật bao vây lại, tay hắn nắm một thanh cao năng assault rifle, kính bảo hộ bên trong toát ra ánh lửa u lam, lộ ra một tia trêu tức cùng đùa cợt.

"Nhìn một chút ta bắt lấy cái gì, một đầu cảnh vệ quân nhỏ non gà, mùi vị rất không tệ bộ dáng!"

Người tới đem họng súng đen ngòm nhắm ngay Uông Trần, thanh âm khàn khàn theo trong nón an toàn truyền ra: "Quỳ xuống gọi cha

Cha, Lão Tử có khả năng cân nhắc cho ngươi một cái liếm cơ ba cơ hội!"

Uông Trần chú ý tới đối phương ngực hộ giáp bên trên, bất ngờ lạc ấn lấy một viên Hỏa Diễm Khô Lâu đầu.

Đây là hải tặc vũ trụ thường dùng nhất huy hiệu đồ án!

Hắn không khỏi cười.

Tại lộ ra nụ cười nháy mắt, Uông Trần bỗng nhiên dậm chân hướng về phía trước, trong tay nắm chắc trường kiếm tùy theo vạch ra một đạo lóa mắt

Quang hồ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém về phía tên này miệng thối vô cùng hải tặc chiến sĩ.

Hải tặc chiến sĩ mặc dù không có đem Uông Trần để vào mắt, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, phản ứng càng là nhanh chóng

Nhanh, lúc này bóp cò súng.

Đến mức Uông Trần đột kích, hải tặc chiến sĩ mảy may đều không thèm để ý.

Bởi vì hắn mặc trên người này bộ chiến giáp, có thể chống cự khoảng cách gần cỡ nhỏ vũ khí cao năng đả kích, coi như là đứng đấy nhường Uông Trần dùng kiếm chém, chém bên trên ba ngày ba đêm cũng đừng nghĩ phá phòng.

Mà hắn một thương liền có thể đem Uông Trần oanh thành mảnh vỡ!

Ngay tại lúc cao năng assault rifle năng lượng sắp bị kích khởi nháy mắt, đầu của hắn bỗng nhiên bay lên cao cao.

Uông Trần một kiếm này chém trúng hải tặc chiến sĩ cổ, tựa như là dầu nóng như cắt đậu hủ cắt ra hắn phần cổ hộ giáp

Thuận thế chém xuống người sau đầu.

Tình huống bình thường trong tay hắn thanh trường kiếm này đừng nói đối phó quân dụng chiến giáp, coi như dân dụng cấp bậc khôi giáp phòng hộ cũng chém không

Xuyên

Chỉ bất quá Uông Trần dùng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ hai lực lượng, gia trì vòng thứ hai linh năng uy năng tại thân kiếm, mới

Sáng tạo ra dạng này kỳ tích khó mà tin nổi!

Ba

Tại hải tặc thi thể chán nản rơi xuống đất thời điểm, Uông Trần trường kiếm trong tay từng khúc vỡ tan, biến thành vô số mảnh vỡ hạ xuống.

Này món vũ khí thừa nhận rồi vượt xa nó tự thân cực hạn lực lượng, xem như thành công lui thân.

Nhưng Uông Trần mối nguy cũng không có giải trừ, hắn dùng tốc độ nhanh nhất cầm lên rơi trên mặt đất cao năng assault rifle.

Đế quốc toàn dân thượng võ, mà lại hàng năm ở vào trạng thái chiến tranh, bởi vậy cực kỳ trọng thị quốc dân quốc phòng giáo dục, tuổi tròn mười bốn tuổi học sinh đều phải tiếp nhận định kỳ cơ sở quân sự huấn luyện.

Nguyên thân mặc dù là học sinh, nhưng cũng là sờ qua assault rifle, hiểu được cơ bản phương pháp sử dụng.

Song khi Uông Trần cầm lấy này món vũ khí, kết quả phát hiện mình căn bản là không có cách giải tỏa... ... Sinh vật tin tức không hợp

Hợp

Nói cách khác này nắm cao năng assault rifle tự mang sinh vật kiểm trắc công năng, chỉ có khóa lại sinh vật tin tức người mới có thể sử dụng.

Rơi vào tay Uông Trần liền là một kiện sắt vụn!

Cam

Uông Trần thầm mắng một câu, vứt xuống trong tay assault rifle, sau đó rút ra hải tặc mang theo bội kiếm.

Kỳ thật hắn rất muốn đem đối phương mặc chiến giáp lột bỏ tới cho mình mặc lên, coi như không có mũ giáp, cũng có thể tăng lên rất nhiều tự thân năng lực phòng ngự.

Làm sao thời gian không còn kịp rồi.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã nghe ra đến bên ngoài truyền đến thanh âm: "Cổ Tư Đinh, ngươi không sao chứ?"

Xuất hiện tại nhất đẳng khoang thuyền khu hải tặc cũng không chỉ một tên, bọn hắn rõ ràng nắm giữ hành khách tin tức, cho nên vừa mới bị Uông Trần chém giết gia hỏa này có thể nói ra thân phận của hắn.

Sự tình phiền toái!

Uông Trần cúi người, làm người thứ hai hải tặc thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào nháy mắt, hắn tựa như là một đầu khoẻ mạnh

Báo săn vọt người hướng về phía trước lướt đi, huy kiếm chém về phía đối phương hai chân..