Chương 1223: Tinh Hải (hai mươi ba)

Chương 1223: Tinh Hải (hai mươi ba)

Người thứ hai hải tặc cũng không phải đồ ngốc, ý thức được đồng bạn khả năng xảy ra chuyện về sau, hắn cấp tốc tiến nhập chiến đấu trạng thái.

Có thể tên này hải tặc tuyệt đối không ngờ rằng, trốn ở trong khoang Uông Trần vậy mà cho chính mình tới một cái trảm chân đột kích, bất ngờ không đề phòng lập tức trúng chiêu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, một chùm cao năng hạt tùy theo đánh trúng vào bên cạnh vách khoang, trong nháy mắt chế tạo ra một cái có tới lớn chừng miệng chén cháy lỗ thủng.

Tên này hải tặc đồng dạng trang bị chiến giáp, chân cũng có hợp kim hộ giáp bảo hộ.

Mà ở Uông Trần kiếm dưới, hắn hai cái chân tựa như là hai cái ruột hun khói, nhẹ nhàng bị chém thành trên dưới bốn đoạn.

Hải tặc chiến sĩ lập tức mất đi cân bằng, không tự chủ được hướng về phía trước nhào ra, ngón tay đè lại cò súng.

Sau một khắc, lạnh lẽo mũi kiếm vô tình xuyên thủng cái cằm của hắn, sau đó từ trên đỉnh đầu phương lộ ra.

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng!

Uông Trần rút ra trường kiếm, đôi mắt bên trong chớp động lên hung lệ vô cùng hào quang.

Hắn đột nhiên ra sức vung lên cánh tay phải, đem nắm trong tay cầm trường kiếm hướng phía phía bên phải hành lang quăng ném ra ngoài.

Một tên hải tặc chiến sĩ mới vừa từ góc rẽ lao đến, kết quả trong chốc lát bị trường kiếm đâm trúng mặt, cả người không tự chủ được bay ngược ra ngoài, đi, lại tươi sống đóng ở trên vách tường.

Uông Trần sử dụng thanh thứ hai vũ khí vì thứ một hải tặc hết thảy, là chân chính quân phẩm cấp siêu hợp kim kiếm, vô luận là tính chất vẫn là sắc bén độ, đều đại đại vượt qua chính hắn cái kia nắm bình thường kiếm.

Bởi vậy mới có thể đủ gánh chịu Uông Trần linh năng gia trì.

Liên sát hai tên kẻ địch!

Uông Trần một mèo eo, dò xét tay nắm chặt thanh thứ ba kiếm.

May mắn những hải tặc này ngoại trừ trang bị assault rifle bên ngoài, đều có được bội kiếm làm vũ khí cận chiến, mới khiến cho Uông Trần không đến mức tay không tấc sắt mà đối diện hung hãn kẻ địch.

Có thể trực giác bén nhạy vẫn như cũ đang không ngừng đưa ra cảnh cáo, hắn gặp phải tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm!

Tính đến trước mắt, Uông Trần đối Viễn Tinh hào vũ trụ du thuyền tình huống còn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn không biết hải tặc có phải hay không đã hoàn toàn chiếm lĩnh chiếc phi thuyền này, cũng không biết tín hiệu cầu cứu có hay không phát ra ngoài, càng không rõ ràng người xâm nhập mục đích.

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, những hải tặc này là tuyệt đối không thể buông tha mình!

Vậy hắn nên như thế nào tự vệ cùng thoát thân?

Uông Trần đầu tiên nghĩ đến chính là thuyền cứu nạn.

Trên cơ bản tất cả dân dụng phi thuyền đều phân phối thuyền cứu nạn, giống Viễn Tinh hào dạng này vũ trụ du thuyền  dựa theo quy định thuyền cứu nạn số lượng hẳn là thỏa mãn toàn bộ hành khách chạy trốn cần thiết.

Hắn chỉ cần khởi động một chiếc liền có thể thoát ly du thuyền.

Vấn đề ở chỗ hải tặc khẳng định không phải dựa vào thân thể vượt qua tinh không chui vào du thuyền, bọn hắn chắc chắn có được chiến hạm của mình, Uông Trần coi như có thể cướp được thuyền cứu nạn bỏ chạy

Muốn chạy đều chạy không thoát!

Cho nên ý nghĩ này lập tức bị hắn phủ quyết.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có lưu tại du thuyền bên trong cùng hải tặc chu toàn, kiên trì đến viện quân đến!

Uông Trần tin tưởng có được mạnh mẽ khoa học kỹ thuật cùng quân lực đế quốc sẽ không trễ như vậy cùn, một chiếc chở khách mười mấy vạn du khách vũ trụ du thuyền bị bắt cóc cũng còn mù tịt không biết.

Viện quân nói không chừng đã tại trên đường chạy tới!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần cầm kiếm hướng phía phía bên phải hành lang tốc độ cao tiềm hành.

Ngay vào lúc này, một cái thô hào thanh âm tại nhất đẳng khoang thuyền khu vang lên: "Viễn Tinh hào du thuyền các hành khách, chúng ta là Hắc Hải quân phản kháng, rất xin lỗi quấy rầy các ngươi chuyến đi này, ta làm đen Hải chỉ huy quan, hướng đại gia biểu thị thật sâu áy náy."

"Thế nhưng. . ."

Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao một đoạn: "Vì phản đối đế quốc chính sách tàn bạo, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể áp dụng này loại phương thức cực đoan nhường đế quốc dân chúng có thể nghe được thanh âm của chúng ta."

"Mời mọi người yên tâm, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn hợp tác, chúng ta cam đoan an toàn của các ngươi!"

Đối với vị này cái gọi là đen Hải chỉ huy quan nói lời, đang trong hành lang chạy vội Uông Trần khịt mũi coi thường.

Quân phản kháng là hải tặc vũ trụ thường dùng nhất danh hiệu, nắm chính mình vô sỉ cướp bóc hành vi đánh dấu kháng.

Hắn nói đến dễ nghe đi nữa, cũng che giấu không được cường đạo phỉ đồ bản sắc!

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng dừng lại bước chân.

Đằng trước lại xuất hiện một tên hải tặc.

Ngay tại Uông Trần phát hiện đối phương đồng thời, tên này hải tặc cũng nhìn thấy hắn, lập tức giơ thương nhắm chuẩn xạ kích.

Bụi phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt giơ tay hướng đối phương phát ra một cái đen sì đồ vật. Uông Trần

Lựu đạn?

Hải tặc lập tức quá sợ hãi, không lo được bắn giết Uông Trần, hốt hoảng bay ngược về đằng sau, cố gắng trốn bên cạnh trong khoang.

Kết quả Uông Trần quăng tới đồ vật rơi xuống mặt đất, lăn lộn ra hiện ở trước mặt của hắn.

Tên này hải tặc không khỏi hồn bay lên trời, vô ý thức nhắm mắt lại.

Kết quả chờ mấy giây, chẳng có chuyện gì phát sinh.

Hắn mở mắt xem xét, mới phát hiện này miếng tự nhận là lựu đạn, bất ngờ chẳng qua là một khỏa đen Cức quả!

Ý thức được mình bị đùa nghịch hải tặc chiến sĩ lập tức thẹn quá hoá giận, kết quả trong tay assault rifle một thanh bị người túm lấy.

Uông Trần không biết lúc nào, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Một quyền đánh vào trên đầu hắn.

Lực lượng của thân thể mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh tan thiết giáp hợp kim mũ giáp, tự nhiên cũng không cách nào tổn thương đến chiến giáp bên trong người.

Nhưng mà Uông Trần một quyền này lại là ngưng tụ nhị hoàn linh năng uy năng.

Cỗ này kỳ dị lực lượng trong nháy mắt xuyên thấu thật dày hợp kim tấm, xuyên vào hải tặc chiến sĩ trong đầu.

Yếu ớt đại não tựa như là bị cầu côn đập trúng, lập tức biến thành một đoàn tương hồ. Tên này hải tặc chiến sĩ trong nháy mắt mất mạng, vô lực tê liệt ngã trên mặt đất.

Uông Trần lấy tay nắm lên thi thể, đem hắn kéo vào bên cạnh mở ra cửa phòng trong khoang.

Căn này khoang là có chủ, chỉ bất quá giờ này khắc này đang nằm trên mặt đất, hai mắt trợn lên mà nhìn xem Uông Trần.

Hắn ngực mở cái lỗ lớn!

Uông Trần cũng không rảnh vì người bị hại này mặc niệm, hai tay của hắn tại hải tặc trên thi thể mơn trớn, đầu ngón tay thả ra từng tia linh năng, vô thanh vô tức chui vào chiến giáp kẽ hở bên trong.

Đối với này loại chiến đấu hộ giáp, Uông Trần không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, cũng căn bản không biết hắn loại cùng đặc điểm.

Nhưng hắn có sử dụng chiến giáp kinh nghiệm, cho nên mượn nhờ linh năng tốc độ cao dò xét một lần về sau, rất mau tìm đến khóa bế trang bị, sau đó đem hắn tháo xuống xuống tới.

Áo giáp, bao cổ tay, bao tay, hộ thối, giày chiến lại thêm mũ giáp, chất lượng không mới nhưng cơ bản hoàn hảo.

Trọng yếu nhất chính là, chiến giáp không có có sinh vật phân biệt bảo hộ, cho nên Uông Trần có thể mặc vào đến trên người mình.

Hắn vừa mới mặc tốt này bộ chiến giáp, còn chưa kịp nghiên cứu hắn công năng, bên tai liền vang lên một cái táo bạo thanh âm: "Sài Cẩu, ngươi tại sao không trở về lời? Ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?"

Thế nhưng sau một khắc, cái thanh âm này biến: "Ngươi không phải Sài Cẩu, ngươi là ai?"

Uông Trần không có trả lời, trực tiếp đóng lại trò chuyện hệ thống.

Này loại tạp âm chỉ sẽ ảnh hưởng cảm giác của hắn.

Uông Trần lần nữa xông vào trong hành lang, lập tức nghe được phải phía sườn truyền đến động tĩnh.

Đó là từng đợt tiếng bước chân dồn dập.

Tiếp viện hải tặc đến rồi!

Không chỉ có như thế, vài giây đồng hồ về sau, chéo phía bên trái hướng cũng truyền tới đồng dạng thanh âm.

Đối với hắn tạo thành bao bọc chi thế!.