Chương 1224: Tinh Hải (hai mươi bốn)

Chương 1224: Tinh Hải (hai mươi bốn)

Uông Trần gặp phải tình huống, đối với hắn càng thêm bất lợi.

Lúc trước tình thế mặc dù nguy cấp, nhưng mấy tên hải tặc phân tán ra đến, cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Bây giờ hành lang tả hữu đều có kết bè kết đội kẻ địch chạy tới  có thể nói đem Uông Trần triệt để chắn chết tại nhất đẳng khoang thuyền khu.

Nhưng mà đối mặt ác liệt vô cùng cục diện, Uông Trần chiến ý chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Hắn nắm chặt nắm đấm nặng nề mà đánh vào chiến giáp ngực vị trí, một vòng vầng sáng trong nháy mắt thoáng hiện, động lực cơ giới vù vù tiếng vang lên theo, trong khoảnh khắc tăng lên tới lớn nhất phát ra công suất.

Chiến giáp mặc dù còn kém rất rất xa cơ giáp, nhưng cũng có tự mang xương vỏ ngoài động lực bao, có thể cực đại tăng lên lực cơ động.

Chỉ bất quá động lực bao bay liên tục thời gian có hạn, cho nên dưới tình huống bình thường đều là thấp công suất vận chuyển, để tránh tiêu hao quá lớn, dẫn đến chiến giáp biến thành vướng víu.

Uông Trần một quyền này tác dụng, chính là kích hoạt này bộ chiến giáp trạng thái mạnh nhất.

Sau một khắc, chân phải của hắn đột nhiên đạp, cả người phảng phất một khỏa thoát nòng súng đạn pháo, mang theo lấy vô kiên bất tồi khí thế hướng phía phải phía sườn phóng đi.

Hành lang bên trong trong nháy mắt thổi lên một cỗ gió lốc, hợp kim trên sàn nhà nhiều hơn một nhóm rõ ràng giày chiến dấu chân.

Trong chớp mắt, Uông Trần đối diện đụng phải một đội vội vàng chạy tới hải tặc!

Ngươi

Xông lên phía trước nhất hải tặc chiến sĩ ngẩn người, không có ngay đầu tiên khai hỏa.

Bởi vì hắn lầm đem Uông Trần cho rằng là đồng bạn của mình.

Nhưng chính là như thế ngây người một lúc, tên này hải tặc liền bị Uông Trần đối diện đụng trúng, lập tức như là như diều đứt dây hướng về sau bay ngược, tiếp lấy đụng ngã phía sau hải tặc.

Mà phần cổ của hắn hộ giáp bất ngờ nhiều hơn một cái bóng loáng đứt gãy, máu đỏ thẫm từ bên trong phun ra ngoài.

Này đội hải tặc lập tức đại loạn.

Tách ra đội ngũ Uông Trần, tựa như là tiến vào Lang bầy mãnh hổ, dùng vô cùng sắc bén nanh vuốt hung hăng xé rách lấy thân thể của bọn hắn.

Một đạo kiếm quang bén nhọn lóe lên, tất có một tên hải tặc chiến sĩ ngã xuống.

Trên người bọn họ kiên cố chiến giáp liền phảng phất giấy một dạng.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn dùng bả vai, hai chân cùng nắm đấm đả kích địch nhân bên người, tại chiến giáp bảo vệ dưới, thân thể của hắn mỗi cái vị trí đều biến thành mạnh hùng hồn vũ khí.

Ngắn ngủi mười mấy giây, bảy tên hải tặc chiến sĩ máu tươi hành lang, ăn mặc chiến giáp thi thể nắm lối đi đều nhanh phá hỏng.

Ngay vào lúc này, từng đạo cao năng lạp tử thúc bắn nhanh mà tới.

Hành lang bên trái một đội khác hải tặc giết tới đây!

Nhưng Uông Trần sớm có phòng bị, càng không có coi nhẹ nhóm này kẻ địch tồn tại, thấy tình thế không ổn lúc này hướng về phía trước nhào lộn trốn tránh, mượn nhờ thi thể của địch nhân tới yểm hộ chính mình.

Mặc dù trên người hắn chiến giáp có thể suy yếu rất lớn cao năng assault rifle tổn thương, nhưng nếu như bị tập kích, cũng không cách nào kiên trì bao lâu thời gian.

Uông Trần quay cuồng đến hành lang một bên khác, vai trái ngoại giáp nhiều một đạo cháy dấu vết.

Chiến giáp hệ thống biểu hiện hệ Phòng Ngự số giảm xuống 0.5%!

Uông Trần vứt bỏ trường kiếm trong tay.

Này nắm quân kiếm đã hoàn thành sứ mạng của nó, mặc dù còn duy trì lấy mặt ngoài hoàn chỉnh, trên thực tế lỗ hổng vết rạn trải rộng, đã không cách nào lại tiếp nhận linh năng chăm chú.

Uông Trần rút ra một thanh kiếm mới.

Hắn vừa mới thay đổi này bộ chiến giáp cũng phối trí một thanh quân phẩm cấp trường kiếm, hơn nữa thoạt nhìn so ném mất này nắm phẩm tướng càng tốt hơn  đoán chừng có thể nhiều chi chống đỡ một hồi.

Mà giờ này khắc này, mặt khác một đám hải tặc trong hành lang dừng bước.

Mặc dù nói hải tặc vũ trụ phần lớn là kẻ liều mạng, có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền từng cái hung hãn không sợ chết, nhìn thấy đằng trước đầy đất đồng bạn thi thể, cũng không tự chủ được sinh ra e ngại.

Trong đó một tên hải tặc đưa tay tầng tầng vỗ xuống vai trái vị trí, sau một khắc hộ giáp tự động bắn lên, một chiếc U Linh máy không người lái trong nháy mắt bay ra, trong chốc lát lướt qua hành lang.

Hành lang góc rẽ, Uông Trần bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn không chút nghĩ ngợi bay ngược về đằng sau, bỗng dưng huy kiếm bổ về phía bên cạnh một đạo cửa khoang, mạnh mẽ chém ra đóng chặt khóa cửa.

Ầm

Uông Trần đụng vỡ cửa khoang, xông vào căn này trong khoang.

Ngay tại hắn trốn vào khoang nháy mắt, vừa mới bay đến chỗ ngoặt vị trí U Linh máy không người lái đột nhiên nổ tung!

Oanh

Mãnh liệt sóng xung kích nhấc lên thi thể trên đất, đem hành lang hai phía kiên cố thâm hậu vách khoang nổ lõm xuống, vô số ẩn chứa phá giáp năng lượng mảnh đạn văng khắp nơi bay tứ tung.

Bao trùm mấy chục mét phạm vi!

Vừa rồi Uông Trần phản ứng dù cho chậm một giây, đều phải thừa nhận bộ này máy không người lái nổ tung sinh ra tổn thương.

Tránh thoát nhất kiếp Uông Trần lập tức lao ra khoang, hướng phía phía trước đoạt mệnh chạy như điên!

Không có cách, chiến đấu mới vừa rồi đều là cận chiến chém giết, hắn có thể dựa vào chính mình chiến đấu kỹ nghệ cùng Linh có thể sức mạnh phá hủy địch nhân.

Có thể không gian khoảng cách một khi kéo ra, kẻ địch hoàn toàn có thể dùng vũ khí tầm xa đưa hắn treo lên đánh.

May mắn là du thuyền nội bộ không gian phức tạp, từng gian khoang lít nha lít nhít, vì Uông Trần cung cấp tốt đẹp yểm hộ.

Bằng không nếu là tại trống trải khu vực, hắn tại chỗ liền bị tập kích đánh chết!

Lần theo trí nhớ, Uông Trần xông lên bên trên một tầng khoang.

Hắn quẹo vào bên cạnh an toàn trong thông đạo, tại cầu thang bên cạnh cấp tốc bỏ đi trên người mình mặc chiến giáp.

Uông Trần lo lắng này bộ chiến giáp có định vị hệ thống, hắn lại không cách nào thông qua hải tặc địch ta phân biệt kiểm trắc, sẽ dẫn đến mình bị kẻ địch một đường truy tung, mục tiêu quá mức rõ ràng.

Cho nên tiếp tục mặc lên người ngược lại nguy hiểm!

Nhưng Uông Trần không có ném mất trong tay quân kiếm, hắn tả hữu quan sát một thoáng, xác định vị này khu vực không có giám sát tồn tại, sau đó nhào thân mà lên, thiếp trơn bóng vách tường núp ở an toàn lối đi đỉnh chóp nơi hẻo lánh vị trí. Vẻn vẹn chỉ qua vài giây đồng hồ, an toàn lối đi lối thoát hiểm bị người dùng lực đụng vỡ, một tên võ trang đầy đủ hải tặc vọt vào.

Hắn liếc mắt liền thấy trên mặt đất tản mát chiến giáp bộ kiện, lúc này mắng một tiếng, sau đó dọc theo cầu thang hướng xuống truy kích.

Theo sát phía sau đám hải tặc chia làm hai đội, một đội hướng xuống một đội hướng lên, sửng sốt không có phát hiện trốn ở đỉnh chóp Uông Trần.

Chờ bọn hắn tan biến, Uông Trần mới tung người mà xuống.

Hắn tạm thời an toàn.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời, bởi vì du thuyền bên trong trải rộng giám sát công trình, một khi tiến vào giám sát khu vực, như vậy Uông Trần mọi cử động sẽ rơi vào kẻ địch trong mắt.

Chỉ cần có một vị hợp cách quan chỉ huy chỉ huy vây quét, như vậy hắn không sớm thì muộn đều sẽ lâm vào trong tuyệt cảnh.

Dù sao thực lực của hai bên chênh lệch quá xa!

Có thể tiếp tục lưu lại nơi này cũng không an toàn, vừa vừa rời đi đám hải tặc bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về tìm tòi, lập lại chiêu cũ hoàn toàn không an toàn, cũng không thể đem chính mình sinh mệnh ký thác vào vận khí lên.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía bên phải trên vách tường đường ống thông gió.

Hắn không do dự, lập tức thả người huy kiếm chém ra đường ống đầu gió kim loại hàng rào, sau đó chui vào.

Đầu này đường ống thông gió đầy đủ dung nạp xuống Uông Trần nằm phục tiến lên, bên trong bốn vách tường vô cùng bóng loáng, mà lại bốn phương thông suốt.

Chỉ bất quá mỗi cái chuyển biến địa phương đều có hàng rào phòng hộ.

Nhưng này chút chướng ngại căn bản là không có cách ngăn cản cầm trong tay trường kiếm Uông Trần, hắn dọc theo đường ống không ngừng trượt, rất mau tìm đến một cái thích hợp lối ra..