Chương 1225: Tinh Hải (hai mươi lăm)

Chương 1225: Tinh Hải (hai mươi lăm)

Uông Trần chui ra đường ống thông gió, vững vàng nhảy rụng tại trên sàn nhà.

Nơi này là một gian phòng bếp, diện tích lớn vô cùng, bốn phía tất cả đều là muôn hình muôn vẻ tự động hoá nấu nướng thiết bị.

Du thuyền mỗi một tầng đều thiết trí có một gian cỡ lớn trung ương phòng bếp, vì các hành khách cung cấp các loại bữa ăn phẩm, mong muốn tiết kiệm tiền người tại trong khoang liền có thể có một chút miễn phí thức ăn nhanh thức ăn.

Đương nhiên khẩu vị khẳng định không thể cùng trả tiền tự nhiên có cơ thức ăn so sánh.

Bởi vì thực hành độ cao tự động hoá, không cần bao nhiêu nhân viên công tác, Uông Trần nhảy xuống thời điểm một người cũng không thấy.

Nhưng hắn thấy được an trí tại ẩn nấp vị trí camera giám sát.

Bình thường người còn thật không dễ dàng phát hiện này chút giám sát tồn tại, Uông Trần nhờ vào mạnh mẽ thần hồn mang đến nhạy cảm trực giác, bởi vậy trong thời gian ngắn nhất đem hắn toàn bộ phá hủy.

Giải quyết trong phòng bếp giám sát về sau, Uông Trần lại rời khỏi nơi này chạy đi bên ngoài.

Bất quá hắn rất nhanh một lần nữa trở về, đồng thời mở ra kho lạnh môn.

Kho lạnh diện tích cũng phi thường lớn, bên trong dự chế bữa ăn phẩm chồng chất như núi, nhiệt độ tại âm sáu bảy mươi độ.

Người bình thường nếu như không có ăn mặc đặc chế giữ ấm quần áo, tại trong cái không gian này ngốc không hơn nửa canh giờ liền sẽ bị tươi sống chết cóng.

Uông Trần cũng không có.

Nhưng hắn ở bên trong đóng lại kho lạnh môn, sau đó chui vào một đống thực phẩm trong rương.

Cuộn mình trong bóng đêm, phía sau lưng dán chặt lấy lạnh buốt thấu xương vách tường kim loại, Uông Trần nhắm mắt lại điều chỉnh hô hấp, cưỡng chế chính mình thân thể tiến vào quy tức ngủ đông trạng thái.

Dần dần, hô hấp của hắn trở nên cực kỳ nhỏ cùng kéo dài, nhịp tim tần suất hạ hạ xuống mấy phút đồng hồ mới đọ sức động đậy, bên ngoài thân nhiệt độ cùng chung quanh xu thế cùng.

Lúc này Uông Trần, đã biến thành khối băng lớn.

Ầm

Không bao lâu, kho lạnh môn từ bên ngoài bị người mở ra, một tên người mặc chiến giáp hải tặc khí thế hung hăng xông vào.

Hắn quét mắt một vòng, mũ giáp kính bảo hộ lập loè nhàn nhạt hồng quang, tìm kiếm sinh mệnh dấu hiệu.

Nhưng tên này hải tặc không có bất kỳ cái gì phát hiện, thế là hùng hùng hổ hổ lui trở về.

Đồng thời một lần nữa đóng cửa lại.

Mà kho lạnh nơi hẻo lánh một bên giấu ở rương trong đống Uông Trần, không có có phản ứng chút nào cùng tri giác.

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, hắn đột nhiên mở mắt.

Trong bóng tối trong nháy mắt lóe lên một vệt hào quang.

Uông Trần hô hấp và nhịp tim cấp tốc khôi phục như thường, mặt ngoài thân thể ngưng kết Băng Sương tùy theo tan rã, da thịt nhiệt độ trong khoảnh khắc đạt đến người bình thường tiêu chuẩn.

Mà chung quanh hàn khí, thì bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cách.

Sau một khắc, Uông Trần mở ra chính mình cá nhân đầu cuối.

3D màn hình lấp lóe, cho thấy bình thường tín hiệu kết nối... Thông tin khôi phục.

Uông Trần lập tức trong lòng buông lỏng.

Thông tin khôi phục mang ý nghĩa mối nguy giải trừ, bằng không mà nói hắn còn phải tiếp tục tránh giấu ở chỗ này, có thể kiên trì bao lâu thời gian hoàn toàn là ẩn số, cũng không cách nào nắm giữ vận mệnh của mình.

Xuất phát từ cẩn thận, Uông Trần mượn nhờ cá nhân đầu cuối tiến vào du thuyền công cộng mạng lưới, rất mau tìm đến tin tức tương quan.

Tại bảy giờ trước đó, đế quốc kim sư Tinh bầy cảnh vệ quân hạm đội thứ ba đặc khiển phân đội đột nhập Viễn Tinh hào du thuyền, cùng chiếm lĩnh phi thuyền hải tặc kịch liệt triển khai chiến đấu, cuối cùng toàn diệt kẻ địch trọng đoạt du thuyền quyền khống chế.

Không chỉ có như thế, hạm đội thứ ba đánh trả chìm năm chiếc hải tặc chiến hạm, lấy được một trận xinh đẹp thắng lợi.

Trước mắt du thuyền nội bộ hệ thống cùng trật tự đã hoàn toàn khôi phục, đang ở kiểm kê tổn thất cùng với sửa chữa hư hao thiết bị.

Cùng lúc đó, Viễn Tinh hào chủ tàu hướng tất cả hành khách biểu đạt nhất chân thành áy náy, đồng thời biểu thị đem bồi thường hành khách hết thảy tổn thất, bao quát tổn thất tinh thần!

Xem xong công cộng trên mạng tin tức, Uông Trần an tâm rời đi kho lạnh, tìm đường trở về buồng của mình.

Nhất đẳng khoang thuyền trong vùng rất là náo nhiệt, không ít nhân viên công tác tại sửa chữa người máy trợ giúp dưới, đang ở thay đổi bị hao tổn vách tường, liền sàn nhà đều thay đổi không ít.

Đến mức hải tặc thi thể, cũng đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, mặt đất bên trên liền một giọt máu tươi đều không nhìn thấy.

Rất nhanh tất cả chiến đấu dấu vết đem không còn tồn tại.

Uông Trần trở lại chính mình chỗ ở khoang, dựa vào ngồi ở trên giường thở dài nhẹ nhõm.

Cứ việc toàn bộ quá trình hữu kinh vô hiểm, nhưng hắn vẫn là khắc sâu cảm giác được tự thân trước mắt lực lượng còn quá yếu, cần muốn trở nên càng thêm cường đại mới có thể chân chính bảo vệ mình.

Thời đại vũ trụ khoa học kỹ thuật, đối với hắn có quá nhiều uy hiếp!

Lúc trước Uông Trần hoàn toàn là dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mạnh mẽ ý chí chiến đấu cùng vận khí một chút, mới may mắn thoát ly hiểm cảnh, cuối cùng còn không phải không co đầu rút cổ cầu sinh.

Về kết để, vẫn là hắn lực lượng chưa đủ!

Leng keng ~

Ngay tại Uông Trần khắc sâu nghĩ lại tự thân thời điểm, đột nhiên cửa khoang bên trên màn hình tự động thắp sáng, lộ ra ra ngoài cửa tình cảnh.

Có khách tới thăm kích khởi chuông cửa.

Uông Trần thấy trong màn hình xuất hiện một đôi xa lạ nam nữ, hai người tất cả đều thân mặc đồng phục, ngực huy chương hết sức dễ thấy.

Hắn không khỏi trong lòng run lên, lập tức đứng dậy mở cửa phòng ra.

Đứng tại cô gái nơi cửa mỉm cười hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi là Uông Trần tiên sinh sao?"

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu: "Xin hỏi các ngươi là?"

Nữ tử chỉ chỉ chính mình phong vĩ ngực nói ra: "Chúng ta là đế quốc cục An Toàn kim sư Tinh bầy phân bộ đặc biệt tra thành viên, trước đến điều tra lần này hải tặc tập kích sự kiện, có một số việc cần hướng ngươi hỏi thăm, xin ngươi phối hợp."

Tên này đế quốc cục An Toàn đặc biệt tra thành viên dung mạo mỹ lệ, thoạt nhìn cũng chỉ là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, nụ cười ôn hòa như là nhà bên tỷ tỷ, cùng bên cạnh một vị khác thần sắc nghiêm túc trung niên nam hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhưng Uông Trần tuyệt sẽ không coi nàng là trở thành sự thật nhà bên tỷ tỷ. Phải biết đế quốc cục An Toàn nhưng là làm vô số người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, cũng là Thánh Quang đế quốc nổi danh nhất cơ cấu một trong.

Đế quốc cục An Toàn vì Hoàng gia lệ thuộc trực tiếp, chỉ thuần phục tại Hoàng Đế bệ hạ, danh xưng là Thánh Quang đại đế trung thành nhất ưng khuyển.

Cục An Toàn huy chương chính là do chim ưng, chó săn, cửu mang tinh cùng quyền trượng tạo thành, sau cả hai phân biệt đại biểu đế quốc cùng Hoàng Đế.

Mấy trăm năm qua, đế quốc cục An Toàn ưng khuyển nhóm, không biết bắt được cùng đánh chết nhiều ít người phản quốc, gián điệp, người ngụy trang cùng với nguy hại đế quốc an toàn tội phạm ác đồ, hùng hồn giữ gìn đế quốc thống trị cùng yên ổn.

Bởi vì làm việc khốc liệt thiết diện vô tình, đế quốc cục An Toàn tại dân gian phong bình có thể nói là chê khen mỗi thứ một nửa, càng nhiều là để cho người ta kính sợ cùng kinh khủng, thậm chí có thể đưa đến dừng ở tiểu nhi khóc đêm tác dụng!

Bình thường người, thậm chí bao gồm sĩ tộc quý tộc, đột nhiên bị người của cục an ninh tìm tới cửa, đều khó tránh khỏi sẽ lo sợ bất an.

Uông Trần trong lòng không quỷ, cũng không có tận lực giả ra e ngại bộ dáng, gật gật đầu nói: "Được rồi, mời đến."

Đợi cho hai tên đặc biệt tra thành viên sau khi đi vào, hắn đóng cửa phòng, lại lấy ra hai bình nước khoáng.

Trung niên nam cự tuyệt, nhưng nữ đặc biệt tra thành viên tiếp tới: "Tạ ơn."

Uông Trần cười cười nói: "Các ngươi muốn hỏi cái gì?"

Nữ đặc biệt tra thành viên không có trực tiếp trả lời, mà là mở ra chính mình cá nhân đầu cuối, bắn ra ra 3D màn hình.

Hướng Uông Trần phô bày nhất đoạn video theo dõi!.