Chương 1226: Tinh Hải (hai mươi sáu)

Chương 1226: Tinh Hải (hai mươi sáu)

Nữ đặc biệt tra thành viên vì Uông Trần phát ra đoạn video này, hoàn chỉnh ghi chép hắn tại bên ngoài hành lang bên trong chém giết một đám hải tặc quá trình.

Mặc dù thời gian không dài, có thể là Uông Trần cầm trong tay trường kiếm quét ngang bầy địch, phá giáp chém đầu như cắt dưa chặt món ăn, dù cho không có BGM nhạc đệm, vẫn cho người dùng mãnh liệt máu nóng sục sôi cảm giác.

Du thuyền nội bộ camera giám sát nhận thức vô cùng cao, video chi tiết phóng to gấp mười lần y nguyên vô cùng rõ ràng.

Cái này khiến Uông Trần cũng có thể dùng bên thứ ba góc độ tới xem kỹ chính mình trận chiến đấu này.

Cảm giác rất có thu hoạch.

"Uông Trần, nguyên danh Lục Viễn, năm nay mười tám tuổi, Úy Lam tinh bầy xanh thẳm chủ tinh Trường Hải thành phố. . ."

Thả xong video về sau, trung niên đặc biệt tra thành viên nói mà không có biểu cảm gì ra thân phận của Uông Trần, bao quát hắn tại cao đẳng võ thí cầm tới thành tích, cùng với đạt được Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đề cử sự tình, cũng đều giảng được rõ ràng.

Chờ hắn nói xong, tên kia nữ đặc biệt tra thành viên mỉm cười nói: "Uông Trần, ngươi biết không, ta vừa nhìn thấy đoạn này video thời điểm hết sức kinh ngạc, bởi vì ngươi biểu hiện được hoàn toàn không giống như là một vị vừa đầy mười tám tuổi thiếu niên."

"Mà là một vị thân kinh bách chiến sắt thép chiến sĩ!"

Uông Trần đối với cái này từ chối cho ý kiến: "Tạ ơn khen ngợi."

"Ta đây cũng không phải là khen ngợi.

Nữ đặc biệt tra thành viên khoát khoát tay, cường điệu nói: "Ngươi trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực, rung động đến chúng ta mỗi người!"

Trung niên đặc biệt tra thành viên mở miệng lần nữa: "Chi này hải tặc lệ thuộc vào Hắc Hải đoàn cướp vũ trụ, chui vào du thuyền hải tặc đều trang bị Lộ Hổ mãnh hình bộ chiến giáp, mặc dù thuộc về phỏng chế phẩm, nhưng cũng có bản chính 85% lực phòng ngự.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, tầm mắt sắc bén phảng phất chim ưng, cố gắng xuyên thủng Uông Trần linh hồn, đào móc ra người sau tất cả bí mật!

Vị này trung niên đặc biệt tra thành viên vô luận ngữ khí vẫn là thần sắc, tất cả đều tràn đầy cảm giác áp bách: "Xin hỏi, ngươi là như thế nào dùng một thanh chế thức trường kiếm phá vỡ loại chiến giáp này phòng ngự?"

Uông Trần trầm mặc một chút, sau đó hồi đáp: "Ta tại FT1205 tinh cầu bên trên đã thức tỉnh năng lực đặc thù."

Trên thực tế đối với tới từ lúc vị này đế quốc cục An Toàn đặc biệt tra thành viên chất vấn, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì Uông Trần chém giết hải tặc quá trình, không có khả năng không có bị hệ thống theo dõi đập tới, mà hải tặc bắt cóc du thuyền chuyện lớn như vậy, phe đế quốc tất nhiên sẽ tiến hành kỹ càng điều tra, cho hấp thụ ánh sáng ra tới quá bình thường.

Uông Trần chẳng qua là không nghĩ tới đế quốc người của cục an ninh tới nhanh như vậy.

Nhưng bởi vì có chuẩn bị, cho nên hắn trả lời vô cùng thản nhiên, đối mặt trung niên đặc biệt tra thành viên nhìn thẳng không có chút nào lùi bước.

Trung niên đặc biệt tra thành viên cùng nữ đặc biệt tra thành viên nhìn lẫn nhau một cái.

Đối với Uông Trần trả lời, hai người cũng không có thấy chấn kinh hoặc là nghi hoặc.

Kỳ thật siêu năng lực tồn tại từ xưa đến nay, đế quốc tại nghiên cứu phương diện này cũng có phi thường dài thời gian, đồng thời lấy được tương đối lớn kết quả, thậm chí còn tại đầu nhập món tiền khổng lồ áp dụng siêu năng chiến sĩ kế hoạch.

Làm vì đế quốc cục An Toàn thành viên, Uông Trần cũng không phải bọn hắn thấy qua vị thứ nhất siêu năng lực giả.

Này loại tự nhiên thức tỉnh thí dụ rất nhiều, chỉ bất quá một mực đối công chúng giữ bí mật, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn thủ mật.

Nữ đặc biệt tra thành viên tò mò hỏi: "Ngươi có thể kỹ càng miêu tả một thoáng năng lực của ngươi sao?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Ta đem chính mình năng lực đặc thù xưng là Tinh Thần lực, nó có thể cho ta có được lực lượng mạnh hơn, cũng có thể rót vào lạnh trong binh khí tới gia tăng lực sát thương."

"Tinh Thần lực?" Lạnh chúng ta dầu nữ đặc biệt tra thành viên nhíu mày: Siêu năng lực có rất lớn khác biệt a." E

"Ta cũng không biết như thế nào mới có thể chuẩn xác định nghĩa."

Uông Trần cười cười nói: "Thế nhưng sử dụng về sau, sẽ để cho tinh thần của ta vô cùng mỏi mệt, đại não phản ứng trở nên trì độn, cần giấc ngủ mới có thể chậm rãi khôi phục lại."

Lời hắn nói chín thật một giả, bảo lưu lại mấu chốt nhất bí mật, nhưng hoàn toàn có thể làm cho người tin phục.

Nữ đặc biệt tra thành viên cùng trung niên đặc biệt tra thành viên đều lộ ra một tia thần sắc cổ quái.

Uông Trần thật quá thẳng thắn, thậm chí đem chính mình siêu năng lực nhược điểm đều nói ra, không có ý giấu giếm chút nào.

Phải biết rất nhiều siêu năng lực Giác Tỉnh giả tính tình cổ quái, đối quan phương nhân viên độ tín nhiệm cực thấp, đừng nói chủ động bại lộ bí mật, thậm chí đem đế quốc cục An Toàn cho rằng là hãm hại bọn hắn cơ cấu.

Trời có mắt rồi, đế quốc cục An Toàn mặc dù thuộc về bạo lực cơ quan, cũng đối phó qua một chút làm xằng làm bậy siêu năng lực giả, có thể thật không có đem bất luận một vị nào siêu năng lực giả cắt miếng làm thí nghiệm.

Cho dù có tình huống như vậy, đó cũng là cao nhất viện khoa học sự tình!

"Ban đầu muốn cho ngươi cho ta nhóm biểu diễn một lượt ngươi siêu năng lực. ."

Nữ đặc biệt tra thành viên mỉm cười nói: "Nhưng đã có dạng này di chứng, vậy liền về sau có cơ hội rồi nói sau."

Trung niên đặc biệt tra thành viên xụ mặt nói ra: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ước thúc cũng sẽ càng lớn, hi vọng ngươi về sau có thể đem siêu năng lực dùng tại chính đạo bên trên, không muốn ngộ nhập lạc lối."

Hắn chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi!"

Nữ đặc biệt tra thành viên còn nói thêm: "Uông Trần, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì, chỉ cần ngươi hiệu trung với đế quốc, năng lực càng lớn vinh dự càng cao, kỳ thật đế quốc chúng ta cục An Toàn vô cùng hoan nghênh giống ngươi ưu tú như vậy nhân tài gia nhập!"

Hả

Đối phương một cái hát mặt đỏ một cái vai chính diện, Uông Trần lòng dạ biết rõ, thật không nghĩ đến vị này lại muốn mời chào chính mình!

Uông Trần cười khổ nói: "Tạ ơn các hạ coi trọng, nhưng ta hiện tại đã ký kết Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân, hơn nữa còn muốn tại đệ nhất quân viện học tập, không thích hợp lại thêm vào cục An Toàn, cho nên xin lỗi."

Mặc kệ đối phương là nghiêm túc vẫn là nói đùa, đầu của hắn trừ phi bị lừa đá, bằng không không có khả năng đáp ứng.

Đế quốc cục An Toàn đó là Hoàng Đế bệ hạ ưng khuyển, đối quân đế quốc đội cũng chịu có giám sát chi trách, Uông Trần nếu là gia nhập cục An Toàn, về sau còn thế nào tại cảnh vệ trong quân trộn lẫn?

Đến lúc đó người khác vừa nhìn thấy hắn liền kính sợ tránh xa, chính mình cũng khó chịu.

Mà nữ đặc biệt tra thành viên kỳ thật cũng là ôm thử một lần ý nghĩ, nhìn thấy Uông Trần thái độ vô cùng kiên quyết, nàng cười cười nói: "Ừm, ta hoàn toàn có thể lý giải, cái kia hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nàng đứng dậy hướng Uông Trần vươn đầu ngón tay: "Rất hân hạnh được biết ngươi, tên ta là Triệu Thiến Thiến."

Uông Trần cùng với nàng nắm tay: "Ta cũng rất vinh hạnh."

Trung niên đặc biệt tra thành viên không cùng Uông Trần bắt tay, chẳng qua là nói mà không có biểu cảm gì nói: "Tại sự kiện lần này không có triệt để điều tra rõ ràng trước đó, ngươi nhất định phải bảo trì thông tin tại tuyến, có vấn đề gì chúng ta sẽ tùy thời trưng cầu, hi vọng ngươi có thể hiểu được cùng phối hợp." Uông Trần gật gật đầu: "Nhất định."

Triệu Thiến Thiến mỉm cười: "Dĩ nhiên, công lao của ngươi cũng sẽ bị ghi lại trong danh sách, tin tưởng sẽ rất nhanh đến mức đến đế quốc ngợi khen."

Đế quốc lập quốc mấy trăm năm, luôn luôn sùng võ trọng binh, đối quân công khen thưởng theo không keo kiệt.

Uông Trần dùng chuẩn sĩ thân phận chém giết tầm mười tên hải tặc, chiến quả mặc dù không chói lọi, nhưng này phần vũ dũng tinh thần giá trị tuyệt đối đến ngợi khen.

Tiểu tử may mắn!

Vị mỹ nữ kia đặc biệt tra thành viên đôi mắt bên trong nổi lên một vệt quang mang kỳ lạ, chợt bị nụ cười che giấu.

"Uông Trần, chúc ngươi võ vận trường thịnh!"

"Chúng ta sẽ còn gặp lại.".