Chương 1227: Tinh Hải (hai mươi bảy)

Chương 1227: Tinh Hải (hai mươi bảy)

Một khỏa lam lục giao nhau tinh cầu, xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Đứng tại Viễn Tinh hào du thuyền tầng cao nhất ngắm cảnh trên bình đài, Uông Trần xuyên thấu qua không có chút nào tầm mắt che chắn màn trời chi cửa sổ, quan sát ở vào không cảng trái phía dưới Thái Võ Tinh.

Thái Võ Tinh vì Thái Võ Tinh bầy chủ tinh, người sau có ba mươi bảy viên sinh mệnh tinh cầu chung nhau tạo thành, vượt ngang vượt qua một trăm năm ánh sáng khoảng cách, vì Thánh Quang đế quốc bài danh trước ba đại tinh bầy.

Nghe nói Thái Võ Tinh là Thánh Quang đế quốc Thái tổ hoàng đế mệnh danh, đồng thời đem ngự bút thân đề, sách viết xuống đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự viện hào.

Mấy trăm năm qua, đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự cùng đế quốc vui buồn có nhau, vì đế quốc nuôi dưỡng vô số quân sự nhân tài.

Tướng tinh nhiều, số một!

Cùng hải dương diện tích chiếm đi 70% trở lên Úy Lam tinh khác biệt, Thái Võ Tinh hải dương cùng lục địa không sai biệt lắm trung bình điểm, mà lại phần lớn lục địa đều bị rộng lớn rừng rậm nguyên thủy nơi bao bọc, tự nhiên tài nguyên cực kỳ phong phú.

Viên tinh cầu này mỹ lệ, vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả!

Vài phút về sau, Viễn Tinh hào du thuyền đỗ vào trong không cảng.

Làm vì đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự chỗ trên mặt đất, Thái Võ Tinh quân bị lực lượng tự nhiên mười điểm hùng hậu, hắn không cảng xây dựng ở một tòa khổng lồ vũ trụ thành lũy bên trong, chung quanh phòng ngự vệ tinh lít nha lít nhít, để cho người ta thấy mà sợ.

Nhưng sức mạnh lớn hơn, tiếng tăm lừng lẫy Thái Võ thương khung hạm đội, lúc này cũng không có đóng quân tại không cảng khu vực.

Nhường không thể nào một khai nhãn giới Uông Trần rất là tiếc nuối.

Thái Võ thương khung hạm đội có thể là đế quốc cường đại nhất một trong hạm đội, có được ba chiếc Thái Thản cấp tàu chiến đấu cùng bảy chiếc dũng cảm cấp chiến nhóm tuần dương hạm, cùng với mấy ngàn chiếc to to nhỏ nhỏ thuyền.

Tại đối với liên minh cùng dị tộc trong chiến tranh, quá quốc nhất trọng yếu lực lượng một trong.

Uông Trần nếu như không có cùng Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân ký hợp đồng, như vậy hắn tốt nghiệp chi sau tiến nhập Thái Võ thương khung hạm đội không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bài trừ đi trong đầu phức tạp suy nghĩ, Uông Trần đi theo rộn rộn ràng ràng đám người, cùng nhau rơi xuống Viễn Tinh hào du thuyền.

Tại không cảng lối ra, hắn nhìn thấy rất nhiều hành khách trước mặt tới đón tiếp thân nhân chặt chẽ đang ôm nhau, từng cái lệ rơi đầy mặt.

Đối với Viễn Tinh hào du thuyền các hành khách mà nói, vài ngày trước phát sinh hải tặc bắt cóc sự kiện không thể nghi ngờ là một cơn ác mộng.

Có người tại sự kiện lần này bên trong bất hạnh gặp nạn, có người bởi vậy thụ thương, cũng có người bị cướp đi đại lượng tài vật.

Mặc dù phe đế quốc giải cứu hành động vô cùng cấp tốc, giải quyết tốt hậu quả công tác cũng rất đúng chỗ.

Có thể đã tạo thành tổn thương lại không cách nào vãn hồi!

Căn cứ nhập học điện tử sổ tay, Uông Trần hết sức thuận lợi tìm được ở vào không cảng phía ngoài tiếp đãi điểm, sau đó ngồi đất trống giao thông hạm đi tới ở vào Thái Võ Tinh bắc bán cầu đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự.

Đệ nhất quân viện tại Thái Võ Tinh địa vị là chí cao vô thượng, thậm chí có thể nói viên tinh cầu này kiến thiết cùng phồn vinh, đều cùng đệ nhất quân viện cùng một nhịp thở.

Này chỗ đế quốc cao nhất học viện quân sự chiếm diện tích vượt qua năm vạn cây số vuông, mặt khác còn có được bảy mươi vạn cây số vuông chuyên môn khu, cùng với một tòa vây quanh nó thành lập bàng đại đô thị.

So sánh Uông Trần trước kia học tập Trường Hải thứ ba trung đẳng học viện, bây giờ hắn đi tới đệ nhất quân viện, đơn giản liền là một cái bán độc lập quốc gia, quy mô của nó khổng lồ, nguyên bộ công trình chi khoa huyễn, khiến cho hắn chỉ có thể dùng nhìn mà than thở để hình dung!

Nghe nói đệ nhất quân viện thầy trò cộng lại có một trăm vạn, vì học viện trực tiếp cùng gián tiếp cung cấp người phục vụ vượt qua làm vạn, học viện thậm chí còn có được chính mình lực lượng vũ trang.

Một nhánh tinh tế lục chiến đội cùng một nhánh cỡ nhỏ thực tập hạm đội!

Nói thật, mới đến Uông Trần đều có loại Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên cảm giác.

Chỉ bất quá hắn dù sao không phải người bình thường, coi như đối mặt thiên băng địa liệt cũng có thể bảo trì trấn định.

Có thể cùng Uông Trần cùng nhau ngồi xe đưa đón những học sinh mới liền không có bình tĩnh như vậy, tiếng thán phục liên tiếp!

Chở khách mấy ngàn tên tân sinh từ trôi nổi đoàn tàu, vững vàng lái vào một tòa cánh buồm hình cao tầng lâu vũ bên trong.

Xuống xe về sau, hắn tại nhân viên công tác dẫn dắt hạ cấp tốc hoàn thành thân phận chứng nhận cùng nhập học đăng ký, tiếp lấy nhận lấy học sinh của mình minh bài, cùng với một đài máy tính bảng.

Đài này máy tính bảng có khả năng liền tiếp người  đầu cuối, bên trong tồn trữ Uông Trần chỗ học tập chuyên nghiệp toàn bộ trong tri thức cho, thuận tiện hắn tùy thời điều lấy đọc cùng học tập tác dụng.

Bởi vì đế quốc đang giáo dục phương diện một mực kiên trì cổ lão truyền thống, không có thực hành toàn diện con số hư cấu hóa dạy học, cho nên mới có dạng này chiết trung điều hòa học tập công cụ xuất hiện.

Đương nhiên, ngoại trừ thông thường học tập bên ngoài, tại phương diện khác, khoa học kỹ thuật lực lượng ở khắp mọi nơi!

Xong xuôi toàn bộ thủ tục, Uông Trần tại học viện nhân viên công tác theo đề nghị, thuê một cỗ thay đi bộ phản trọng lực xe bay, để mà du lãm cùng quen thuộc sân trường hoàn cảnh.

Bởi vì đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự diện tích thực sự quá lớn, bên trong khu vực khác nhau bao quát lâu vũ kiến trúc, chấp đầy tướng còn sinh có thể mắt kỳ toàn bộ dùng đoàn tàu lui tới những địa phương này.

Nhưng thông cần đoàn tàu là có cố định lộ tuyến, cho nên thuận tiện trình độ kém xa tít tắp này chủng loại giống như xe gắn máy xe bay.

Ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, phần lớn tân sinh cũng thuê một cỗ, sau đó tràn đầy phấn khởi ở sân trường bên trong bay tới bay lui.

Đương nhiên này loại xe bay cũng có điều khiển tự động, có nhiều chỗ là cấm vào, hắn bay lượn độ cao cùng con đường đều nhận giao thông điều hành hạn chế, không tồn tại hoàn toàn tự do.

Có thể cưỡi xe bay, Uông Trần thế mà tìm được mấy phần ngự kiếm phi hành cảm giác!

Tại học viện khu vực hạch tâm chuyển tâm khu vực dạo qua một vòng về sau, hắn đi tới khu ký túc xá, mượn nhờ chính mình minh bài vào ở đi vào.

Đệ nhất quân viện làm vì đế quốc bảy đại một trong, vô luận là dạy học hoàn cảnh cùng nguyên bộ công trình, không thể nghi ngờ đều là Đệ Nhất Lưu.

Uông Trần ký túc xá cũng là phòng một người, nhưng lại có bên trên trăm mét vuông diện tích, phòng ngủ, thư phòng, phòng khách, phòng vệ sinh thậm chí liền phòng bếp đều có, đồng thời trang bị đủ loại tự động hoá đồ điện gia dụng thiết bị.

Mà lại phòng khách và ngoài phòng ngủ mặt có một cái lớn ban công, mở ra pha lê mái vòm liền có thể tán thưởng vô ngần mỹ lệ Tinh Hà.

Uông Trần vẻn vẹn quen thuộc căn này bên trong túc xá công trình thiết bị, liền hao phí hơn một giờ thời gian.

Mãi đến bụng đói kêu vang, hắn mới thông qua trong phòng 3D màn hình điểm một phần bữa tối.

Mà phần này không tính là hết sức phong phú bữa tối, liền dùng đi Uông Trần ròng rã năm trăm tinh nguyên... Trong học viện giá hàng cao đến kinh người. Kỳ thật liêm khiết thậm chí miễn phí bữa ăn điểm cũng có, có thể xem xét cũng làm người ta hết sức không đói bụng.

Hắn vừa mới ăn cơm tối xong, cá nhân đầu cuối liền tiếp đến một đầu liên lạc kêu gọi.

Uông Trần kết nối cũng hình chiếu ở trong phòng 3D trên màn hình lớn.

Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân đoàn thứ năm quan chỉ huy hạm đội Chu Quân thân ảnh, trong nháy mắt hiển hiện tại Uông Trần trước mặt.

Vị này thiếu tá mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Uông Trần niên đệ, nhập học thuận lợi sao?"

"Học trưởng tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Hết thảy thuận lợi, ngoại trừ trên đường tới ra chút tình huống."

Chu Quân khẳng định hiểu được tình huống, có thể cho tới bây giờ mới cho hắn tới điện, cũng tính là phi thường bảo trì bình thản..