Chương 1228: Tinh Hải (hai mươi tám)

Chương 1228: Tinh Hải (hai mươi tám)

"Hướng về phía trước, hướng về phía trước!"

Hằng Tinh Xích Nhật hào quang chiếu sáng đại địa, đem vô tận nhiệt lượng khuynh tả tại này mảnh khô cạn sa mạc bên trên, có thể sấy khô trứng gà chín gió bao phủ mà qua, cuốn lên vô số cát bụi.

Mặt đất nhiệt độ, đã vượt qua70℃!

Ngay tại lúc dạng này Liệt Nhật nhiệt độ cao hoàn cảnh bên trong, từng đội từng đội người mặc quân dự bị quân trang nam nữ trẻ tuổi nhóm, nện bước chỉnh tề đội ngũ một bên hô to khẩu hiệu, một bên ra sức chạy vọt về phía trước đi.

Trên mặt của bọn hắn tất cả đều là mồ hôi khô ráo về sau lưu lại hạt muối, cùng hạt cát hỗn hợp lại cùng nhau, thoạt nhìn rất là dơ bẩn.

Có thể không ai dám dùng ống tay áo tẩy một thoáng!

Bởi vì tại đội ngũ chung quanh, đều có võ trang đầy đủ cầm trong tay trường tiên giám sát giáo quan.

Nếu ai lười biếng, hoặc là động tác bộ pháp loạn, hay hoặc là không thể bắt kịp đội ngũ tiết tấu, vậy liền sẽ ăn được một roi.

Này chút giám sát giáo quan sử dụng roi là đặc chế, rút kích đi ra chiều dài có thể vượt qua ba mươi mét, vừa mịn lại mềm dai vừa chuẩn lại tàn nhẫn, đánh vào người có thể khiến người ta đau đến không muốn sống.

Mà lại ánh mắt của bọn hắn vô cùng độc, coi như là trộn lẫn trong đội ngũ ở giữa, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi!

Mà này chút giám sát giáo quan nhìn chằm chằm đối tượng, chính là một tuần lễ trước đó mới vừa tiến vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự học tập những học sinh mới.

Dựa theo học viện quy định, mỗi một vị tân sinh đều phải tiếp nhận trong vòng ba tháng cơ sở huấn luyện quân sự.

Tại trong lúc này, thân phận của mọi người liền là một vị quân đế quốc tân binh.

Huấn luyện nội dung bao quát chạy cự li dài, khí giới, cách đấu, xạ kích, chiến thuật cùng với quân sự tố dưỡng các loại, đồng thời nhấn mạnh bồi dưỡng những học sinh mới kỷ luật cùng ý chí.

Tại năm ánh sáng không nữa tinh tế xa xôi thời đại, như thế "Cổ lão" phương thức huấn luyện y nguyên có hiện thực ý nghĩa cùng tác dụng.

Nhưng đối với ngàn vạn tên tân sinh mà nói, không khác một trận địa ngục thí luyện!

Thỉnh thoảng có người chạy trước chạy trước cắm đầu xuống đất ngã bên trên, coi như bị trường tiên rút kích cũng không cách nào một lần nữa đứng lên, lâm vào hoàn toàn trạng thái hôn mê.

Sau đó bọn hắn rất nhanh sẽ được đưa đến phụ cận trong lều vải tiến hành cứu chữa.

Đế quốc khoa học kỹ thuật cực kỳ phát triển, đừng nói này loại bởi vì thiếu nước thoát lực tạo thành ngất, coi như chặt đứt cánh tay đùi cũng có thể hoàn hảo khôi phục, bởi vậy giám sát giáo quan ra tay theo không lưu tình.

"Tào Ni Mã!"

Nhưng rừng lớn dạng gì chim đều có, tham gia huấn luyện quân sự tân sinh dùng vạn tính toán, tổng tránh không được một chút chân chính đau đầu.

Trong đó một tên tân sinh bởi vì phạm sai lầm ăn một roi, kết quả tại chỗ liền bạo phát.

Hắn lao ra đội ngũ, hai mắt phun lửa mà đối với rút kích chính mình giám sát giáo quan nghiêm nghị mắng: "Ngươi mẹ nó biết Lão Tử là ai chăng? Cha ta đều không có đánh qua ta, ngươi mẹ nó tính. . . . ."

Ba

Lại là một roi rút tới, hung hăng quật trên mặt của hắn.

Tên này tân sinh lập tức té ngửa về phía sau, trên mặt nhiều một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, trong miệng còn bắn ra mang theo vỡ răng máu tươi!

"Ngừng bước!"

Cùng lúc đó, một cái hùng hậu thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Nghiêm, toàn thể phía bên phải chuyển!"

Dưới sự chỉ huy của hắn, thật dài tân sinh đội ngũ lập tức tới cái dừng ngay.

Đại gia cùng nhau dừng bước quay người, động tác vô cùng chỉnh tề.

Mà này loại điều khiển như cánh tay chỉnh tề, là đi qua năm ngày thời gian rèn luyện ra tới.

Cũng là năm ngày thời gian.

Một vị thân cao vượt qua hai mét ' người mặc xương vỏ ngoài chiến giáp giám sát giáo quan, tại tất cả mọi người nhìn soi mói đi tới ngã xuống đất tân sinh đằng trước, nhấc chân đem đang muốn giãy dụa lấy đứng dậy người sau đạp trở lại trên mặt đất.

Tân sinh mặt cùng to lệ cát đá lẫn nhau ma sát ma sát, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mắt thấy một màn này những học sinh mới, đều câm như hến.

Này chút giám sát giáo quan, thật không có nhân tính!

Khôi ngô cao lớn, giống mạo thô hào giám sát giáo quan vặn vẹo uốn éo mắt cá chân mới thu về, sau đó đối trên mặt đất kêu rên tân sinh nhổ ngụm cục đàm, thần sắc khinh thường tới cực điểm.

Hắn nhìn chung quanh tả hữu, trầm giọng nói ra: "Ta không quản các ngươi trước kia là thân phận gì, là thế nào một nhà thế nào một môn tử đệ, tại đây bên trong đều là về ta quản chế tân binh, ta muốn các ngươi sinh, các ngươi có thể còn sống, ta muốn các ngươi chết, các ngươi liền phải đi chết đi!"

Vị này thô hào thanh âm của huấn luyện viên thanh thanh sở sở truyền vào trong lỗ tai của mỗi người, mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị: "Chớ cùng ta đùa nghịch quý tộc uy phong, ta chụp chết bá tước Tử tước liền có hai chữ số, người nào nếu không chịu phục, một mực đến thử xem."

"Nhớ ở tên của ta, Triệu Chấn Vũ!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên một cước đá ra, ở giữa trên mặt đất tân binh đầu.

Người sau trong nháy mắt hôn mê.

Triệu Chấn Vũ nhìn cũng không nhìn, phất tay quát: "Nghe ta khẩu lệnh, toàn thể bên trái quay, cất bước chạy!"

Các tân binh hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của hắn, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Chỉ bất quá đại gia bước chân trở nên cơ giới cứng ngắc lại không ít, những cái kia nhanh sắp không kiên trì được nữa người, đều phảng phất bị đánh một châm hưng phấn dược tề, bờ môi khô nứt chảy máu cũng cắn răng ráng chống đỡ.

Giờ này khắc này, tân binh đội ngũ bên trong Uông Trần thật sâu nhìn Triệu Chấn Vũ liếc mắt.

Tại Uông Trần trong nhận thức, vị này giám sát giáo quan sinh mệnh năng lượng cực kỳ tràn đầy, cả người phảng phất tựa như là một bộ cháy hừng hực hỏa lô, mạnh mẽ khí huyết khí tức thậm chí xuyên thấu xương vỏ ngoài chiến giáp, đối không gian chung quanh sinh ra vô hình ảnh hưởng.

Hắn nhường Uông Trần cảm nhận được uy hiếp cực lớn!

Mà liền tại Uông Trần quan sát Triệu Chấn Vũ thời điểm, người sau tựa hồ có phát giác, quay đầu nhìn lại.

Nhưng Uông Trần đã thu hồi ánh mắt, cùng mặt khác tân binh cùng một chỗ mở ra bước chân nặng nề, không ngừng không nghỉ chạy.

Kỳ thật đối với Uông Trần mà nói, trình độ này huấn luyện không đáng kể chút nào, lại thêm gấp mười lần phụ tải cũng có thể tiếp nhận xuống tới. Chỉ bất quá hắn tận lực duy trì điệu thấp, biểu hiện được không tốt cũng không xấu, đã chưa từng ăn qua giáo quan roi, cũng không có ra cái gì đầu ngọn gió, tựa như là rơi vào sa mạc một hạt hạt cát.

Nguyên nhân rất đơn giản, có thể tiến vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự tân sinh, bảy thành trở lên đều là quý tộc, sĩ tộc tử đệ, hoặc là xuất thân quân Vũ thế gia.

Trong những người này thiên kiêu chỗ nào cũng có, rất nhiều hạng người tâm cao khí ngạo, tại bị giám sát giáo quan lặp đi lặp lại chèn ép tra tấn tình huống dưới, Uông Trần nếu là biểu hiện được quá xuất chúng, quá dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Hắn ăn no rỗi việc đến mới để cho mình làm bia ngắm!

May mắn cơ sở huấn luyện thân thể chỉ kéo dài ba cái tuần lễ, từng cái bị phơi đen kịt những học sinh mới tiếp lấy bắt đầu cách đấu, xạ kích chờ các phương diện huấn luyện.

So ra mà nói liền không có khổ cực như vậy.

Thế nhưng ba cái tuần lễ địa ngục thức huấn luyện, hiệu quả cũng là hết sức rõ ràng, rất nhiều tân sinh rút đi trên người non nớt khí, cũng bị kích phát ra tiềm lực, thấp thoáng có mấy phần chân chính chiến sĩ bộ dáng.

Trong đó nhiều vị thiên kiêu nhân vật sau đó huấn luyện quân sự bên trong trổ hết tài năng, trở thành vạn chúng chú mục đối tượng!

Bọn hắn tổng cộng có mười hai vị, bị người tôn sùng vì đệ nhất quân viện tân sinh đời bên trong Thập Nhị Thiên Vương.

Mặc dù dạng này xưng hào nghe mười điểm chuunibyou, lại là mười mấy vạn tân sinh cùng với giám sát các huấn luyện viên chung nhau tán thành..