Chương 1229: Tinh Hải (hai mươi chín)

Chương 1229: Tinh Hải (hai mươi chín)

Tại đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự huấn luyện quân sự căn cứ huấn luyện ba tháng về sau, Uông Trần cùng mười mấy vạn tên tân sinh cùng một chỗ một lần nữa về tới chủ giáo khu.

Học viện phương diện cuối cùng là lương tâm chưa mất, cho đại gia ba ngày thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng Uông Trần cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu dựa theo phương thức của mình tới chỉnh lý học tập tư liệu, bày ra cần tự học chương trình dạy.

Hắn học tập chính là đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự hệ cơ chiến.

Toàn bộ hệ cơ chiến năm nhất sinh tổng cộng có hơn một vạn hai ngàn vị, bao quát Uông Trần dạng này ủy bồi sinh ở bên trong.

Hệ cơ chiến là quân viện đại hệ, năm nhất sinh tạm thời chẳng phân biệt được cụ thể chuyên nghiệp, phải chờ tới năm học thành tích sau khi đi ra, lại tự chọn hoặc là phân phối khác biệt chuyên nghiệp thuộc loại.

Bởi vì đồng dạng là người điều khiển người máy, cũng chia ra mạnh kích, Lục Chiến, đánh úp, thủ hộ, chỉ huy các loại khác biệt loại hình.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự bồi dưỡng là trung cao cấp cái khác người điều khiển người máy cùng Cơ Giáp sư, những học sinh mới ngoại trừ muốn nắm giữ đại lượng kỹ thuật chiến đấu, sách lược chiến thuật bên ngoài, vẫn phải học tập rất nhiều tri thức.

Toán học, vật lý, điện tử, thông tin, máy tính, cơ giới. . . . .

Mặt khác môn chính bên trong còn có cao đẳng thể thuật, kiếm thuật, cách đấu các loại.

Một vị kiệt xuất Sư sĩ, tất nhiên là một vị tri thức uyên bác tinh anh!

Sư sĩ, là cao giai chiến sĩ cơ giáp tôn xưng.

Mà đối với xuất thân bình dân Uông Trần tới

Những quý tộc kia sĩ tộc cùng với quân Vũ thế gia tử đệ, từ nhỏ bắt đầu tiếp nhận tinh anh giáo dục, một khi triển lộ ra phương diện này thiên phú, liền sẽ có được gia tộc toàn lực vun trồng cùng tài nguyên đầu nhập.

Khởi điểm của bọn họ xa cao hơn nhiều nguyên thân, Uông Trần coi như bật hack, cũng phải nỗ lực đuổi theo mới có thể thực hiện siêu việt.

Đang lúc Uông Trần bận rộn thời điểm, hắn chỗ túc xá cửa phòng bỗng nhiên vang lên êm tai tiếng chuông, 3D màn hình trong nháy mắt hiện ra ngoài cửa cảnh tượng.

Uông Trần tầm mắt quét qua, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, hắn đứng dậy đi qua mở cửa phòng ra.

Cổng bất ngờ đứng đấy một vị Miêu Nữ, đối phương có được trước sau lồi lõm dáng người, da thịt trong suốt như ngọc, cùng với một tấm xinh đẹp đáng yêu khuôn mặt, đơn giản liền là kỳ huyễn trong trò chơi ra tới nhân vật nhân vật!

Nàng một đôi mèo con cùng cái đuôi, đều cùng thật không có khác nhau.

Uông Trần thật không có quá lớn kinh ngạc, bởi vì vì đế quốc sinh vật mô phỏng chân thật kỹ thuật rất mạnh, chỉ cần cam lòng dùng tiền, giống cái này COSPLAY hoàn toàn có thể làm đến dùng giả loạn thật, nhìn không ra một tia sơ hở tới.

Hắn trước kia tại Úy Lam tinh bên trên liền gặp qua không ít COSPLAY thú nhân, tinh linh, ác ma trạch hệ người trẻ tuổi.

Đế quốc ở phương diện này vẫn là rất khoan dung.

Chỉ bất quá nơi này là đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, đột nhiên chạy tới một vị Miêu Nữ COSPLAY, thật sự là phong cách vẽ không hài hòa.

Meo

Miêu Nữ cười híp mắt đối Uông Trần quơ quơ móng vuốt, nói ra: "Ngươi tốt Uông Trần, ta là dị thường kiến thức học xã Đường mịch, thông tin hệ năm thứ hai sinh, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Dị thường kiến thức học xã?

Uông Trần tìm tòi một thoáng trí nhớ, không có có tương quan nội dung.

Này rất bình thường, bởi vì có được trăm vạn thầy trò đệ nhất quân trong nội viện, đủ loại câu lạc bộ nhiều vô số kể, đứng đầu ít lưu ý nhiều vô số kể.

Hắn chưa nghe nói qua nhiều hơn!

"Ngươi tốt."

Uông Trần hỏi: "Đường mịch đồng học, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Dưới tình huống bình thường, quân viện các học sinh hoàn toàn có khả năng thông qua mạng lưới tới biết nhau cùng trao đổi, như loại này đăng môn bái phỏng thuộc về hết sức chính thức hành vi.

"Ngươi phải gọi ta học tỷ!"

Đường mịch cau mũi một cái, tức giận nói ra: "Ta nói Uông Trần niên đệ, ngươi có hay không phong độ thân sĩ a? Liền để ta vị này đại mỹ nữ đứng tại cửa ra vào cùng ngươi nói chuyện sao?"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Học tỷ mời đến."

Chờ đến vị này Miêu Nữ tiến vào tới ngồi xuống về sau, hắn đóng cửa phòng hỏi: "Ngươi thích uống cái gì?"

Đường mịch suy nghĩ một chút hồi đáp: "Ta thích uống thiên nga Tinh bên trên sản xuất đỏ nước quýt, ngươi nơi này có sao?"

Cái gì đồ vật?

Uông Trần căn bản liền chưa nghe nói qua cái đồ chơi này, buông tay nói ra: "Không biết, ngươi thích uống cái gì liền chính mình điểm đi."

Trong túc xá mạng lưới hệ thống duy trì chọn món ăn phục vụ, ngoại trừ bữa ăn chính bên ngoài, đồ uống đồ ăn vặt món điểm tâm ngọt cũng đều có thể điểm.

Chỉ cần tài khoản bên trong có tiền, thỏa mãn ăn uống chi dục hoàn toàn không là vấn đề!

Cắt

Đường mịch nhếch miệng: "Không có thành ý!"

"Được rồi."

Nàng nói ra: "Ta không vòng vo với ngươi, ta lần này tới là mời ngươi gia nhập dị thường kiến thức học xã.

Uông Trần nhíu mày: "Đường mịch đồng học, ta tạm thời không có gia nhập câu lạc bộ ý nghĩ."

Rất nhiều người gia nhập học viện câu lạc bộ là vì phát triển nhân mạch, lại hoặc là gia tăng lý lịch của chính mình.

Nhưng Uông Trần trước mắt không có những phương diện này nhu cầu, mà lại gia nhập câu lạc bộ rất dễ dàng bị liên lụy vào các học sinh ân oán tình cừu bên trong, thậm chí biến thành khác biệt thế lực tranh đấu vật hi sinh.

Trước mắt Uông Trần còn rất nhỏ yếu, không tranh vào vũng nước đục mới là lựa chọn chính xác nhất.

Đến mức tương lai, vậy khẳng định muốn nhìn tình huống lại nói.

Mà đối với Uông Trần cự tuyệt, Đường mịch sai lệch hạ đầu, cười híp mắt nói ra: "Uông Trần niên đệ, ngươi rõ ràng không biết chúng ta dị thường kiến thức học xã thành viên đều là ai!"

Uông Trần bất động thanh sắc: "Người nào?"

"Giống như ngươi siêu năng lực giả a!"

Đường mịch thở dài lấy ra chính mình móng vuốt, đầu ngón tay bất ngờ lóng lánh từng tia từng tia tia điện!

Uông Trần lập tức hiểu được: "Ngươi là đế quốc cục An Toàn?"

Từ lần trước cùng đế quốc cục An Toàn hai tên đặc biệt tra thành viên gặp mặt về sau, Uông Trần liền lại không có đạt được bất kỳ tin tức, phảng phất hắn đã bị quên lãng. Cái gọi là ngợi khen cũng không thấy tăm hơi.

Uông Trần đối với cái này cũng không phải hết sức để ý, chẳng qua là âm thầm thấy kỳ quái.

Đối với mình dạng này siêu năng lực giả, đế quốc cục An Toàn liền thật không có chút nào quan tâm?

Hiện tại cuối cùng đến rồi!

"Ta xem như người ngoài biên chế thành viên đi."

Đường mịch hì hì cười một tiếng: "Thân phận bây giờ là người dẫn đường cho ngươi, dị thường kiến thức học xã thành lập dự tính ban đầu, liền là chế tạo quân viện siêu năng lực giả quê hương, chúng ta lẫn nhau duy trì trợ giúp lẫn nhau, chung nhau nghiên cứu siêu năng lực huyền bí!"

Nàng hướng Uông Trần đưa tay ra: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tên này Miêu Nữ tay nhỏ vừa trắng vừa mềm, chỉ bất quá năm ngón tay lộ ra sắc bén móng nhọn, thoạt nhìn rất có lực sát thương.

Nhưng nàng móng vuốt rất nhanh liền rụt trở về.

Uông Trần do dự một chút, vẫn là cùng đối phương nắm tay: "Rất tốt."

Đối với siêu năng lực giả, phe đế quốc khẳng định có lấy đủ loại khống chế cùng hạn chế biện pháp, dị thường kiến thức học xã đơn giản là dùng câu lạc bộ danh nghĩa, dùng đối lập ôn hòa phương thức đem siêu năng lực giả đặt vào quản lý phạm trù.

Uông Trần không gia nhập dĩ nhiên có khả năng, nhưng thế tất lại bởi vậy nhận càng nhiều giám sát cùng xem kỹ.

Cùng hắn bị người thời thời khắc khắc trong bóng tối nhìn chằm chằm, còn không bằng quang minh chính đại gia nhập tổ chức, thu hoạch ngoài định mức lợi ích.

Gia nhập dạng này câu lạc bộ khẳng định là có chỗ tốt!

"Tin tưởng ta. . ."

Đường mịch cười híp mắt nói ra: "Đây là ngươi nhất quyết định chính xác, ta cam đoan ngươi khẳng định sẽ không hối hận!".