Chương 1230: Tinh Hải (ba mươi)

Chương 1230: Tinh Hải (ba mươi)

Gia nhập dị thường kiến thức học xã thủ tục rất đơn giản, Đường mịch thông qua cá nhân đầu cuối hướng Uông Trần phát cái mời kết nối, Uông Trần điểm kích chứng nhận sau khi thông qua, tự động đã upload tài liệu cá nhân.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, hắn liền trở thành đệ nhất quân viện siêu năng lực giả gia viên bên trong một thành viên.

Đương nhiên "Siêu năng lực giả gia viên" cái danh hiệu này có hay không hàng thật giá thật, còn có đợi Uông Trần chính mình tiến hành nghiệm chứng.

Bất quá hắn có thể nhìn ra Đường mịch tại dị văn xã địa vị khá cao, tại chỗ liền thông qua được hắn vào xã xin.

"Chúng ta học xã trước mắt tổng cộng có bảy trăm chín mươi bốn vị thành viên."

Đường mịch nói ra: "Ngươi là thứ bảy trăm chín mươi năm vị, ta trước mắt là học xã xử lý công việc một trong!"

Tăng thêm chính mình vẫn chưa tới tám trăm người?

Uông Trần có chút kinh ngạc... Phải biết toàn bộ quân viện học sinh có lớn mấy chục vạn nhiều.

Tỷ lệ này không khỏi quá thấp!

"Có phải hay không cảm thấy chúng ta học xã đích xác rất ít người

Đường mịch rõ ràng nhìn ra Uông Trần ý nghĩ, nàng giải thích nói: "Căn cứ phe đế quốc thời gian dài điều tra, chúng ta tự nhiên thức tỉnh siêu năng lực giả chỉ có tổng nhân khẩu một phần vạn."

"Thông qua gen cường hóa thức tỉnh số lượng nhiều hơn một chút, nhưng cũng chỉ có làm phần có hai ba, dị thường kiến thức học xã có thể có được hơn bảy trăm thành viên đã rất tốt."

Có chút siêu năng lực chính mình đã thức tỉnh cũng không biết, biết cũng sẽ đem năng lực của mình gắt gao ẩn núp, sợ bị đế quốc cơ cấu chộp tới cắt miếng.

Mặc dù này loại kinh khủng không cần thiết chút nào, có thể cẩn thận người nhát gan chỗ nào cũng có.

Mặt khác có rất nhiều siêu năng lực giả là quý tộc, sĩ tộc cùng quân Vũ gia tộc tử đệ, trong bọn họ không ít người cũng sẽ che dấu năng lực của mình, làm đòn sát thủ tác dụng.

Những người này khẳng định là không sẽ chủ động gia nhập dị thường kiến thức học xã!

Đi

Đường mịch cuối cùng nói với Uông Trần: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi chúng ta học xã bản bộ nhận nhận môn."

Uông Trần không có phản đối.

Hắn đối dị thường kiến thức học xã cũng sinh ra nhất định hứng thú.

Thế là hai người cùng rời đi ký túc xá, ngồi trôi nổi xe bay đi tới dị thường kiến thức học xã bản bộ.

Nhường Uông Trần giật mình, cái này nhỏ câu lạc bộ vậy mà có được chính mình độc lập xã khu, hơn nữa còn là một mảnh chiếm diện tích mấy vạn mét vuông quần thể kiến trúc, bên trong có được siêu năng lực sở nghiên cứu, phòng thí nghiệm, trong phòng huấn luyện quán, kiện thân trung tâm, giải trí sảnh các loại.

Uông Trần xem như mở rộng tầm mắt.

Bởi vì xã trong quán nhân viên công tác liền có rất nhiều, đủ loại thiết bị công nghệ cao công trình đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có chính mình thư viện... Tư liệu kho số liệu!

Đường mịch mang theo Uông Trần tại xã khu bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến trong phòng huấn luyện trong quán.

Dựa theo nàng lời giải thích, dị thường kiến thức học xã xã viên nhóm bình thường tụ tập nhiều nhất địa phương liền là huấn luyện quán!

"Mịch mịch!"

Hai người vừa vừa đi vào có thể so với cỡ lớn sân vận động trong phòng huấn luyện quán, một vị mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử trẻ tuổi liền tiến lên đón.

Tại chào hỏi đồng thời, tên này dáng người khỏe mạnh bắp thịt cuồn cuộn, vẻn vẹn chỉ mặc một đầu quần thể thao ngắn nam tử dùng cực kỳ ánh mắt bất thiện đánh giá Uông Trần: "Ngươi là ai?"

Uông Trần không có trả lời.

Đường mịch cười nói: "Ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Hào ca, năng lực của hắn là toàn thân kích phát gai sắc."

Quần đùi nam Hào ca hướng về phía Uông Trần cười lạnh, đột nhiên hai tay chấn động, trên người cơ bắp rung động kịch liệt, từng sợi màu đen gai nhọn trong nháy mắt xông ra.

Cả người trong nháy mắt biến thành một đầu con nhím!

Uông Trần: "? ? ?"

Đầy người gai đen Hào ca cho là mình siêu năng lực nắm Uông Trần gây kinh hãi, đắc ý ngẩng lên cái cằm: "Nói thế nào?"

Uông Trần nhịn không được quay đầu hỏi Đường mịch: "Hắn năng lực này có làm được cái gì?"

Đường mịch do dự một chút, hồi đáp: "Hào ca gai sắc vẫn rất có lực sát thương, chỉ cần hắn ôm lấy kẻ địch. . .

Uông Trần bối rối: "Muốn là địch nhân ăn mặc chiến giáp đâu?"

Đường mịch hé miệng cười nói: "Hào ca năng lực trước mắt còn là giai đoạn sơ cấp  chờ hắn thăng cấp khẳng định sẽ mạnh hơn."

Cũng ngay tại lúc này liên chiến giáp đều không thể phá phòng, vẫn phải ôm lấy kẻ địch mới có thể phát huy tác dụng... Có cái cái rắm dùng a!

Nhưng Đường mịch rất cho vị này con nhím ca mặt mũi, lại vì Uông Trần giới thiệu: "Vị này là chúng ta học xã thành viên mới Uông Trần, hắn siêu năng lực là Tinh Thần lực."

"Tinh Thần lực?"

Hào ca hừ lạnh một tiếng, bày ra một bộ chẳng thèm ngó tới bộ dáng quay đầu bước đi.

"Mịch mịch tỷ!"

Ngay vào lúc này, lại có mấy tên thiếu nam thiếu nữ vây quanh.

"Vị này là Elyse, nàng năng lực là khống chế nước, vị này là Trương Tử Hào, năng lực của hắn là tắc kè hoa, còn có vị này. . ."

Đường mịch... Vì Uông Trần giới thiệu này chút dị thường kiến thức học xã thành viên.

Kết quả lại gần người xem náo nhiệt càng nhiều.

Ở đây dị thường kiến thức học xã thành viên có mấy chục người, bọn hắn năng lực có thể nói làm ngạc nhiên bách quái, có có thể thao khống thủy hỏa cát đất, có có thể cùng động vật hoặc là thực vật câu thông, có có thể cường hóa thân thể đao thương bất nhập, cũng có có khả năng thôi miên mị hoặc người khác. . .

Mặc dù mọi người năng lực kỳ kỳ quái quái, bất quá dị thường kiến thức học xã không khí coi như không tệ, ngoại trừ Hào ca loại hình số người cực ít bên ngoài, đại bộ phận đối Uông Trần gia nhập biểu thị ra hoan nghênh chi ý.

Này kỳ thật rất bình thường, đệ nhất quân trong viện câu lạc bộ nhiều vô số kể, không thể tránh né tồn tại cạnh tranh.

Dị thường kiến thức học xã thành viên nhân số rất ít, hết lần này tới lần khác còn chiếm cứ một cái độc lập xã khu, ngoài ra còn có đến từ học viện cấp phát, không khai người đố kỵ hận đó mới là kỳ quặc quái gở đâu!

Mà phần lớn người siêu năng lực rất yếu, tại phương diện chiến đấu căn bản không đáng giá nhắc tới, cùng như là cách đấu xã, Kiếm Đạo xã, võ đạo nhiếp loại hình cỡ lớn nhân khí câu lạc bộ căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Vì để tránh cho bị người khi dễ, cho nên dị thường kiến thức học xã thành viên quen thuộc bão đoàn sưởi ấm, nội bộ tương đương đoàn kết.

Đương nhiên, cũng không có đi đến bền chắc như thép mức độ.

Mà những nội tình này, đều là Đường mịch sau này nói cho Uông Trần.

Dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Uông Trần dung nhập dị thường kiến thức học xã quá trình xem như hết sức thuận lợi.

Nhưng cũng có nhìn hắn không thuận mắt.

"Uông Trần niên đệ."

Một vị mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử trẻ tuổi cười híp mắt nói ra: "Chúng ta đối năng lực của ngươi rất tò mò, ngươi có thể hay không tại đây bên trong biểu diễn một lượt, nhường đại gia mở mắt một chút?"

Đề nghị của hắn rõ ràng có chút không có hảo ý, nhưng chung quanh một chút e sợ cho thiên hạ bất loạn hoặc là ưa thích người xem náo nhiệt lập tức đi theo ồn ào: "Đúng đúng đúng, biểu diễn một lượt nhìn một chút a!"

Đường mịch quay đầu nhìn về phía Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Uông Trần giây hiểu, cười cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Hắn tả hữu quét một vòng, sau đó trực tiếp đi tới một bộ mô phỏng chân thật con rối đằng trước.

Cỗ này mô phỏng chân thật con rối là cung cấp xã viên luyện tập siêu năng lực bia ngắm, mặt ngoài vết thương chồng chất, khắp nơi đều là lửa đốt quyền anh dấu vết, thoạt nhìn có chút vô cùng thê thảm.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Uông Trần dựng thẳng lên tay phải, nhắm ngay cỗ này con rối phần cổ cắt trảm mà xuống.

Xùy

Đều không có mấy người thấy rõ ràng Uông Trần động tác, con rối đầu đột nhiên rớt xuống.

Phần cổ vết cắt bóng loáng như gương!.