Chương 1231: Tinh Hải (ba mươi mốt)

Chương 1231: Tinh Hải (ba mươi mốt)

Trong phòng huấn luyện trong quán lặng ngắt như tờ.

Uông Trần vừa mới chém đầu mô phỏng chân thật con rối thuộc về huấn luyện hao tài, thế nhưng chế tác công nghệ cùng tài liệu đều hết sức ghim chắc, người bình thường đừng nói tay không tấc sắt, cho dù là tay cầm chiến kiếm cũng trảm không ra vật liệu tổng hợp.

Bọn hắn này chút siêu năng lực giả, bình thường đều dùng những nhân ngẫu này làm bia ngắm luyện tập, biết chất lượng tốt bao nhiêu.

Nhưng mà Uông Trần một cái tay đao hạ xuống, vậy mà cắt đứt mô phỏng chân thật con rối đầu.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Lộc cộc ~

Có người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cũng có người mắt lộ ra kỳ quang, nhịn không được vỗ tay nói: "Uông Trần niên đệ thật tuyệt a!"

Vị này vỗ tay gọi tốt chính là cái nhuyễn muội tử, thanh âm lại manh lại ngọt, nghe đều để người tê tê dại dại.

Uông Trần cũng nhịn không được nhìn thoáng qua.

Rất ngoan.

Hắn cười cười thu về bàn tay, ôm quyền hành lễ nói: "Chê cười."

Này cổ lễ cũng làm cho ở đây rất nhiều người không lời.

Nhưng tất cả mọi người ý thức được, dị thường kiến thức học xã tới vị mạnh năng lực giả!

Siêu năng lực chủng loại rất nhiều, có thực dụng có không thực dụng, có vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem thú vị, nhưng cũng có có tương đương mạnh lực sát thương.

Mặt khác năng lực cũng là phân cấp bậc.

Uông Trần vừa mới hiển lộ ra chiêu này, đặt ở dị thường kiến thức học xã bên trong tuyệt đối thuộc về cường năng lực liệt kê.

Bình thường chiến giáp đều chưa hẳn có thể ngăn cản a!

Không ít người trong lòng nghiêm nghị, đối Uông Trần coi trọng trình độ đột nhiên tăng lên không chỉ một giai vị.

Thánh Quang đế quốc sùng quân thượng võ, tại đệ nhất quân viện dạng này cao đẳng học phủ bên trong, cá nhân chiến đấu lực mặc dù cũng không là bình phán một vị học sinh tổng hợp năng lực toàn bộ tiêu chuẩn, nhưng cũng chiếm được hết sức đại bộ phận.

Tên kia ý đồ ép buộc Uông Trần gã đeo kính không tự chủ được lui lại nửa bước, miễn cưỡng gạt ra một cái xấu hổ không thất lễ mạo nụ cười: "Uông Trần niên đệ thật rất không tệ."

Cũng không phải nhuyễn muội tử, Uông Trần mới mặc kệ không hỏi đối phương, hắn hướng về phía Đường Mịch gật gật đầu nói: "Đường Mịch học tỷ, cám ơn ngươi mang ta tham quan học xã, ta còn có chút việc, đến đi về trước."

Đường Mịch vô ý thức hồi đáp: "Được rồi."

Nàng kỳ thật cũng bị Uông Trần năng lực cho kinh ngạc đến, cuối cùng hiểu rõ vì cái gì đế quốc cục An Toàn sẽ coi trọng vị này bình dân tân sinh, để cho nàng tìm kiếm nghĩ cách đem Uông Trần thu nạp vào cơ thể hệ bên trong.

Người cùng người, thật không giống nhau a!

Uông Trần lại đối một đám xã viên nhóm nói ra: "Rất hân hạnh được biết đại gia, tạm biệt."

Nói xong, hắn dứt khoát quay người rời đi.

Mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn mới mới vừa đi ra cửa lớn, một cái muội tử liền từ phía sau vội vã đuổi theo: "Uông Trần niên đệ  chờ ta một chút!"

Uông Trần dừng chân lại: "Ngươi tốt, chuyện gì?"

Cô em gái này chính là vừa rồi vì Uông Trần vỗ tay gọi tốt xã viên, nàng đuổi kịp Uông Trần về sau, cười hì hì hỏi: "Uông Trần niên đệ, xin hỏi ngươi có bạn gái sao?"

Uông Trần sửng sốt một chút, lắc đầu hồi đáp: "Không có."

Nguyên thân từ đầu đến cuối liền là độc thân cẩu một đầu, mặc dù đế quốc tập tục rất khai phóng, nam nữ quan hệ trong đó tương đương tùy ý, nhưng mãi đến Uông Trần xuyên qua mới thôi, hắn đều không có nói qua yêu đương.

"Vậy thì tốt quá!"

Tên này muội tử lập tức vui vẻ híp mắt lại, cười nói: "Về sau ta liền là bạn gái của ngươi!"

Uông Trần:

Mà phản ứng của hắn nhường muội tử bị thương rất nặng, lộ ra ủy khuất biểu lộ: "Làm sao? Ngươi chướng mắt ta sao? Ta không có giao du bạn trai, còn là xử nữ, chẳng lẽ ta dáng dấp không xinh đẹp không?"

Nàng ưỡn ngực.

Tương đương hung!

Uông Trần cũng nhất định phải thừa nhận, vị này chủ động tỏ tình muội tử sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đường lên.

Da thịt tuyết trắng khuôn mặt như vẽ, nhất là một đôi hai mắt thật to, linh động hoạt bát đáng yêu, mà lại thân hình của nàng tỉ lệ cực tốt, đẹp mắt trình độ thậm chí vượt qua Đường Mịch.

Xinh đẹp như vậy đáng yêu nhuyễn muội tử, tuyệt đối là vô số trạch nam mộng tưởng!

Nhưng Uông Trần không phải trạch nam a.

"Ngươi rất xinh đẹp. ."

Uông Trần uyển chuyển nói: "Thế nhưng ta vừa mới nhập học, tạm thời không có nói yêu thương ý nghĩ, xin lỗi."

"Không yêu đương cũng không quan hệ a."

Muội tử bĩu môi ba nói ra: "Ta chính là muốn làm ngươi nữ

Uông Trần bỗng nhiên ý thức được, suy nghĩ của mình vẫn là bị cuộc sống của kiếp trước lịch duyệt cho hạn chế.

Tại dạng này thời đại vũ trụ, người với người quan hệ không cách nào dùng hắn kiếp trước tiêu chuẩn để cân nhắc hoặc là bình phán, giữa nam nữ hợp tác tới không hợp thì điểm, hoàn toàn có khả năng không nhận gia đình cùng hôn nhân ước thúc.

Trên thực tế đế quốc hài tử, đại bộ phận là dùng phụ mẫu song phương DNA, lại mượn trợ thiết bị dụng cụ bồi dưỡng ra tới.

Một cái mạnh mẽ nam nhân, ủng có rất nhiều nữ nhân ái mộ cũng là hết sức thường gặp sự tình.

Chính là bởi vì như thế, cho nên vị này muội tử tướng chủ động tỏ tình coi là bình thường nhân tế kết giao, không cảm thấy có cái gì khó vì tình.

Chẳng qua là Uông Trần hiểu thì hiểu, vẫn là nói: "Như vậy đi, chúng ta trước thêm hảo hữu, cái khác sau này hãy nói có thể chứ?"

"Tốt a!"

Muội tử lập tức lộ ra nụ cười, cùng Uông Trần trao đổi trao đổi thân phận ID.

Vị này nhuyễn muội tử tên là Minh Mỹ, là hệ Cơ Giáp thiết kế chuyên nghiệp năm thứ hai sinh, năm nay cũng là mười tám tuổi.

Hệ Cơ Giáp cùng hệ cơ chiến khác biệt, người sau là chiến đấu tương quan, trước người học tập chính là dân dụng cùng quân sự cơ giáp thiết kế, chế tạo, sửa chữa, quản lý các loại lĩnh vực tri thức.

Uông Trần cũng là không nghĩ tới, giống nàng dạng này em gái xinh xinh thế mà học chính là cái này chuyên nghiệp! Minh Mỹ chân trước vừa đi, Đường Mịch chân sau lại cùng tới, còn ngồi lên Uông Trần trôi nổi xe bay.

Tại trở về túc xá trên đường, vị này học tỷ có chút chua chua nói: "Uông Trần niên đệ, Minh Mỹ có phải là rất đẹp hay không a?"

Ừm

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Nàng muốn làm bạn gái của ta."

"Ngươi đáp ứng?"

Đường Mịch không khỏi nghiến nghiến răng răng, nói ra: "Ngươi biết ba ba của nàng là ai chăng?"

"Không có đáp ứng."

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Cho nên cũng không cần biết."

"Tính ngươi thông minh."

Đường Mịch thở phào một hơi: "Ba của nàng cùng ba người ca ca đều rất sắc bén làm hại, đều là ngươi tuyệt đối không chọc nổi người, vì an toàn tính mạng của ngươi suy nghĩ, cách xa nàng một điểm là lựa chọn chính xác."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Mặt khác người theo đuổi nàng rất nhiều, cũng từng cái không dễ chọc!"

Uông Trần là nghe khuyên: "Ta hiểu được, ngươi yên tâm đi."

Hắn là tới học tập, không phải tới cùng người ta tranh giành tình nhân... May mắn vừa rồi đầu không có ngất đi.

"Vậy thì tốt."

Đường Mịch cười hì hì lấy ra đao: "Nếu quả thật gặp được phiền toái, ngươi liền gia nhập chúng ta cục An Toàn đi, dạng này liền không có người sẽ tuỳ tiện lại trêu chọc ngươi."

Uông Trần im lặng: "Ta nhớ được ngươi nói ngươi là cục An Toàn bên ngoài nhân viên?"

Đường Mịch mặt không biến sắc tim không đập: "Không sai, nhưng bên ngoài nhân viên cũng là có công trạng khảo hạch, đem ngươi kéo vào được, ta đây năm nay công trạng liền có thể hoàn thành!"

Uông Trần cười nói: "Vậy ngươi cũng không nên nắm hi vọng ký thác vào trên người của ta."

Hắn tạm thời không muốn yêu đương, càng không muốn gia nhập cục An Toàn.

Trước mắt Uông Trần chỉ muốn học tập cho giỏi!.