Chương 1232: Tinh Hải (ba mươi hai)

Chương 1232: Tinh Hải (ba mươi hai)

Uông Trần tại đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự học tập sinh hoạt, rất nhanh liền đi vào chính quy.

Đồng thời trầm mê đi vào.

Hệ cơ chiến mặc dù là một cái dùng chiến đấu làm chủ chức học hệ, nhưng mà đệ nhất quân viện đối các học sinh yêu cầu hiển nhiên là cực cao, bồi dưỡng là hợp lại hình trung cao cấp nhân tài.

Cho nên Uông Trần việc học vô cùng nặng nề, ngoại trừ bắt buộc bảy môn học bên ngoài, hắn mặt khác còn chọn môn học tam môn.

Bởi vậy đem mỗi ngày thời gian sắp xếp tràn đầy.

Buổi sáng sáu điểm, Uông Trần đúng giờ theo túc xá trên giường tỉnh lại, dùng mười phút giải quyết sinh lý cùng sạch sẽ vấn đề, lại tốn năm phút đồng hồ ăn điểm tâm, sau đó ra cửa rèn luyện.

Hắn luôn là dọc theo khu ký túc xá màu xanh lá hành lang, một mực chạy đến đệ nhất quân bên trong viện khu lớn nhất hồ nhân tạo... Hồ Huyền Vũ.

Vòng hồ chạy một vòng lúc sau, thời gian đi tới bảy giờ rưỡi.

Lúc này Uông Trần sẽ xuất hiện tại một mảnh không có giám sát, cũng cực ít có người đi qua tự nhiên trong rừng, một bên hô hấp lấy giàu có dưỡng khí không khí mát mẻ, một bên tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Đến chín điểm, tại trong túc xá tắm gội cũng đổi bộ khô mát chế phục Uông Trần, xuất hiện ở lớn phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, nghiêm túc lắng nghe học viện đạo sư giảng bài.

Đệ nhất quân viện lớn phòng học xếp theo hình bậc thang có thể so với cỡ lớn ca kịch viện, hình vành khuyên phân bố ghế có thể dung nạp xuống số làm người học sinh, mà giảng bài đạo sư tất cả đều là tương quan lĩnh vực kiệt xuất tinh anh.

Học thức của bọn hắn, tư tưởng cùng lý niệm, đều đối Uông Trần vị này dị giới khách đến thăm sinh ra xúc động cực lớn!

Mặc dù nói Tinh Hải giới pháp tắc cùng Tu Tiên giới một trời một vực, nơi này không có một tia Linh khí tồn tại, căn bản là không có cách tu luyện đạo pháp, Uông Trần coi như nắm giữ cái thế giới này hết thảy tri thức, trở lại Hạo Thiên giới cũng không có bao nhiêu đất dụng võ.

Nếu đổi lại là mặt khác buông xuống người, tất nhiên sẽ theo đuổi tự thân cực hạn mạnh mẽ.

Nhưng Uông Trần có ý nghĩ của mình.

Tự thân mạnh mẽ tuy cực kỳ trọng yếu, có thể học tập cái thế giới này cao giai tri thức, cũng tuyệt không phải tại lãng phí thời gian cùng sinh mệnh.

Thông qua học tập, Uông Trần mở rộng tầm mắt, tăng mở mang kiến thức, sâu hơn đối Tinh Hải nhận biết.

Hắn tin tưởng hiện tại nỗ lực, tương lai nhất định sẽ mang đến cho mình hồi báo!

Mang dạng này tín niệm, Uông Trần hóa thân một đoàn to lớn bọt biển, ngày qua ngày như đói như khát hấp thu tri thức.

Bất quá tại ngàn vạn tân sinh bên trong, hắn cũng không phải cố gắng nhất.

Đệ nhất cao đẳng học viện quân sự hội tụ đế quốc số lượng hàng trăm ngàn ưu tú người trẻ tuổi, có thể thi vào nhà này học viện Y có thể nói từng cái siêu quần bạt tụy, thiên kiêu thế hệ chỗ nào cũng có.

Đối với có được ưu thế cự lớn quý tộc sĩ tộc tử đệ, bình dân học sinh càng hiểu phải nỗ lực tầm quan trọng.

Tiến vào đệ nhất quân viện đã mang ý nghĩa bọn hắn cải biến vận mệnh, đưa thân càng cao giai tầng.

Nhưng đây cũng không phải là nhất lao vĩnh dật!

Bởi vì đệ nhất quân viện mỗi cái học kỳ đều sẽ đào thải đi một nhóm lạc hậu sinh.

Có số người cực ít thấy không rõ tình huống, sẽ không tự chủ được mất phương hướng, cuối cùng bị thanh lý ra ngoài.

Nhiều người hơn vì lưu lại, cuốn lại đơn giản không muốn sống!

So sánh dưới, Uông Trần không đáng kể chút nào.

Ít nhất hắn không có làm đến một ngày mười tám tiếng đều tại học tập!

Mà tại chăm học khổ luyện đồng thời, Uông Trần cũng sẽ cố định rút ra một chút thời gian, đi dị thường kiến thức học xã xã khu bên trong xoạt điểm tồn tại cảm giác, thuận tiện lấy đọc qua một chút cảm thấy hứng thú tư liệu.

Dị thường kiến thức học xã xã khu có độc lập thư viện, hắn tư liệu kho số liệu tồn trữ lượng lớn tin tức, có thể tìm đọc đến đại lượng tại công cộng trên internet không thấy được tri thức cùng nội dung.

Tỉ như siêu năng lực nghiên cứu, khai phá loại hình.

Thời gian dài, Uông Trần cũng quen biết càng nhiều xã viên... Đệ nhất quân viện siêu năng lực giả nhóm.

Bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ, dị thường kiến thức học xã thành viên số lượng mặc dù không nhiều, nhưng nội bộ cũng chia ra thế lực khác nhau, đối ngoại tuy đoàn kết  đồng dạng tồn tại phân tranh.

Thường có người xuất phát từ giải quyết ân oán cần, đang huấn luyện trong quán sử dụng siêu năng lực ra tay đánh nhau.

Học xã những người quản lý đối với cái này cầm ngầm đồng ý thái độ, chỉ cần không chế tạo ra thương tổn nghiêm trọng, bọn hắn từ trước tới giờ không tiến hành can thiệp.

Mà độc lai độc vãng Uông Trần, cũng không thích gây chuyện thị phi hắn, theo lý thuyết không sẽ xuất hiện tại cái này ân oán gút mắc bên trong.

Làm sao Uông Trần bên cạnh, thường xuyên xuất hiện một cái tiểu mê muội.

Minh Mỹ.

Từ từ ngày đó chủ động hướng Uông Trần tỏ tình về sau, nàng liền thường xuất hiện tại Uông Trần bên cạnh, bồi tiếp Uông Trần cùng một chỗ đọc sách, đi ăn cơm, rèn luyện, tiện sát vô số độc thân cẩu.

Minh Mỹ không những ở dị thường kiến thức học xã bên trong nhân khí rất cao, cũng là hệ Cơ Giáp nổi danh "Hệ hoa" một trong, tại một ít trạch nam biên ra tới bảng danh sách bên trong, một mực đứng hàng đầu.

Giống nàng như vậy thanh xuân động lòng người xinh đẹp mềm manh muội tử, tuyệt đối không thiếu khuyết người cạnh tranh.

Có thể Minh Mỹ hết lần này tới lần khác liền ỷ lại vào Uông Trần, thậm chí bày ra cấp lại chiêu thức, nhường không biết bao nhiêu người ước ao ghen tị!

Uông Trần vừa mới bắt đầu cho là nàng chẳng qua là nhất thời đầu óc phát sốt  chờ qua một thời gian ngắn để nguội liền sẽ chủ động từ bỏ.

Kết quả không nghĩ tới một tháng qua, Minh Mỹ hoàn toàn không có ý tứ buông tha.

Mà lại nàng cũng không phải là loại kia mặt dày mày dạn dây dưa, hầu ở Uông Trần bên cạnh thời điểm luôn là rất ngoan ngoãn.

Uông Trần thật có chút không hiểu rõ.

Ngày này tại học xã thư viện bên trong, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi đến tột cùng thích ta cái gì a?"

Thân thể này nhan trị chẳng qua là trung bình trình độ, thân phận càng là bình thường, thậm chí còn có chút kém, đòi tiền không có tiền muốn bối cảnh không có bối cảnh, cũng không phải đám nữ hài tử trong lòng tốt nhất kết giao đối tượng.

Uông Trần duy nhất sáng chói, liền là vào xã ngày đầu tiên triển lộ ra cường năng lực.

Nhưng về sau hắn liền không có tái xuất qua bất kỳ đầu ngọn gió.

Đối với sùng bái cá nhân anh hùng, tôn trọng tự do cùng cá tính người trẻ tuổi tới nói, Uông Trần lộ ra tương đương không thú vị cùng quê mùa.

Ngồi tại bên cạnh hắn Minh Mỹ hì hì cười một tiếng, lộ ra "Ta đã sớm chờ ngươi vấn đề này" biểu lộ.

Nàng thân mật ôm lấy Uông Trần cánh tay, đem đầu nhẹ nhàng dựa vào ở người phía sau trên bờ vai, thấp giọng nói ra: "Uông Trần ca ca, ta cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi không thể nói cho người khác biết ờ!"

Tiểu yêu nữ!

Uông Trần nhất định phải thừa nhận, chính mình có trong tích tắc động tâm.

Chỉ nghe Minh Mỹ tiếp tục nói: "Năng lực của ta không chỉ là một cái, ngoại trừ dự báo bên ngoài, ta còn có thể cảm giác được ai mạnh ai yếu, coi như đối phương ẩn giấu đến cực tốt, cũng không gạt được ta."

"Mà ngươi, là toàn bộ dị thường kiến thức học xã bên trong mạnh nhất, trên thực tế tại năm nhất tân sinh bên trong, ta cũng chưa bao giờ gặp mạnh hơn ngươi người!"

Uông Trần yên lặng.

Hắn biết Minh Mỹ siêu năng lực là dự báo tương lai.

Nhưng chỉ có ba giây đồng hồ thời gian.

Cũng là nói nàng có thể dự báo ba giây đồng hồ chi sau phát sinh sự tình.

Cái này siêu năng lực thật rất đặc thù, ban đầu dự báo tương lai là cực kỳ cường đại năng lực, có thể ba giây đồng hồ thực sự quá ngắn.

Trong chiến đấu khả năng có ích, nhưng mà Minh Mỹ học chính là cơ giáp thiết kế, nàng cũng không có đủ chiến đấu phương diện thiên phú và ưu thế.

Mặt khác coi như là ba giây đồng hồ dự báo, Minh Mỹ một ngày cũng chỉ có thể sử dụng hai ba lần.

Quá yếu.

Nhưng mà không có ai biết, nàng còn có được hạng thứ hai siêu năng lực!.