Chương 1233: Tinh Hải (ba mươi ba)

Chương 1233: Tinh Hải (ba mươi ba)

Châm đối với sinh mạng thể siêu cấp cảm giác, liền là Minh Mỹ ẩn giấu siêu năng lực.

Trước kia nàng chưa bao giờ đã nói với bất luận cái gì người, hôm nay là lần đầu tiên cởi trần chính mình thâm tàng bí mật.

Nguyên nhân rất đơn giản, ba giây đồng hồ dự báo tương lai sẽ cho người cảm thấy thú vị, nhưng không đến mức cảm giác được bao lớn nguy hiểm, huống chi Minh Mỹ vẫn là cái không có gì sức chiến đấu nhuyễn muội tử.

Này loại có thể nhận biết mạnh yếu năng lực liền hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì rất nhiều người thói quen ẩn giấu lực lượng của mình, Minh Mỹ năng lực đối bọn hắn mà nói liền là chân thực uy hiếp!

May mắn Minh Mỹ rất sớm trước đó liền ý thức được điểm này.

Kỳ thật tại siêu năng lực giả bên trong, nhiều năng lực giả số lượng cũng không ít.

Nhưng một ít năng lực đối với kẻ yếu mà nói, rất có thể sẽ cho mình rước lấy phiền toái cực lớn!

Uông Trần không khỏi hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì nói cho ta biết bí mật này?"

"Bởi vì ta thích ngươi."

Minh Mỹ yếu ớt nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể bảo hộ ta!"

Không có ai biết, nàng là một cái vô cùng không có cảm giác an toàn nữ hài tử, cho nên lúc trước vừa nhìn thấy Uông Trần, liền một cách tự nhiên diễn sinh ra được mộ cường chi tâm, mới sẽ chủ động đối Uông Trần tỏ tình.

"Chỉ cần ở bên cạnh ngươi, ta đều sẽ cảm giác hết sức an tâm hết sức dễ chịu."

Đây là cỡ nào khuyết thiếu cảm giác an toàn a!

Uông Trần thực sự có loại vô lực chửi bậy cảm giác.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, tâm tình của thiếu nữ trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên: "Uông Trần ca ca, ngươi không muốn làm bạn trai ta không có quan hệ. . ."

Uông Trần bỗng nhiên nói ra: "Có khả năng."

Minh Mỹ sửng sốt: "A?"

Thiếu nữ ngốc manh dáng vẻ nhường Uông Trần bật cười, nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: "Ta nói có khả năng, chính là có thể làm bạn trai của ngươi."

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, vô luận trải qua thế giới nào, Uông Trần từ trước tới giờ không tu diệt tình tuyệt tính chi đạo.

Nam nữ hoan ái âm dương hòa hài, thuộc về tự nhiên cân bằng cùng tuần hoàn một bộ phận, hắn tuyệt sẽ không tận lực khống chế cùng kháng cự nguồn gốc từ nội tâm, bình thường dục vọng cùng xúc động.

Cái này có thể nhường Uông Trần linh hồn bảo trì tuổi trẻ, cũng có thể khiến cho hắn tốt hơn dung nhập một cái thế giới.

Cho nên, tại sao phải cự tuyệt như thế một cái xinh đẹp nhu thuận lại ưu thích ngưỡng mộ chính mình mềm manh muội tử đâu?

Minh Mỹ: "A!"

Nàng phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, cả người trong nháy mắt toát ra trước nay chưa có hào quang, một đôi mắt to càng là Thiểm Thiểm phát sáng: "Thật sao? Ngươi không có gạt ta chứ? A a a!"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Không đến mức a?"

"Ta thật cao hứng!"

Thiếu nữ ôm chặt lấy Uông Trần cánh tay, không thèm để ý chút nào người sau cánh tay thật sâu khảm vào ngực của mình trong ngực, cười đến vô cùng hạnh phúc bộ dáng: "Ta là bạn gái của ngươi á!"

Nàng lập tức giơ tay phải lên, dùng cá nhân đầu cuối cho mình cùng Uông Trần đập Trương Hợp Ảnh.

"Ta muốn phát đến oa oa bên trên, ta muốn nói cho toàn thế giới!"

Oa oa là Tinh Hải mạng lưới cá nhân không gian biệt danh, lấy chỗ ở nhỏ hẹp cùng ốc sên chi ý, tương đương với Uông Trần kiếp trước QQ không gian cùng bằng hữu bầy, cùng với microblogging Tiểu Hồng sách.

Uông Trần thỏa mãn nguyện vọng của nàng.

Phát xong chụp ảnh chung về sau, Minh Mỹ rất vui vẻ nói: "Uông Trần ca ca, chúng ta đi hẹn hò đi, liền hôm nay, về sau ngươi lúc nào thì có rảnh rỗi, chúng ta lại ước."

Nàng biết Uông Trần bình thường học tập hết sức nỗ lực, không muốn bởi vì yêu đương mà ảnh hưởng đến người sau phấn đấu.

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

"Cảm ơn ca ca!"

Thiếu nữ mừng khấp khởi hôn hắn một ngụm, sau đó che mặt mình: "Đây là nụ hôn đầu của ta ờ!"

Uông Trần cảm thấy bên người này cái bạn gái rất có hồ ly tinh tiềm chất.

Mà hắn đã bắt đầu cảm nhận được Trụ Vương vui sướng!

Đóng lại trước mặt 3D màn hình, Uông Trần kéo Minh Mỹ tay nhỏ: "Chúng ta đi thôi, đi trước ăn cơm chiều."

Ừm

Kết quả hai người vừa mới tay trong tay đi ra thư viện, đối diện liền đến một vị nổi giận đùng đùng đại hán vạm vỡ.

Nhìn thấy Uông Trần cùng Minh Mỹ, hắn đỏ ngầu cả mắt: "Uông Trần, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Minh Mỹ giật mình kêu lên, vô ý thức co lại đến Uông Trần sau lưng, cả người không tự chủ được run lẩy bẩy.

Rõ ràng vô cùng e ngại đối phương.

Đi

Uông Trần một lời đáp ứng: "Chúng ta đi huấn luyện quán."

Tên này đại hán vạm vỡ tên là Trương Hùng Phi, hệ cơ chiến Lục Ky chuyên nghiệp năm thứ ba sinh, hắn siêu năng lực vì thể phách cường hóa, có được vượt xa người bình thường lực lượng cùng thể chất.

Lục Ky chỉ là lục chiến cơ giáp, cái này chuyên nghiệp học sinh đều mười điểm cường hãn, mà lại phần lớn dũng mãnh hiếu chiến.

Trương Hùng Phi năng lực cùng hắn chuyên nghiệp có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tăng thêm thực lực bản thân, bởi vậy tại dị thường kiến thức học xã bên trong địa vị rất cao, bên người vây quanh không ít hồ bằng cẩu hữu.

Trương Hùng Phi cũng là Minh Mỹ người theo đuổi, một mực đem Uông Trần xem là cái đinh trong mắt.

Thế nhưng trở ngại Đường Mịch quan hệ, hắn không có đối Uông Trần xuất thủ qua.

Lần này đoán chừng là Minh Mỹ tại oa oa công khai tình cảm lưu luyến bị Trương Hùng Phi, cái này cơ bắp táo bạo nam cuối cùng không thể nhịn được nữa!

Uông Trần dự liệu được chính mình đáp ứng làm Minh Mỹ bạn trai sẽ có phiền toái, thật không nghĩ đến phiền toái tới nhanh như vậy.

Bất quá cũng không quan trọng.

Tại đế quốc tập tục hoàn cảnh dưới, nhất muội cẩu thả điệu thấp sẽ chỉ làm người xem nhẹ, thỉnh thoảng hiển lộ hạ răng nanh, ngược lại có thể thắng được lớn nhất tôn trọng, giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Nếu Trương Hùng Phi chủ động tìm tới cửa, Uông Trần vừa vặn bắt hắn lập lập uy, một lần nữa quét mới một thoáng mình tại dị thường kiến thức học xã tồn tại cảm giác.

Uông Trần không thích phiền toái, nhưng tuyệt không sợ phiền toái. Khi hắn mang theo Minh Mỹ đi vào huấn luyện quán thời điểm, bên trong thế mà đã tụ tập bên trên trăm người.

Uông Trần cùng Trương Hùng Phi quyết đấu sự tình, đã tại học xã nội bộ vòng tròn bên trong tốc độ ánh sáng truyền bá ra, còn có nhiều người hơn đang hướng nơi này chạy tới.

"Chúc mừng."

Đường Mịch cũng ở trong đó, nàng nói với Uông Trần: "Thoát Đơn Thành công."

Mặc dù lời này nghe có chút chua chua, nhưng Uông Trần vẫn là cười cười nói: "Tạ ơn."

Đường Mịch lại nói với Minh Mỹ: "Vận khí của ngươi thật tốt."

Nàng đối Uông Trần có hảo cảm, nhưng cũng không có đến chủ động truy cầu Uông Trần mức độ, nhất là Uông Trần bên người còn có vị này tồn tại.

Đường Mịch có thể so sánh Minh Mỹ kiêu ngạo nhiều!

Minh Mỹ mím môi: "Ừm, đúng thế."

Đường Mịch thầm mắng một câu, sau đó lại nói với Uông Trần: "Luận bàn tỷ thí có khả năng, nhưng phải chú ý đúng mực, chúng ta câu lạc bộ người không nhiều, đại gia cần đoàn kết."

Một bên Trương Hùng Phi cười gằn nói: "Đường xử lý công việc, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hạ thủ lưu tình!"

Hắn nhìn qua Uông Trần thủ đao cắt con rối video, biết Uông Trần siêu năng lực rất mạnh.

Mặc dù như thế, Trương Hùng Phi cũng có lòng tin tuyệt đối có thể hạ gục đối thủ.

Bởi vì cường đại tới đâu siêu năng lực, cũng phải có cơ hội thi triển đi ra mới có thể sinh ra hiệu quả!

Mà Trương Hùng Phi lớn nhất lòng tin nơi phát ra, là hắn vừa mới vài ngày trước hoàn thành hai lần gen cường hóa.

Mặc dù cường hóa hiệu quả bởi vì vì lúc quan hệ giữa còn chưa tới lớn nhất trình độ, có thể nghiền ép một cái bình dân năm nhất sinh hoàn toàn dư xài.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ qua một phút đồng hồ, dùng kỳ quái vặn vẹo tư thái nằm rạp trên mặt đất Trương Hùng Phi, thật sâu cảm thấy cái thế giới này đối với mình lớn nhất ác ý!

Hắn muốn chết..