Chương 1234: Tinh Hải (ba mươi bốn)

Chương 1234: Tinh Hải (ba mươi bốn)

Trương Hùng Phi ra sân, Trương Hùng Phi mở giễu cợt, Trương Hùng Phi trực tiếp bạo chủng, Trương Hùng Phi A đi lên. . . . .

Trương Hùng Phi đánh ra GG.

Trở lên liền là hiện trường người xem quan chiến ghi chép, rất nhiều người thậm chí đều không thấy rõ ràng hắn là như thế nào bị Uông Trần đánh ngã, sau đó vị này danh xưng dị thường kiến thức học xã số một chiến sĩ gia hỏa, liền đã nằm tấm tấm.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải.

Cũng có người vụng trộm lật xem vừa mới ghi lại video.

"Ta biết ngươi không phục lắm."

Uông Trần đối trên mặt đất Trương Hùng Phi nói ra: "Lần sau còn muốn khiêu chiến thỉnh sớm hẹn trước, mặt khác lần này miễn phí, về sau tái chiến, ngươi đạt được chỉ đạo phí, một lần một vạn tinh vân, lần nữa hai vạn, bốn vạn, tám vạn, cứ thế mà suy ra."

Người chung quanh toàn đều không còn gì để nói.

Học sinh dẫn đường sư thỉnh cầu tự mình phụ đạo, cũng chính là mở tiểu khóa, bình thường cũng phải cần thanh toán chỉ đạo phí.

Chỉ cần không chiếm dụng bình thường dạy học thời gian, này là hoàn toàn cho phép.

Nhưng học sinh cùng học sinh luận bàn tỷ thí, thế mà còn muốn thanh toán chỉ đạo phí, cái kia thật chính là chưa từng nghe thấy.

Thế nhưng không ai dám nói Uông Trần vô lý.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trương Hùng Phi liền một hiệp đều không kiên trì nổi, không trả giá một chút, nào có mặt tiếp tục dây dưa Uông Trần?

Thực lực của hai bên căn bản không tại một cái tầng cấp lên!

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, khẽ mỉm cười nói: "Bất kể là ai, chỉ muốn xuất ra tinh nguyên đến, như vậy ta đều có thể nhín chút thời gian chỉ đạo hắn tu tập Cách Đấu thuật cùng kiếm thuật."

Đi qua ba tháng, hắn nỗ lực học tập cái thế giới này tiên tiến tri thức, đồng thời cũng không có sơ sẩy luyện thể cùng linh năng phương diện tăng lên, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã sắp đột phá tầng thứ ba.

Nhưng đối với sinh vật biến dị chế phẩm nhu cầu cũng đang không ngừng tăng lớn.

Lúc trước Uông Trần một mực thông qua Tinh Hải sân thi đấu tới nhổ lông dê, có thể theo chiến tích của hắn tăng lên cùng danh tiếng tăng lớn, theo đánh cược khiêu chiến hao đến lông dê càng ngày càng ít... Tất cả mọi người không phải người ngu.

Đặc biệt là tại hắn đánh lên Tinh xuyên đẳng cấp về sau, kẻ ngốc số lượng đó là đường thẳng giảm xuống.

Uông Trần không thể không tìm kiếm nghĩ cách cách khác tài nguyên, nếu không không cách nào chống đỡ lấy luyện thể tiêu hao cần thiết.

Hắn đưa tay ôm Minh Mỹ eo nhỏ, nói ra: "Về sau Minh Mỹ chính là ta người đại diện, các ngươi có phương diện này cần liền cùng với nàng liên hệ, chúng ta học xã thành viên hết thảy giảm còn 80%!"

Dị thường kiến thức học xã tổng cộng mới mấy trăm người, mà lại đại bộ phận đều là hòa bình chủ nghĩa người, giống Trương Hùng Phi dạng này ưa thích chém chém giết giết gia hỏa dù sao chỉ chiếm số ít, kỳ thật rất khó ép ra chất béo tới.

Nhưng Uông Trần có khả năng thông qua những người này tới tuyên dương thanh danh của mình, chế tạo chính mình người bố trí, mở ra mới tài lộ.

Không có nhu cầu vậy liền sáng tạo nhu cầu, cái này là Uông Trần hôm nay lấy gần như nhục nhã thức hạ gục Trương Hùng Phi nguyên nhân.

Dương danh lập vạn dựng cờ sáng tạo hào!

Một đám dị thường kiến thức học xã nam nữ trẻ tuổi nhóm quả nhiên tất cả đều bị kinh hãi.

Uông Trần đối với cái này rất hài lòng, ôm Minh Mỹ nghênh ngang rời đi.

Trương Hùng Phi còn nằm trên mặt đất không đứng dậy được.

A

Mới ra huấn luyện quán, Minh Mỹ liền phát ra kinh hỉ tiếng thét chói tai: "Ca ca ngươi quá lợi hại!"

Coi như sống đến ba trăm tuổi, ta cũng ưa thích nhuyễn muội tử!

Uông Trần mỉm cười: "Bình thường á."

Minh Mỹ nhịn không được hỏi: "Ca ca, ngươi làm như thế nào?"

Dị thường kiến thức học xã người đều biết Trương Hùng Phi rất mạnh, tại Uông Trần vào xã trước đó là trong xã đoàn đệ nhất chiến lực, đồng thời hắn còn tham gia nhiều gia cách đấu xã cùng kiếm thuật, ở trong học viện có phần có danh thanh.

Kết quả hôm nay biến thành chê cười.

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Rất đơn giản, ta siêu năng lực vừa vặn khắc chế năng lực của hắn."

Uông Trần cũng không phải tin khẩu nói bậy thoa Diễn Minh Mỹ, Trương Hùng Phi siêu năng lực ở chỗ cường thể cường lực, mà hắn linh năng có cực mạnh lực xuyên thấu cùng thẩm thấu lực, dùng cho chiến đấu có thể thực hiện trình độ nhất định không

Cho nên coi như Trương Hùng Phi thân thể lực phòng ngự mạnh so chiến giáp, Uông Trần linh năng như cũ có thể đánh vào đi, đối với hắn đối lập yếu ớt ngũ tạng lục phủ tạo thành tổn thương.

Mặt khác tại phương diện chiến đấu, Uông Trần kỹ nghệ kinh nghiệm cùng lịch duyệt hiểu biết, đều hoàn toàn nghiền ép đối thủ.

Trương Hùng Phi thua không có chút nào oan.

Hắn đối mặt cũng không phải một cái phổ phổ thông thông mười tám tuổi thiếu niên, mà là một vị đã trải qua mấy cái thế giới Nguyên Anh Chân Tiên!

Đến mức này chút nội tình, liền không cần thiết nói với Minh Mỹ.

Minh Mỹ cũng không có bàn căn hỏi đáy, chẳng qua là nhìn về phía Uông Trần đôi mắt bên trong xuân thủy uyển chuyển, tràn đầy sùng bái vẻ ngưỡng mộ.

Uông Trần nhíu lông mày: "Đi, đến ta ký túc xá đi."

A

Minh Mỹ thở nhẹ một tiếng, khuôn mặt nổi lên một vệt đỏ ý.

Thiếu nữ này do dự một chút, cắn môi một cái nói ra: "Ca ca, vẫn là đi ta ký túc xá đi."

Nàng không biết nghĩ tới điều gì, thân thể bắt đầu phát nhiệt, vòng eo đều biến mềm không ít.

Uông Trần cười thầm: "Cũng được."

Thế là hai người ngồi trôi nổi xe bay, cùng nhau đi tới Minh Mỹ ký túc xá.

Minh Mỹ dĩ nhiên cũng là một người ở lại, bất quá nàng ký túc xá vô luận không gian diện tích hay là nội bộ công trình, đều rõ ràng so Uông Trần cao hơn ra không ít, tương đương với đánh dấu ở giữa cùng thương vụ ở giữa khác nhau.

Đặc biệt là phòng ngủ cự phúc cửa sổ sát đất, có thể đọc đã mắt mảng lớn viện khu cảnh sắc mỹ lệ, để cho người ta nhìn xem đều tâm thần thanh thản!

Khóa bế cửa phòng về sau, Minh Mỹ rõ ràng có chút khẩn trương: "Ta, ta trước đi tắm."

Uông Trần: "Muốn hay không cùng nhau tắm?"

Thiếu nữ sửng sốt: "A, ách, ân."

Cái cuối cùng "Ừ" chữ nói đến rất nhẹ, nhưng không có có miễn cưỡng chút nào chi ý. Uông Trần cười ha ha một tiếng, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: "Ta đùa với ngươi. . . . ."

Hắn nhưng không có háo sắc như vậy, mà lại tốt đẹp nhất nam nữ hoan ái hẳn là một cách tự nhiên nước chảy thành sông, không thích hợp làm đột nhiên tập kích, để cho người ta không có chuẩn bị tư tưởng.

Kết quả Uông Trần lời còn chưa nói hết, Minh Mỹ liền nhào vào trong ngực của hắn, nhẹ nói ra: "Ca ca, ta nguyện ý!"

Uông Trần sờ lên mái tóc dài của nàng: "Ta biết, bất quá ta là có chính sự cùng ngươi đàm."

Minh Mỹ lúc này mới ý thức được Uông Trần không có nói láo lời, không khỏi ngẩng đầu: "Chuyện gì nha?"

Uông Trần tại trên trán nàng hôn một cái xem như an ủi, sau đó nghiêm túc hỏi: "Ngươi có muốn hay không trở nên mạnh mẽ?"

Có muốn hay không trở nên mạnh mẽ?

Uông Trần vấn đề này nhường thiếu nữ lần nữa bối rối, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Mà Uông Trần rất có kiên nhẫn chờ Minh Mỹ phản ứng lại, nghe được câu trả lời của nàng: "Nghĩ."

"Vậy thì tốt."

Uông Trần đem thiếu nữ ôm lấy, trực tiếp ôm đến phòng ngủ trên giường: "Ngươi đừng động, khả năng có đau một chút, nhưng chỉ cần kiên trì một thoáng liền không sao."

Minh Mỹ run lẩy bẩy, giống như là bất lực Tiểu Thỏ Tử.

Uông Trần cười ha ha, sau đó bắt đầu xuống tay với nàng!

Vẻn vẹn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, vị này kiều manh mỹ lệ thiếu nữ liền đã mồ hôi đầm đìa, tứ chi không tự chủ được co quắp, đáng yêu khuôn mặt đều trở nên vặn vẹo, đỏ bừng một chút.

Tốt

Uông Trần thu hồi ma trảo của mình.

Lâm vào suy tư..