Chương 1235: Tinh Hải (ba mươi lăm)

Chương 1235: Tinh Hải (ba mươi lăm)

Quảng đại quần chúng vui tay vui mắt sự tình cũng không có phát sinh, Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là dùng linh năng dò xét Minh Mỹ thân thể.

Kết quả Uông Trần phát hiện, Minh Mỹ thể chất lại yếu, cũng không có luyện thể phương diện thiên phú, nói đơn giản liền là trừ nàng có siêu năng lực bên ngoài, liền là một cái phổ phổ thông thông cô gái xinh đẹp.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, thật có chút độ khó.

Nhưng mà Uông Trần mạnh mẽ thần hồn bên trong, phong ấn vô số trí nhớ.

Những ký ức này đã bao quát tiên pháp đạo thuật, cũng có phàm tục võ kỹ công quyết, cùng với đủ loại bí thuật tâm pháp.

Thông qua quay lại trí nhớ, kết hợp với Minh Mỹ tình huống thân thể, Uông Trần rất nhanh liền đào bới ra một môn vô cùng thích hợp với nàng pháp môn.

Linh Xà Đoán Thân Pháp!

Linh Xà Đoán Thân Pháp nhưng thật ra là một môn đạo gia pháp thuật nguyên bộ bộ phận, thế nhưng người bình thường cũng là có thể tu tập, nó có thể khiến người ta thân thể trở nên mềm dẻo nhanh chóng mẫn, nếu như lại phối hợp lên thích hợp võ kỹ kiếm thuật, sức chiến đấu không có chút nào kém.

Trọng yếu nhất chính là, Linh Xà Đoán Thân Pháp tu luyện tới tầng thứ nhất định, thậm chí còn có khả năng sinh ra đã dịch cân đổi tủy hiệu quả, tiến tới tại trên căn bản cải thiện cùng tăng lên thể chất.

Cho nên nó đối Minh Mỹ tới nói không có gì thích hợp bằng!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hỏi: "Ngươi còn không có gen từng cường hóa a?"

Giờ này khắc này Minh Mỹ đã thở ra hơi, xinh đẹp mặt ửng hồng gật gật đầu: "Ừm."

Không có từng cường hóa cũng không phải kinh tế bên trên nhân tố, mà là thể chất của nàng lại yếu, không phù hợp một lần gen cường hóa yêu cầu.

Cũng không là tất cả mọi người thích hợp gen cường hóa, trên thực tế hoàn toàn điều kiện phù hợp người chỉ chiếm đến tổng đám người một phần mười tả hữu, coi như tại đệ nhất quân trong nội viện, như cũ có lượng lớn không có hoặc là vô pháp gen cường hóa học sinh.

"Ta biết rồi."

Uông Trần đưa nàng đỡ dậy: "Ngươi tắm trước, sau đó ta sẽ dạy ngươi một bộ thể thuật."

Uông Trần đã nghĩ kỹ, hắn trước hỗ trợ Minh Mỹ cải biến thể chất, sau đó lại học tập kiếm pháp kỹ nghệ.

Thân thể mạnh mẽ, cũng có thể nhường một người tâm linh trở nên mạnh mẽ!

Linh Xà Đoán Thân Pháp tu luyện có thành tựu, Uông Trần là có thể cân nhắc lại cùng với nàng tiến hành song tu, dùng tự thân Linh có thể trợ giúp nàng tăng lên.

Về kết để, Uông Trần hi vọng chính mình này cái bạn gái có thể trở thành hoa hướng dương, mà không phải thố tơ con!

Mặc dù Minh Mỹ vô pháp xem thấu Uông Trần nội tâm đăm chiêu suy nghĩ, nhưng mà trực giác bén nhạy để cho nàng cảm giác được, Uông Trần là chân tâm thật ý đang trợ giúp chính mình.

Mà không phải coi nàng là thành một cái đồ chơi!

Cảm giác như vậy nhường trong lòng của thiếu nữ đã cảm động lại hạnh phúc, nàng sử dụng ra vừa mới khôi phục một chút khí lực, đi ký túc xá trong phòng tắm rửa một cái tắm nước nóng.

Khi nàng một lần nữa lúc đi ra, lại là một cái thần thái sáng láng, thơm ngào ngạt mỹ thiếu nữ!

Minh Mỹ trong túc xá có chuyên môn phòng tập thể thao, Uông Trần đem máy tập thể hình thu lại, chừa lại đầy đủ không gian, sau đó bắt đầu truyền thụ nàng Linh Xà Đoán Thân Pháp.

Bộ này luyện thể pháp môn, Uông Trần chính mình cũng chưa từng học qua, chẳng qua là nhớ kỹ tương đương nội dung.

Nhưng này mảy may đều khó không được hắn.

Trên thực tế hắn là một bên tự học, một bên mang theo Minh Mỹ cùng một chỗ!

Linh Xà Đoán Thân Pháp tổng tổng cộng chia làm ba mươi sáu thức, ngoại trừ phức tạp chiêu thức động tác bên ngoài, còn có nguyên bộ hô hấp pháp cùng nội khí pháp, cùng loại với võ lâm bí tịch, từ có một bộ áo nghĩa tồn tại.

Lúc vừa mới bắt đầu, Minh Mỹ học được phá lệ gian nan.

Bởi vì Linh Xà Đoán Thân Pháp yêu cầu vận dụng đến thân thể mỗi một tấc cơ bắp cùng mỗi một khối xương cốt, cần làm ra đủ loại trái với lẽ thường động tác cùng tư thế, mới học mới luyện người tự nhiên vô cùng thống khổ.

Nàng liền thứ nhất tư thế đều không thể bày ngay ngắn.

Lúc này Uông Trần liền xuất thủ tương trợ, hắn dùng Linh có thể trợ giúp thiếu nữ điều chỉnh cơ bắp cùng xương cốt, từng chút từng chút thích ứng thân thể vặn vẹo uốn cong.

Mấy cái động tác luyện tập, Minh Mỹ lại là mồ hôi đầm đìa, thể trọng đều giảm bớt nhiều cân.

Uông Trần gặp nàng đã đạt đến cực hạn, thế là nói ra: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi trước kiên trì luyện một quãng thời gian, sau đó lại học tập hành động mới."

Hắn có học tập của mình cùng sinh hoạt an bài, không có khả năng thời thời khắc khắc làm bạn tại Minh Mỹ bên người.

Cho dù là bạn gái.

Minh Mỹ thở hào hển ngồi dậy, mím môi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Uông Trần ca ca, ta có phải là rất vô dụng hay không a?"

Uông Trần yên lặng.

Hắn dắt qua tay của thiếu nữ, ôn nhu nói: "Ngươi đã làm rất khá, tin tưởng ta  chờ ngươi nắm giữ bộ này Linh Xà Đoán Thân Pháp, ngươi liền sẽ phát hiện mình mạnh lên."

"Ta tin tưởng ngươi."

Minh Mỹ đem đầu dựa vào trên vai của hắn, đôi mắt bên trong mơ hồ chớp động lên óng ánh nước mắt: "Uông Trần ca ca, ngoại trừ bà ngoại bên ngoài, ngươi là trên cái thế giới này đối ta người tốt nhất."

Phụ thân của Minh Mỹ là một tên đế quốc nam tước, nàng xem như quý tộc nhà tử đệ.

Nhưng mà mẹ của nàng cũng không phải là vị này nam tước chính thê, mà là người sau nuôi dưỡng ở phía ngoài tình phụ, cho nên Minh Mỹ lại chỉ có thể coi là quý tộc nhà con riêng, lên không được gia phả cái chủng loại kia.

Minh Mỹ lúc còn rất nhỏ liền biết mình thân phận hết sức xấu hổ, cho nên nàng liền vô cùng nỗ lực học tập, thành tích một mực đứng hàng đầu, cuối cùng đưa tới phụ thân quan tâm.

Sau đó vị này nam tước liền lấy ra một chút tài nguyên, trợ giúp Minh Mỹ thi vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự.

Theo lý thuyết, Minh Mỹ vận mệnh như vậy đạt được cải biến, làm sao chính là phụ thân nàng quan tâm cùng tài nguyên đầu nhập, đã dẫn phát vị này nam tước bên trong gia tộc phân tranh.

Phụ thân của Minh Mỹ không chỉ có riêng chỉ có nàng một đứa con gái, dòng chính nhi nữ đều có năm vị nhiều!

Này chút dòng chính con cái thấy Minh Mỹ lại có chim sẻ biến Phượng Hoàng trạng thái, làm sao có thể không ước ao ghen tị?

Cái này cũng khiến cho Minh Mỹ phụ thân không thể không giảm bớt đối nàng tài nguyên đầu nhập, dù sao vợ hắn tộc một phe là rất cường thế.

Cho nên cho tới nay, Minh Mỹ ở trong học viện đều phải dựa vào chính mình.

Bên người nàng có không ít không có hảo ý người theo đuổi, mặc dù những người này không đến mức trắng trợn làm ra chuyện không tốt đến, có thể nàng cũng chịu đựng áp lực lớn vô cùng. Đây chính là vì cái gì lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Uông Trần, Minh Mỹ liền chủ động tỏ tình nguyên nhân căn bản.

Nàng quá mức khát vọng có thể có một cái kiên cố dày rộng bả vai cho mình dựa vào, có thể vì nàng che gió che mưa!

Uông Trần lẳng lặng nghe xong nàng giảng giải, sau đó cười: "Ngươi liền không sợ ta cũng là cái người xấu sao?"

"Ngươi là người tốt."

Minh Mỹ lắc đầu: "Trực giác của ta hết sức chuẩn, coi như thật sai, ta đây cũng nhận."

Trực giác bén nhạy đã từng trợ giúp nàng tránh thoát nhiều lần mối nguy.

Mà tại Uông Trần bên người, nàng có thể cảm giác được trước nay chưa có an toàn!

Đây là Minh Mỹ tối vi khao khát.

"Uông Trần ca ca, ta sẽ cố gắng, ta cũng có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện."

Uông Trần nhịn không được sờ lên đầu của nàng: "Ta cũng tin tưởng ngươi."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong lúc bất tri bất giác, nguồn gốc từ tâm linh an ủi nhường lẫn nhau nhờ càng gần.

Tại đệ nhất quân viện nhập học hơn bốn tháng về sau, Uông Trần cũng xem như cáo biệt độc thân.

Hắn học sinh sinh hoạt, cũng biến thành càng thêm muôn màu muôn vẻ dâng lên..