Chương 1236: Tinh Hải (ba mươi sáu)

Chương 1236: Tinh Hải (ba mươi sáu)

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, thứ bảy chiến huấn căn cứ K3 kho chứa máy bay.

Vô số sắt thép chống đỡ lấy to lớn mái vòm, vẻ lạnh lùng ánh đèn đều đều chiếu sáng chỉnh cái căn cứ không gian, cũng chiếu sáng từng đài sắp hàng chỉnh tề cơ giới thể.

Thông dụng chiến đấu huấn luyện cơ giáp ZS ...057G.

Đây là sừng sững tại Uông Trần phía trước cơ giáp loại, danh hiệu quyền nhận!

Quyền nhận cấp là mắt tiền đế quốc sinh sản nhiều nhất chiến đấu huấn luyện cơ giáp, nghe nói sơ hào cơ đến mới nhất cải tiến hình toàn bộ dâng lên, số lượng đã vượt qua một ngàn vạn.

ZS ...057G mặc dù không phải kiểu mới nhất quyền nhận, nhưng ở kỹ thuật phương diện không có chút nào tụt hậu.

Độ cao của nó vì 7.5 3 mét, trọng lượng 3.82 tấn, chở khách một bộ PC5600 hình lớn lực đẩy động cơ, tại treo đầy tiêu chuẩn động lực bao tình huống dưới, năng lực bay liên tục có thể đạt tới đến 5 giờ.

Mặt khác ZS ...057G còn trang bị một bộ 120 mm đường kính cao năng Pháo Hạt, một thanh thái Tinh hợp kim chiến kiếm, cùng với hai chiếc 70 mm đường kính gần phòng pháo laser.

Quyền nhận mặc dù thuộc về chiến huấn cơ giáp, nhưng trên thực tế nó hoàn toàn có khả năng đầu nhập chiến đấu chân chính.

Đương nhiên, này một cấp bậc cơ giáp trọng yếu nhất tác dụng, chính là vì đế quốc bồi dưỡng được

Làm hệ cơ chiến năm nhất tân sinh, Uông Trần trước sau trải qua ba tháng huấn luyện quân sự cùng ba tháng kiến thức căn bản học tập, toàn bộ thông qua sát hạch về sau, mới thu hoạch được bên trên cơ thực thao tư cách.

Lúc trước hắn đã tiếp xúc qua ZS ...057G, đối bộ này chiến giáp các hạng số liệu cùng công năng được cho là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng toàn bộ là tại không gian ảo bên trong điều khiển cùng điều khiển.

Mà game giả lập chơi đến cho dù tốt, cũng vĩnh viễn không cách nào thay thế hiện thực chiến đấu.

"Toàn thể đều có, nghe ta khẩu lệnh!"

Tại cơ giáp giáo quan tràn ngập uy nghiêm thét ra lệnh âm thanh bên trong, Uông Trần hướng về phía trước bước ra một bước dài, ngửa đầu nhìn xem trước mặt ZS ...057G.

Người sau kim loại hộ giáp lóng lánh tia sáng lạnh lẽo, yên lặng mà kiên cố.

Dựa theo kỹ thuật sổ tay yêu cầu, Uông Trần nâng tay phải lên đặt tại đài cơ giáp này đùi phải miếng bảo hộ lên.

Ông

Sau một khắc, nương theo lấy cơ thể bị kích hoạt khởi động âm thanh, ZS ...057G năng lượng chỉ thị trong nháy mắt thắp sáng.

Trước mặt nó chủ bọc thép tự động mở ra, lộ ra có thể dung nạp phi công khoang hành khách.

Phi công trèo lên khoang thuyền phương thức bình thường có ba loại, bao quát lên xuống bình đài, đăng ký cầu thang mạn cùng với cơ giáp thủ cánh tay.

Ở đây những học sinh mới đại bộ phận dùng loại thứ hai phương thức, mượn nhờ cầu thang mạn tới tiến vào khoang hành khách không gian.

Mà Uông Trần trực tiếp vọt người nhảy lên thật cao, tay phải nắm lấy ZS ...057G cánh tay trái hộ thuẫn mượn lực hướng lên, sau đó trên không trung quay người rúc về phía sau, vừa vặn ngồi vào buồng điều khiển bên trong!

Một màn này bị ở đây các huấn luyện viên thấy, không khỏi gật gật đầu.

Này loại khác loại đăng ký phương thức cũng không phải là Uông Trần một mình sáng tạo, trên thực tế sớm đã bị rất nhiều Cơ Giáp sư chỗ áp dụng, có thậm chí còn có thể chơi ra khác biệt tiến vào tư thái.

Nhưng đối với tân sinh mà nói, nghĩ muốn nắm giữ cái này kỹ xảo cũng không dễ dàng, bởi vì coi như là quyền nhận cấp chiến huấn cơ giáp, hắn độ cao cũng có bảy mét nhiều, trực tiếp nhảy tới vô cùng khảo nghiệm phi công thể thuật trình độ.

Mà Uông Trần đăng ký động tác như nước chảy mây trôi, tinh chuẩn, cấp tốc, ưu nhã, đừng nói ở đây mặt khác năm nhất sinh, coi như là rất nhiều tại dịch người điều khiển người máy đều làm không được như vậy xuất sắc.

Cơ giáp giáo quan nhãn lực không có một cái nào kém, tự nhiên có thể nhìn ra Uông Trần phân lượng.

Bất quá khen ngợi về khen ngợi, bọn hắn đều coi là Uông Trần đã sớm luyện qua, cũng không có ngạc nhiên.

Mà những cơ giáp này giáo quan căn bản không biết, Uông Trần còn là lần đầu tiên thực cơ kỹ thuật, cũng không phải là bọn hắn cho rằng quý tộc sĩ tộc nhà tinh anh tử đệ.

Tại khống chế trong khoang thuyền sau khi ngồi yên, Uông Trần cho mình cài lên dây an toàn, sau đó đóng cửa cửa khoang.

Cửa khoang khóa bế nháy mắt, Uông Trần chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng hắc ám kéo dài một giây cũng chưa tới, trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên một điểm hào quang, trong buồng phi cơ bộ cảnh tượng đã triệt để đổi.

DPB 289 9720 vào chỗ, đã thông qua DNA chứng nhận, có hay không kết nối khống chế trung tâm?" "Học viên DPB2

Một cái thanh âm nhu hòa tại Uông Trần bên tai vang lên.

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, ý thức của hắn trong nháy mắt liên nhập bên trong cơ giáp bộ mạng lưới, nắm giữ tạm thời tính quyền hạn tối cao.

Cơ giáp khống chế trung tâm kỳ thật liền là máy chủ, Uông Trần có khả năng thông qua chủ não tới ra lệnh, kích phát hắn chở khách đủ loại vũ khí cùng công năng, thậm chí do người sau tới tiếp quản cơ giáp.

Tỉ như khi hắn trong chiến đấu bị trọng thương, vô pháp tiếp tục điều khiển cơ giáp, như vậy chủ não là có thể tham gia hoàn thành rút lui.

Nhưng máy chủ vô pháp hoàn toàn thay thế phi công tiến hành chiến đấu.

Điểm này nhưng thật ra là rất kỳ quái, bởi vì dùng đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật, hoàn toàn có khả năng chế tạo ra lượng lớn không người trí năng cơ giáp chiến đấu đi chìm không có đối thủ.

Nhưng mà cơ chiến đầu thứ nhất quy tắc liền là: Người là cơ giới người điều khiển, mà không phải tương phản!

Đang không ngừng học tập kiến thức mới quá trình bên trong, Uông Trần cố gắng tìm kiếm ra nguyên nhân trong đó, cũng có một chút phát hiện.

Đế quốc trước mắt tại trí tuệ nhân tạo phương diện vận dụng, bị gắt gao hạn chế tại cấp thấp cấp độ, mạnh trí tuệ nhân tạo lĩnh vực trở thành cấm kỵ tồn tại, tương quan tri thức cơ hồ vô pháp tại trên internet tìm được.

Uông Trần cũng là mượn nhờ dị văn học xã kho số liệu, mới nhìn trộm đến vụn vặt.

Mà hiểu rõ điểm này về sau, hắn rất sáng suốt không tiếp tục tiếp tục tiếp tục tìm tòi, để tránh tiến vào không thể đụng vào lĩnh vực, mang đến cho mình phiền toái cực lớn!

"Khống chế trung tâm đã kết nối, chúc Quân võ vận trường thịnh!"

Uông Trần nhắm mắt lại, sau đó một lần nữa mở ra.

Giờ này khắc này hắn, thân thể hoàn toàn giấu tại cơ giáp bên trong, ý thức cùng đài này máy móc chiến đấu dung hợp lại cùng nhau.

ZS ...057G phảng phất liền là Uông Trần thân thể mới, mà hắn giống như là một vị chân chính cự nhân, vô luận là nhìn cảm giác vẫn là cảm giác, đều trở nên khác nhau rất lớn!

Những học sinh mới bên trên cơ khóa thứ nhất, liền là quen thuộc cơ sở điều khiển.

Bước đầu tiên này sẽ rất khó.

Dù cho tại không gian ảo bên trong luyện tập qua vô số lần, rất nhiều tân sinh thực cơ điều khiển cũng vô cùng vụng về, chân trước bước ra sau đó bị chân sau trượt chân tình huống chỗ nào cũng có. May mắn cơ giáp tự mang cân bằng hệ thống, coi như cất bước hết sức chật vật, tại chỗ ngã sấp xuống tình huống cũng sẽ không xuất hiện.

Nhưng số ít tân sinh biểu hiện liền vô cùng xuất sắc, bọn hắn thao túng ZS ...057G sải bước đi ra K3 kho chứa máy bay cửa lớn, tiến vào bên ngoài chân chính huấn luyện trong sân.

Bắt đầu trên phạm vi lớn cơ động huấn luyện!

Uông Trần cũng ở trong đó.

Uông Trần một lần nữa quen thuộc đài cơ giáp này tốc độ so bất luận cái gì người đều nhanh, mạnh mẽ thần hồn khiến cho hắn có được không gì sánh được lực khống chế cùng đối không gian xung quanh cảm giác lực.

Mà hai loại năng lực, đều là một vị kiệt xuất phi công chỗ thiết yếu!

Rời đi kho chứa máy bay về sau, Uông Trần cùng chung quanh đồng cấp sinh kéo dài khoảng cách, sau đó gia tăng động tác cường độ.

Đi bộ, chạy, nhảy vọt, cướp đi, cao tốc biến hướng. . . . .

Nó tại Uông Trần điều khiển dưới, động tác càng ngày càng mãnh liệt, cũng càng ngày càng linh hoạt.

PC5600 động cơ kéo dài phát ra trầm thấp nổ vang, đem năng lượng cường đại liên tục không ngừng rót vào đài cơ giáp này.

Sau một khắc, ZS ...057G cao tốc lướt qua một tòa mô đất, sau lưng cuốn lên cuồn cuộn cát bụi.

Nó phía sau lưng cánh đột nhiên bày ra, sau đó dùng góc 90 độ bay thẳng bầu trời!.