Chương 1237: Tinh Hải (ba mươi bảy)

Chương 1237: Tinh Hải (ba mươi bảy)

Vận tốc năm Mach.

Một vạn 3,700 mét trên không trung, loại vì ZS ...057G thông dụng chiến đấu huấn luyện cơ giáp cánh mở ra hoàn toàn, dùng cao tốc bay lượn tư thái trên tầng mây thiểm lược mà qua.

Ẩn náu tại cơ giáp bên trong Uông Trần, lại một lần nữa thể nghiệm được cùng loại ngự kiếm phi hành cảm giác.

Tất cả cơ giáp chiến đấu, bao quát huấn luyện dùng chiến cơ đều có bên trong tầng khí quyển năng lực phi hành, càng cao cấp hơn loại thậm chí có thể thoát khỏi tinh cầu lực hút, trực tiếp tiến vào không gian vũ trụ.

Quyền nhận cấp tại cơ giáp chiến đấu bên trong danh sách rất thấp, cho nên không có đủ dạng này năng lực.

Nhưng tính năng của nó theo Uông Trần, vẫn như cũ là phi thường lợi hại.

Năm Mach cũng không phải là đài cơ giáp này cực hạn, vẻn vẹn chẳng qua là chiến huấn sổ tay quy định yêu cầu hạn mức cao nhất.

"Đài quan sát kêu gọi, học viên DPB 289 9720, ngươi sắp thoát ly quản khống khu vực, thỉnh lập tức trở về địa điểm xuất phát, lập tức trở về địa điểm xuất phát!"

Nghe được cái thanh âm này, Uông Trần lắc đầu bất đắc dĩ, lập tức điều khiển cơ giáp ở trên không trung vạch ra một đạo thật dài vòng tròn, hướng về nơi đến hướng gió bay đi.

Đoạn đến ngày hôm nay, hắn đã tại thứ bảy chiến huấn căn cứ thực cơ học tập cùng huấn luyện thời gian một tháng, đồng thời thông qua được quy định hai lần sát hạch, toàn bộ lấy được A+ cấp ưu dị thành tích.

Ngoại trừ không có lấy đến giấy chứng nhận bên ngoài, Uông Trần trên thực tế liền là một vị hợp cách người điều khiển người máy.

Đương nhiên, giới hạn tại điều khiển phương diện.

Bởi vì ZS ...057G hệ thống vũ khí là toàn bộ khóa bế, cho dù là hợp kim chiến kiếm đều không thể sử dụng.

Cần chờ đến giai đoạn tiếp theo huấn luyện, hắn mới có tư cách vận dụng đài cơ giáp này trang bị vũ trang, lại thông qua sát hạch mới có thể cầm tới sơ cấp người điều khiển người máy chứng nhận.

Sau nửa giờ, Uông Trần về tới K3 kho chứa máy bay.

Trụ sở huấn luyện một tòa kho chứa máy bay, có thể dung nạp 100 đài chiến huấn cơ giáp, mà đồng dạng kho chứa máy bay tại một cái căn cứ bên trong chí ít có mười toà, đến mức căn cứ số lượng thì là bảo mật con số, ngược lại hoàn toàn có thể thỏa mãn hệ cơ chiến năm nhất tân sinh huấn luyện cần thiết.

Trở lại cơ vị bên trên về sau, hắn mở ra cửa khoang, sau đó cởi giây nịt an toàn ra tung người nhảy xuống.

Vững vàng rơi trên mặt đất.

"Uông Trần, muốn hay không đi uống một chén?"

Một vị cũng vừa vừa dập máy đồng cấp sinh hướng Uông Trần phất phất tay: "Ta mời khách."

Uông Trần suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu: "Được."

Tên này đồng cấp sinh tên là Phương Dũng, hắn cùng Uông Trần hoặc là nói Uông Trần nguyên thân một dạng thuộc về chiến người chết di cô, mà lại cũng là đi ủy bồi con đường tiến vào đệ nhất quân viện học tập.

Bởi vì có tương tự thân phận bối cảnh, cho nên hai người tại nhận biết về sau có chút giao tình, miễn cưỡng cũng tính là bằng hữu.

Năm nhất sinh ở chiến huấn căn cứ huấn luyện hết sức gian khổ, chương trình học được an bài đến tràn đầy, lưu cho đại gia nghỉ ngơi giải trí thời gian kỳ thật rất ít, nhàn rỗi thời điểm có thể uống một chén tính là không tệ hưởng thụ lấy.

Hai người cùng đi đến căn cứ trung tâm hưu nhàn, ở bên trong trong quán bar tìm chỗ trống ngồi xuống.

Cùng ưa thích độc lai độc vãng Uông Trần khác biệt, Phương Dũng tính cách muốn hướng ngoại sôi nổi không ít, rất nhanh liền gọi tới mấy tên nói chuyện hợp nhau đồng học, đại gia vây quanh một cái bàn cười cười nói nói.

Mà tại cái quán bar này bên trong, giống bọn hắn dạng này tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ tân sinh chỗ nào cũng có.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, đệ nhất quân viện cũng giống vậy, đừng nói toàn bộ năm nhất sinh, coi như là cùng một học hệ bên trong, cũng có to to nhỏ nhỏ đủ loại vòng tròn.

Con em quý tộc có con em quý tộc vòng tròn, sĩ tộc có sĩ tộc, bình dân dĩ nhiên cũng có bình dân.

Ngoài ra còn có đến từ cùng một cái Tinh bầy thậm chí tinh cầu vòng tròn, thậm chí gen cường hóa cùng không có từng cường hóa cũng có thể điểm vòng tròn.

Tóm lại tương đương phức tạp.

Uông Trần luôn luôn không thích trộn lẫn vòng tròn, nhưng người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, trừ phi có thể đem chính mình triệt để bài trừ tại đoàn thể bên ngoài, cho nên ngẫu nhiên cũng sẽ xã giao một thoáng, miễn quá mức ngoại tộc.

Chỉ bất quá dạng này trường hợp, hắn chỉ nghe không nói, uống vào ướp lạnh bia dinh dưỡng buông lỏng tâm tình.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới thời điểm, một ly bia còn không có uống xong, đột nhiên ba tên đồng cấp sinh đi tới hắn chỗ trước bàn rượu mặt, một người trong đó hỏi: "Ngươi chính là Uông Trần?"

Ngữ khí nghe rất là bất thiện.

Phương Dũng đám người lập tức đình chỉ nói chuyện, đồng thời từng cái đều lộ ra lo sợ thần sắc bất an.

Bởi vì ba người này tất cả mọi người nhận biết, toàn bộ vì con em quý tộc, mà lại dẫn đầu còn là một vị con của bá tước, cũng không phải bọn hắn có khả năng trêu chọc.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Đúng là ta, chuyện gì?"

"Không có việc gì."

Tên này con của bá tước cười cười nói: "Liền là nhận thức một chút, tên ta là Cổ Tư Đặc, nghe nói ngươi rất sắc bén hại, có cơ hội chúng ta luận bàn một thoáng."

Uông Trần lung lay chén rượu trong tay: "Được."

Hắn theo không e ngại luận bàn, hoặc là quyết đấu!

Nhìn thấy Uông Trần thái độ như thế ngạo nghễ, Cổ Tư Đặc đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ không vui, nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, khẽ khom người nói: "Quấy rầy."

Nói xong, liền mang theo hai tên đồng bạn quay người rời đi.

Rất là gọn gàng mà linh hoạt.

Cổ Tư Đặc ba người đi về sau, ngồi cùng bàn một tên đồng cấp sinh bỗng nhiên nói ra: "Ta còn có việc trước tiên cần phải đi, thật có lỗi."

"Ta cũng vậy, lần sau trò chuyện tiếp."

Kết quả ngoại trừ Phương Dũng bên ngoài, vài người khác dồn dập kiếm cớ rời đi, từng cái đều một bộ lửa thiêu mông bộ dáng.

Phương Dũng đều bối rối: "Bọn hắn tại sao như vậy?"

Cổ Tư Đặc khẳng định có nhằm vào Uông Trần ý tứ, bằng không sẽ không không đầu không đuôi đột nhiên chạy tới nói những lời này.

Có thể tất cả mọi người là đồng học, không đến mức sợ thành như vậy đi?

Cổ Tư Đặc cường thế đến đâu, cũng không có khả năng dám ở trong học viện đối những bạn học khác ra tay a!

Uông Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười cười nói: "Dạng này mới là bình thường, ngươi về sau cũng ít tìm ta nói chuyện, miễn cho bị liên lụy." Phương Dũng sửng sốt một chút, chậm rãi cúi đầu xuống.

Hắn nhất định phải thừa nhận, Uông Trần nói rất đúng, hiện thực liền là như thế, con em bình dân lấy cái gì cùng con em quý tộc đấu!

"Tạ ơn ngươi chiêu đãi."

Uông Trần đứng dậy nói ra: "Lần sau có cơ hội ta mời ngươi."

Rời đi quán bar, Uông Trần đi ra trung tâm hưu nhàn thời điểm, vừa vặn có ba đài cơ giáp tạo thành biên đội từ trên đỉnh đầu không bay qua.

Tiếng động cơ nổ tiếng phá lệ vang dội.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nhanh chân hướng kho chứa máy bay đi đến.

Buổi chiều còn có huấn luyện hạng mục.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, lần thứ ba cơ chiến cơ sở khảo hạch tháng ngày đến.

Lần này sát hạch độ khó đại đại vượt qua hai lần trước, nhưng đối với Uông Trần mà nói, kỳ thật cũng không nhiều lắm khác biệt.

Nhưng mà ngoài ý muốn chuyện xuất hiện.

Lần này sát hạch, hắn vậy mà chỉ lấy được B+ cho điểm thành tích!

Này liền có chút không hợp thói thường.

Mặc dù cao cấp nhất cấp S chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, có thể Uông Trần thực lực hoàn toàn phù hợp A+ tiêu chuẩn, hai lần trước sát hạch đủ để chứng minh điểm này.

B+ xem như cái có ý tứ gì?

Hắn không do dự, tại cầm tới thành tích trước tiên xin duyệt lại.

Cơ chiến khảo hạch đi qua là toàn trình màn hình giám sát, nghi vấn thành tích xin duyệt lại thuộc về học sinh quyền lực.

Mà duyệt lại kết quả rất mau ra tới.

A.