Chương 1238: Tinh Hải (Tam Thập Bát)

Chương 1238: Tinh Hải (Tam Thập Bát)

"Uông Trần đồng học, chúng ta lại gặp mặt."

Thứ bảy chiến huấn căn cứ, mới vừa đi ra túc xá Uông Trần bị người ngăn trở đường đi: "Có thể tâm sự sao?"

Đối phương hai tay ôm cánh tay, một bộ tràn đầy tự tin nắm chắc thắng lợi trong tay ngạo nghễ bộ dáng.

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Cổ Tư Đặc đồng học, ngươi có chuyện gì?"

Cùng lần đầu gặp mặt tình hình khác biệt, hôm nay vị này con của bá tước lẻ loi một mình, chẳng qua là thái độ vẫn như cũ cao ngạo, vô luận thần sắc vẫn là ngữ khí đều mang ở trên cao nhìn xuống mùi vị.

"Ta hôm nay tới, là muốn mời ngươi gia nhập song sư Huynh Đệ hội."

Cổ Tư Đặc giơ lên cái cằm nói ra: "Ngươi hẳn là thấy vinh hạnh, song sư Huynh Đệ hội dĩ vãng chỉ chiêu nạp quý tộc tinh anh, hiện tại mở ra sĩ tộc cùng bình dân thành viên danh ngạch, số lượng vô cùng có hạn."

"Ta có thể làm ngươi dẫn tiến người, thế nhưng tư cách này không phải dễ dàng như vậy cầm tới, ngươi cần muốn xuất ra. . . . .

"Chờ một chút."

Uông Trần trực tiếp cắt ngang đối phương cuồn cuộn chi ngôn: "Ta không cần ngươi cho ta dẫn tiến người, ta cũng không có gia nhập song sư Huynh Đệ hội ý nghĩ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh."

Song sư Huynh Đệ hội là đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự học sinh tổ chức một trong, hắn thành lập lịch sử đã vượt qua trăm năm, lực ảnh hưởng lớn vô cùng.

Bởi vì vì thành viên của cái tổ chức này toàn bộ vì con em quý tộc, mà lại trên cơ bản đều là tinh anh.

Bọn hắn mặc dù rất trẻ trung, thế nhưng ngưng tụ tập cùng một chỗ lực lượng cùng nhân mạch vẫn là mười phần khổng lồ!

Bởi vì song sư Huynh Đệ hội danh tiếng cực lớn, Uông Trần cũng từng nghe nói qua một chút liên quan tới người học sinh này tổ chức nghe đồn.

Nghe nói song sư Huynh Đệ hội ngoại trừ thành viên chính thức bên ngoài, còn có không ít thành viên vòng ngoài.

Hắn thành viên vòng ngoài bên trong có chút là sĩ tộc thậm chí bình dân học sinh!

Có thể coi là là thành viên vòng ngoài, cũng làm cho người xu chi nhược vụ.

Bởi vì gia nhập song sư Huynh Đệ hội liền mang ý nghĩa tiến nhập học sinh bên trong thượng tầng vòng tròn.

Nhưng mà Uông Trần đối song sư Huynh Đệ hội còn thật không có hứng thú gì.

Lại không nói hắn muốn trả cái giá lớn đến đâu mới có thể cầm tới nhập hội danh ngạch, coi như gia nhập vào, cũng chỉ có thể là tầng dưới chót tồn tại, tám chín phần mười muốn sung làm ưng khuyển chó săn vì con em quý tộc hiệu lực.

Uông Trần ăn no rỗi việc đến mới đi cho người khác làm cẩu a!

Ừm

Uông Trần gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nhường Cổ Tư Đặc trong nháy mắt đổi mặt, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng: "Uông Trần, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ lại trả lời ta, ngươi cũng đã biết ngươi ba thử thành tích vì cái gì chỉ lấy B+ sao?"

Uông Trần cười: "Ta còn thật không biết, có muốn không ngươi giải thích một chút?"

Cổ Tư Đặc thật sâu nhìn hắn một cái: "Ngươi đừng hối hận là được rồi."

Nói xong, vị này con của bá tước quay đầu bước đi.

Uông Trần đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương tan biến tại hành lang phần cuối, ánh mắt bình tĩnh không gợn sóng.

Hắn biết mình lần thứ ba cơ chiến cơ sở khảo hạch cho điểm là có mờ ám, bởi vì một, hai, ba thử thành tích đều là nhân công chấm điểm, do giáo quan tổ tới thẩm định.

Mà duyệt lại thì là trí não cùng nhân công song trọng bình phán!

Không hề nghi ngờ, Uông Trần ba thử B+ điểm số liền là một ít người cho hắn ra oai phủ đầu, hoặc là nói một cái cảnh cáo.

Này loại sáo lộ, Uông Trần không có chút nào lạ lẫm.

Mời khách, chém đầu, nhận lấy làm cẩu!

Cổ Tư Đặc trước sau hai lần ra hiện ở trước mặt của hắn, hoàn toàn phù hợp cái này sáo lộ trình tự.

Làm sao Uông Trần cổ quá cứng.

Nhưng Uông Trần tin tưởng, nếu đối phương để mắt tới chính mình, cái kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Dù cho vẻn vẹn chỉ là vì mặt mũi.

Có chút quý tộc thích vô cùng chơi cái gọi là "Quyền lực trò chơi" làm việc thường thường không từ thủ đoạn, vì đi đến mục đích, tận làm chút hại người không lợi mình thủ đoạn.

Có thể này doạ không được Uông Trần.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự cũng không phải gà rừng học phủ, con em quý tộc thân phận ở bên trong cũng không là đặc biệt có tác dụng, ít nhất Cổ Tư Đặc hàng ngũ cũng không dám trắng trợn đối phó hắn.

Thứ hai, Uông Trần vẫn là Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân chuẩn sĩ.

Hắn làm một vị có được xuất sắc thiên phú, đồng thời tiến vào quân đế quốc bồi dưỡng hệ thống quân dự bị cơ chiến sĩ, không phải ai tạo ra cái lý do liền có thể hãm hại!

Còn những cái khác chiêu số, đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Nhưng chuyện này cũng làm cho Uông Trần ý thức được, chính mình rất khó lại tiếp tục điệu thấp cẩu thả đi xuống.

Ba ngày sau đó, Uông Trần và mấy ngàn tên hệ cơ chiến tân sinh kết thúc huấn luyện, theo căn cứ quay trở về trong học viện.

"Uông Trần ca ca!"

Làm Uông Trần mở ra cửa ký túc xá, một đạo uyển chuyển thân ảnh trong nháy mắt nhào vào trong ngực của hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, Uông Trần tâm tình cũng trở nên du mau dậy đi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Minh Mỹ cười hì hì hồi đáp: "Nhớ ngươi."

Nói xong, nàng chủ động đưa dâng hương hôn.

Hai người vuốt ve an ủi thật lâu mới tách ra.

Lúc này Uông Trần mới chú ý tới bạn gái biến hóa.

Thiếu nữ thân cao rõ ràng tăng lên, mà lại dáng người tỉ lệ càng thêm xu hướng hoàn mỹ, trọng yếu nhất chính là nàng thân thể mặc dù vẫn như cũ thướt tha yểu điệu, lại nhiều hơn mấy phần khoẻ mạnh nhanh chóng mẫn mùi vị.

Mà khoảng cách Uông Trần cùng với nàng lần trước gặp nhau, cũng vẻn vẹn chỉ cách xa hơn một tháng thời gian.

"Uông Trần ca ca, ta có phải hay không trở nên xinh đẹp hơn?"

Minh Mỹ mừng khấp khởi mà hỏi thăm, sau đó chính mình nói ra đáp án: "Ngươi truyền thụ cho ta thể thuật quá tuyệt vời, nói thật chính ta đều không thể tin được hiệu quả tốt như vậy. . ."

Uông Trần biết, nàng Linh Xà Đoán Thân Pháp nhập môn!

Tại đây môn luyện thể chi pháp tác dụng dưới, Minh Mỹ thể chất có rõ ràng tăng lên, mà thân thể biến hóa mang đến tâm linh thăng hoa, dẫn đến khí chất của nàng cũng đi theo cải biến.

Loại sửa đổi này không thể nghi ngờ là tốt! Dựa theo Minh Mỹ lời giải thích, tại Uông Trần rời đi thời kỳ, nàng mỗi ngày kiên trì tu tập Linh Xà Đoán Thân Pháp, mỗi lần mãi đến gân mệt kiệt lực mới dừng lại, chưa bao giờ gián đoạn qua.

Nàng cảm giác mình so trước kia càng có lực lượng, động tác càng thêm linh hoạt, mỗi ngày giấc ngủ cực tốt, thậm chí liền làn da đều trơn bóng mềm nhẵn không ít, đều không cần lại xoa mỹ phẩm dưỡng da.

Không chỉ có như thế, mỗi lần luyện tập kết thúc, nàng bên ngoài thân đều sẽ chảy ra một chút dơ bẩn.

Tắm rửa xong về sau, cả người đều trở nên nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu.

Chính là ý thức được môn này thể thuật mang đến cho mình chỗ tốt rất lớn, Minh Mỹ càng ngày càng nỗ lực cùng chăm chỉ.

Uông Trần không khỏi gật gật đầu: "Xem ra môn này thể thuật thật vô cùng thích hợp ngươi."

Tu tập công pháp là cần độ phù hợp  đồng dạng một môn kỹ nghệ, có vài người khổ luyện cả một đời còn ở ngoài cửa bồi hồi, có vài người vừa học liền biết, hiệu quả ngày đêm khác biệt.

"Cái này cần cảm ơn ca ca!"

Minh Mỹ nhịn không được lại hôn Uông Trần một ngụm, đôi mắt bên trong tràn đầy tất cả đều là yêu thương.

Cao minh như thế thể thuật, bình thường đều là một cái nào đó quyền quý gia tộc bí mật bất truyền, thường thường chỉ có đích hệ tử đệ mới có thể tu tập.

Minh Mỹ gia tộc cũng không có... Cho dù có cũng không có khả năng truyền thụ cho nàng cái này con gái tư sinh.

Mà vẻn vẹn làm Uông Trần bạn gái, nàng đến học đến trân quý như thế kỹ nghệ, trong lòng làm sao có thể không cảm động?

Thiếu nữ kéo lại Uông Trần cánh tay, lôi kéo hắn đi về phòng ngủ đi: "Ta có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi!".