Chương 1239: Tinh Hải (ba mươi chín)

Chương 1239: Tinh Hải (ba mươi chín)

"Phần lễ vật này, thật đúng là đặc biệt a. . .

Nhìn chăm chú lấy hiện ra tại trước mắt mình 3D hình ảnh, Uông Trần cũng không khỏi mở to hai mắt.

Minh Mỹ đưa cho hắn lễ vật, rõ ràng là một tấm cơ giáp chiến đấu bản thiết kế!

Đài cơ giáp này cùng Uông Trần đã thấy chiến cơ có rất rõ ràng khác biệt, nó đặc điểm lớn nhất hẳn là suất.

Vô luận là chủ thân thể, thân thể vẫn là thủ cấp, vô luận là hack hộ giáp vẫn là màu sắc đồ trang, cũng hoặc là sau lưng triển khai cánh, uy mãnh bá khí lại khốc huyễn chói mắt, hoàn mỹ phù hợp máu nóng thiếu niên trong suy nghĩ tối cường cơ giáp hình ảnh.

Uông Trần mặc dù sớm đã không phải máu nóng thiếu niên, có thể làm đài này đặc biệt thiết kế cơ giáp y nguyên khơi gợi lên nội tâm của hắn một tia kích tình.

Đó là đối khát vọng chiến đấu!

"Tên của nó gọi là kiêu tướng, độ cao là 13. 7 5 mét, trọng lượng 10. 5 tấn, chở khách hai đài PC6600 động cơ, vũ khí chính vì 150 mm siêu cấp Pháo Hạt. . ."

Uông Trần tầm mắt trong bất tri bất giác rời đi trước mắt cơ giáp, rơi vào bên cạnh vì chính mình giới thiệu Minh Mỹ trên thân.

Vị này thiếu nữ lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, không có chút nào chú ý tới Uông Trần đang nhìn chính mình, nàng khẩu như Huyền Hà giảng giải đài này từ mệnh danh là "Kiêu tướng" cơ giáp số liệu, đặc tính cùng chiến lực chỉ tiêu, vô cùng nghiêm túc cùng đầu nhập.

Uông Trần cảm thấy, dạng này Minh Mỹ là xinh đẹp nhất!

Đương nhiên, bạn gái nói tới mỗi một chữ, hắn đều ghi vào trong đầu.

Không hề nghi ngờ, kiêu tướng là Minh Mỹ chuyên môn vì Uông Trần chế tạo riêng một đài từ đổi cơ giáp chiến đấu, nó thuộc về tiêu chuẩn động cơ kép cỡ trung cơ giáp, vô luận là lực đẩy, bay liên tục, hộ giáp, vũ khí vẫn là phụ trợ số liệu, ở cỡ trung cơ bên trong đều có thể xưng nhân tài kiệt xuất.

Đài cơ giáp này còn chở khách AT máy sinh từ trường, hắn lực phòng ngự đã không kém gì cỡ nhỏ phi thuyền.

Vấn đề ở chỗ. . .

Uông Trần hỏi: "Dự toán là bao nhiêu?"

Vấn đề này nhường thiếu nữ đang đang phát sáng mặt trong nháy mắt xụ xuống, nàng cúi thấp đầu, thấp thỏm bất an bóc lấy móng ngón tay, nhẹ nói ra: "Ít nhất phải năm ngàn vạn tinh nguyên."

Năm ngàn vạn tinh nguyên!

Phải biết một cái bình thường Bạch Lĩnh tiền lương cũng là bốn năm làm tinh nguyên, năm ngàn vạn liền là một vạn một tháng thu nhập!

Uông Trần nhớ một chút chính mình đế quốc ngân hàng tài khoản bên trong số dư còn lại, nhịn không được thở dài.

Nghèo rớt mồng tơi a!

Minh Mỹ càng thêm bất ổn: "Ta, ta tài khoản bên trong còn có mười mấy vạn. . . ."

Uông Trần nhịn không được cười lên, đưa tay đem đối phương ôm vào trong ngực: "Tạ ơn!"

Hắn cúi đầu nhìn chăm chú thiếu nữ, nói ra: "Đài cơ giáp này phi thường tốt, ta cũng hết sức ưa thích, tin tưởng ta, ta nhất định có thể tích lũy ra chế tạo nó phí tổn, nhường ngươi thiết kế trở thành hiện thực!"

Cơ giáp chiến đấu chủ yếu có thể chia làm chế thức cơ giáp cùng từ đổi cơ giáp, người trước trên cơ bản đều là sản xuất hàng loạt loại, tỉ như lúc trước Uông Trần chiến huấn sử dụng ZS ...057G quyền nhận.

Chế thức cơ giáp ưu điểm là có cực mạnh thông dụng tính, có thể treo đầy đủ loại tiêu chuẩn linh kiện, hơn nữa còn có khả năng trao đổi linh kiện, thích hợp nhất quy mô lớn chiến tranh nhu cầu.

Nhưng phi công nhất là trung cao giai Cơ Giáp sư, thường thường có mãnh liệt cá tính, cùng với đặc biệt phong cách chiến đấu.

Chế thức cơ giáp chắc chắn vô pháp hoàn toàn thỏa mãn hắn chiến đấu nhu cầu.

Cái này diễn sinh ra được từ đổi cơ giáp.

Từ đổi cơ giáp có thể nói bởi vì người mà sinh, là một vị Cơ Giáp sư chuyên môn chiến đấu binh khí, mạnh mẽ phi công phối hợp cao độ phù hợp từ đổi cơ giáp, thường thường có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực!

Mặt khác từ đổi cơ giáp tính chất quyết định, nó sẽ không giống chế thức cơ giáp dễ dàng như vậy bị địch nhân nhằm vào.

Bất quá tại dưới tình huống bình thường, đế quốc là sẽ không vì Cơ Giáp sư từ đổi cơ giáp cung cấp dự toán.

Như thế nào cải tiến là Cơ Giáp sư chính mình sự tình, dĩ nhiên cũng phải chính mình bỏ tiền, bằng không cũng chỉ có thể sử dụng chế thức cơ giáp.

Ở phương diện này, quý tộc sĩ tộc xuất thân phi công liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Bởi vì bọn hắn có thể thu được gia tộc duy trì, chi giao nổi cải tiến phí tổn.

Mà Uông Trần chẳng những là bình dân, vẫn là chiến người chết di cô, Minh Mỹ cũng chỉ là cái nho nhỏ nam tước con gái tư sinh, hai người tài sản cộng lại cũng mua không được lắp ráp "Kiêu tướng" một bộ động cơ.

Số lẻ đều không đủ.

Một bộ PC6600 động cơ giá bán liền vượt qua bảy trăm vạn tinh nguyên!

Minh Mỹ ý nghĩ rất tốt đẹp, cũng bỏ ra tâm huyết, có thể hiện thực liền là tàn khốc như vậy.

Nhưng nàng có dạng này tâm ý, Uông Trần liền rất cao hứng.

Đến mức nói cao phí tổn, chậm rãi kiếm chính là, ngược lại hắn còn muốn tại đệ nhất quân trong nội viện ngây ngốc hơn ba năm thời gian.

Ừm

Minh Mỹ cũng biết mình ý nghĩ có chút ngây thơ, nhưng tại Uông Trần an ủi dưới, trong lòng của nàng tràn đầy tất cả đều là hạnh phúc, hận không thể thời gian vĩnh viễn ngừng tại thời khắc này.

Ngay tại lúc hai người nhu tình mật ý thời điểm, Uông Trần cá nhân đầu cuối bỗng nhiên chấn động một cái, bắn ra một cái tin tức nhắc nhở.

Uông Trần mở ra xem xét, phát hiện cái tin này rõ ràng là một phong ngợi khen tin!

Hắn vừa mới thu được quân đế quốc bộ ngợi khen ngũ đẳng công, cùng với một viên đồng Tinh huân chương.

Quân đế quốc quân công chia làm cấp bảy, hạng nhất, nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, tứ đẳng, ngũ đẳng cùng lục đẳng.

Uông Trần cái này ngũ đẳng công nguồn gốc từ với hắn tới đệ nhất quân viện thời điểm, tại Viễn Tinh hào du thuyền bên trên chém giết hải tặc chiến quả.

Chuyện này phát sinh ở hơn nửa năm trước, mặc dù Uông Trần chiến công do đế quốc cục An Toàn báo lên, nhưng về sau tra Vô Âm tin, khiến cho hắn coi là như vậy không giải quyết được gì.

Không nghĩ tới này phần ngợi khen cho tới hôm nay khoan thai tới chậm!

"Ngũ đẳng công huân a!"

Rúc vào Uông Trần trong ngực Minh Mỹ cũng nhìn thấy tin tức, không khỏi vì hắn thấy mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Đế quốc luôn luôn chú trọng quân công, ngũ đẳng công huân mặc dù không phải rất cao, nhưng Uông Trần một khi chính thức gia nhập quân đội, liền có thể bằng vào này phần chiến công thăng lên một cấp, đãi ngộ khác nhau rất lớn.

"Tạm được." Uông Trần cười cười đóng lại tin tức, tâm lý nghĩ đến nhưng là như thế nào kiếm vấn đề tiền.

Phía sau của hắn không có gia tộc duy trì, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, trừ phi cho con em quý tộc làm cẩu, bằng không mong muốn thu hoạch được tài nguyên cũng không dễ dàng, mà lại thân phận học sinh cũng là rất lớn trói buộc.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần cố ý nhín chút thời gian tiến vào Tinh Hải mạng lưới, tìm tòi đủ loại kiếm lấy tinh nguyên phương pháp cùng phương pháp.

Trước kia hắn một mực tại Tinh Hải sân thi đấu moi kim, bây giờ theo tỷ số thắng tăng lên cực lớn, có thể kiếm được tinh nguyên càng ngày càng ít.

Kỳ thật coi như còn có thể tiếp tục kiếm, chỗ kiếm được tinh nguyên cũng xa xa vô pháp thỏa mãn Uông Trần nhu cầu.

Mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn tại trên internet không có tìm được thích hợp kiếm tiền phương pháp, ngược lại là dị thường kiến thức học xã cho mình một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Trở lại học viện ngày thứ hai, một vị dị thường kiến thức học xã thành viên tìm được Uông Trần.

Vị này thành viên tên là Tôn Tín Hồng, hắn muốn mời Uông Trần làm võ đạo của mình giáo tập.

"Ngươi muốn cùng ta học thể thuật cùng cách đấu chi thuật?"

Uông Trần rất tò mò: "Vậy ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?"

Làm tư giáo không có vấn đề, vấn đề ở chỗ thành ý của đối phương có nhiều ít, thời gian của hắn có thể là phi thường quý giá.

Tôn Tín Hồng lập tức báo số lượng chữ.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ hắn nghĩ đoàn mua!'.