Chương 1240: Tinh Hải (bốn mươi)

Chương 1240: Tinh Hải (bốn mươi)

Tôn Tín Hồng tìm Uông Trần làm tư giáo nguyên nhân rất đơn giản, liền là muốn đề cao mình cá thể chiến lực.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự đại bộ phận chuyên nghiệp, cho dù là khuynh hướng văn chức loại, đối học sinh thể phách cùng chiến kỹ cũng có khá cao yêu cầu.

Bởi vì những học sinh này tương lai tốt nghiệp về sau, 8-9-10% muốn thường trú vũ trụ hạm đội hoặc là quân sự thành lũy, thời thời khắc khắc đều gặp phải chiến tranh khảo nghiệm, cần phải có toàn diện cá nhân tố chất.

Mặt khác đế quốc luôn luôn thượng võ, tay trói gà không chặt nam nhân là lại nhận cực lớn khinh bỉ.

Chớ nói chi là tại đệ nhất quân trong nội viện.

Tôn Tín Hồng học tập chính là quân sự tâm lý học chuyên nghiệp, hắn siêu năng lực tương đương đặc biệt... Thuật đọc tâm.

Thuật đọc tâm không thể nghi ngờ là một cái phi thường cường đại năng lực, vấn đề ở chỗ Tôn Tín Hồng cần thời gian dài tiếp xúc mục tiêu nhân vật, mới có thể đọc đến người sau trí nhớ cùng ý nghĩ.

Một khi tách ra, vậy liền hoàn toàn không thể ra sức.

Đọc như vậy rắp tâm chỉ có thể nói không mạnh cũng không yếu, nhưng hắn vừa vặn là dựa vào loại năng lực này tiến vào đệ nhất quân viện, trở thành quân sự tâm lý học học sinh... Chuyên nghiệp đúng vị.

Không chỉ có như thế, Tôn Tín Hồng còn có một thân phận khác.

Cùng Đường Mịch một dạng thân phận, đế quốc cục An Toàn thành viên vòng ngoài!

Chính là cơ với mình chuyên nghiệp cùng với thân phận, Tôn Tín Hồng liền có đề cao tự thân sức chiến đấu vô cùng cần thiết.

Vấn đề ở chỗ hắn tại thể thuật cùng chiến kỹ phương diện đều không có cái gì thiên phú, này hai môn cơ sở chương trình học thành tích đó là tương đương kém cỏi, cùng đồng học luận bàn tỷ thí liền không có thắng nổi.

Bởi vậy thu được quang vinh "Gà yếu" danh hiệu, trở thành cùng chuyên nghiệp người bên trong người đều có thể đạp cá nạm!

Tôn Tín Hồng lúc trước đã từng đi tìm tư giáo, làm sao tinh nguyên tốn không ít, thực lực không có tăng lên bao nhiêu.

Đây đối với Tôn Tín Hồng lòng tin sinh ra đả kích thật lớn, hắn vô cùng lo lắng chính mình vô pháp theo đệ nhất quân viện thuận lợi tốt nghiệp.

Mà không có đệ nhất quân viện tầng này quầng sáng, sĩ tộc gia đình xuất thân Tôn Tín Hồng, lại dựa vào cái gì tới thắng được gia tộc kéo dài không ngừng tài nguyên cùng nhân mạch đầu nhập?

Sau đó hắn là thông qua Đường Mịch giới thiệu tìm tới Uông Trần.

Kỳ thật đối với Uông Trần sức chiến đấu, dị thường kiến thức học xã thành viên nhóm không có không phục.

Thế nhưng tự thân mạnh mẽ cũng không có nghĩa là liền có thể để cho người khác cũng biến thành mạnh mẽ, Tôn Tín Hồng lúc trước thỉnh tư giáo trình độ cũng không kém, chẳng qua là trụ cột của hắn cùng thiên phú thật không được.

Tại tình huống như vậy, Tôn Tín Hồng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Vì có thể thuyết phục Uông Trần, hắn còn biểu thị như chính mình đệ tử như vậy, tại đệ nhất quân trong nội viện số lượng không ít.

Nếu như Uông Trần thật có năng lực trợ giúp Tôn Tín Hồng đề cao cá thể thực lực, vậy hắn có khả năng tổ chức "Đoàn mua" chuyển động, triệu tập lên mười mấy thậm chí mấy chục người học sinh mời Uông Trần làm giáo tập!

Mà nghe xong Tôn Tín Hồng giảng giải về sau, Uông Trần có chút dở khóc dở cười: "Thật có lỗi, ta không có thời gian làm ngươi giáo tập."

Kỳ thật không phải vấn đề thời gian, mà là đối phương báo giá đối với hắn không có cái gì lực hấp dẫn.

Bài học lúc năm trăm tinh nguyên.

Dạng này giá cả đối với người bình thường mà nói khả năng rất có sức hấp dẫn, nhưng Uông Trần mặc dù hết sức thiếu tiền, thiếu lại là đồng tiền lớn.

Bài học lúc năm trăm tinh nguyên, coi như mười mấy người đoàn mua, một ngày lại có thể kiếm được nhiều ít?

Tôn Tín Hồng không hổ là nắm giữ thuật đọc tâm siêu năng lực giả, lập tức hiểu được: "Không đủ sao? Vậy ngươi ra cái giá."

Uông Trần nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, nói ra: "Ta ra giá là không thể trả giá."

Tôn Tín Hồng gật gật đầu: "Hiểu rõ."

Uông Trần cười cười, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay: "Bài học lúc một vạn tinh nguyên.

Một vạn tinh nguyên!

Tôn Tín Hồng kém chút bị nước miếng của mình cho sặc chết.

Hắn coi là Uông Trần ngại giờ dạy học phí thiếu, nhiều nhất thêm cái ba năm trăm đỉnh thiên.

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần sư tử khẩu vậy mà mở thật lớn như thế, đơn giản muốn ăn thịt người a!

Tôn Tín Hồng mặc dù rất có tích súc, có thể tuyệt không có làm coi tiền như rác ý nghĩ, vô ý thức liền muốn quay người rời đi.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa mới bay lên, liền bị hắn mạnh mẽ ép xuống.

Tôn Tín Hồng quân sự tâm lý học cũng không phải trắng đọc, trên thực tế hắn môn chuyên ngành thành tích vô cùng xuất sắc, chỉ bất quá bị mấy hạng thông thường cơ sở chương trình học lôi lui lại.

Vị này năm thứ hai sinh hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Một vạn tinh nguyên bài học lúc, ta có thể học được cái gì?"

Tôn Tín Hồng chất vấn có thể nói là nói trúng tim đen.

Uông Trần cũng là không ngờ tới đối phương như thế bảo trì bình thản, thế mà không có bị chính mình ra giá dọa cho chạy.

Không khỏi coi trọng vị này liếc mắt.

Hắn không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Một vạn tinh nguyên bài học lúc, ta có thể vì ngươi chế tạo riêng một bộ chuyên môn thể thuật, lại vì ngươi định chế ra một phần phụ trợ luyện thể phần món ăn phương án."

Tôn Tín Hồng nghe bối rối: "Chuyên môn thể thuật?"

Người bình thường học tập thể thuật cùng với chiến kỹ, vô luận sơ cấp, trung cấp, cao cấp, toàn bộ vì thông dụng kiến thức căn bản, đi qua không ngừng mà thay mới diễn hóa, cho tới bây giờ đã không có nhiều ít cải tiến cùng tăng lên khả năng.

Đương nhiên ngoại trừ thông dụng thể chiến kỹ bên ngoài, còn có cao cấp hơn kỹ nghệ, cần địa vị tương đối cao cùng thân phận, đồng thời đi đến tương ứng điều kiện mới có thể học tập.

Tỉ như hai lần hoặc là ba lần gen cường hóa.

Mặt khác rất nhiều quý tộc hào phú hoặc là quân Vũ thế gia, đều có riêng phần mình bí kỹ bí thuật truyền thừa.

Tôn Tín Hồng gia thế còn không có đi đến dạng này cấp độ.

Mà chuyên môn thể thuật khái niệm cũng không phải gì đó mới lạ đồ vật, đặc biệt nhằm vào cá nhân nghiên cứu thể thuật chiến kỹ nhiều vô số kể, đồng thời thường thường là thông qua thiết bị công nghệ cao để hoàn thành.

Đến mức hiệu quả, có khả năng rất không tệ, cũng có muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Dù sao mỗi người tình huống ngày đêm khác biệt.

Mặc dù đế quốc có được cực cao trình độ khoa học kỹ thuật, một lần chinh phục nửa cái tinh hệ, có thể đối tự thân nghiên cứu vẫn tồn tại rất nhiều không hiểu chi mê, có chút căn bản là không có cách dùng khoa học để giải thích.

Cũng tỷ như siêu năng lực. Tôn Tín Hồng biết chuyên môn thể thuật, nhưng hắn không biết Uông Trần có hay không vì chính mình chế tạo riêng chuyên môn thể thuật năng lực!

Một phần vạn người sau chẳng qua là nói khoác, thu tiền tùy tiện dạy hắn ít đồ, cuối cùng dùng hắn thiên phú không được đuổi xong việc. . . . .

Đây cũng là hoàn toàn có khả năng!

"Không sai."

Uông Trần lý giải Tôn Tín Hồng lưỡng lự cùng chần chờ: "Ta có thể miễn phí nhường ngươi trải nghiệm một tiết khóa, sau đó ngươi rồi quyết định muốn hay không cùng ta học, mặt khác nhất định phải nói rõ chính là. . . . ."

Dừng một chút, Uông Trần tiếp tục nói: "Một khi ngươi quyết định, vậy thì phải mua sắm ít nhất 50 giờ dạy học!"

50 giờ dạy học, năm mươi vạn tinh nguyên!

Tôn Tín Hồng có chút tê dại da đầu.

Số tiền kia dựa vào hắn tích súc khẳng định là không đủ, trừ phi vận dụng gia tộc quỹ ngân sách.

Nhưng đáng giá không?

"Còn có."

Uông Trần lộ ra một cái trêu tức nụ cười: "Định chế phụ trợ luyện thể phần món ăn phương án là miễn phí, nhưng ngươi đến bỏ tiền mua sắm ta vì ngươi điều phối vắc-xin sinh vật."

Cái này sáo lộ, hắn vẫn là cùng Phật Môn học... Liên quan tới Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cùng Kim Cương bơ chuyện xưa!

Tôn Tín Hồng thiếu chút nữa tại chỗ bắn ra một ngụm máu tới.

Hai tay của hắn run rẩy nói ra: "Ta muốn miễn phí trải nghiệm một tiết khóa!"

Bất học thì uổng phí, một phần vạn thật tốt đâu?.