Chương 1241: Tinh Hải (bốn mươi mốt)

Chương 1241: Tinh Hải (bốn mươi mốt)

Mang theo vô pháp kể rõ xoắn xuýt tâm tình, Tôn Tín Hồng đi.

Hắn hi vọng Uông Trần thật có thể cho là mình chế tạo riêng một bộ chuyên môn thể thuật, đề cao mình cá thể thực lực.

Cần phải là trải nghiệm khóa hiệu quả không tệ, vậy liền mang ý nghĩa hắn phải lập tức móc ra năm mươi vạn tinh nguyên tới mua Uông Trần chương trình học.

Mặt khác vẫn phải trả lại phí mua sắm Uông Trần điều chế vắc-xin sinh vật.

Đến mức giá cả, hoàn toàn không có số!

Cái này khiến Tôn Tín Hồng cảm giác Uông Trần vì chính mình đào cái không đáy hố to, hết lần này tới lần khác hắn còn vô pháp ngăn chặn chính mình nhảy hố xúc động.

Vị này quân sự tâm lý học năm thứ hai sinh đã ý thức được, tâm tình của mình hoàn toàn bị Uông Trần cầm chắc lấy.

Cũng là bất đắc dĩ.

Nhưng mà hắn căn bản không biết, chính mình có thể chiếm nhiều lớn tiện nghi!

Đế quốc khoa học kỹ thuật vô cùng cường đại, có thể đem người thể tổ chức kết cấu phân tích đến hạt cấp bậc, nhưng y nguyên không cách nào phá giải cơ thể người toàn bộ huyền bí.

Mà Uông Trần lại có thể mượn nhờ linh năng, thấy rõ một người thân thể hết thảy bí mật.

Cho dù là siêu năng lực!

Đây là hắn giải tỏa kết cấu tự thân thân thể, cùng với tìm kiếm Minh Mỹ đạt được kinh nghiệm, thả trên thân người khác như cũ hữu hiệu.

Cho nên Uông Trần dám nói năng lực Tôn Tín Hồng chế tạo riêng một bộ thể thuật, vậy liền trăm phần trăm có thể làm được.

Hiệu quả tuyệt đối nằm ngoài dự đoán của Tôn Tín Hồng!

Bởi vì Uông Trần tại luyện thể bên trên nắm giữ kinh nghiệm tri thức, tuyệt đối vượt qua cái thế giới này bất luận cái gì người.

Mà dạng này một bộ thể thuật, Tôn Tín Hồng chỉ dùng năm mươi vạn tinh nguyên liền có thể mua được, đó là nhà hắn mộ tổ mạo khói xanh!

Uông Trần chủ yếu là muốn thông qua đối phương tới đánh quảng cáo, vị kế tiếp giá cả nhưng liền không có tiện nghi như vậy.

Chân chính đồ tốt, cho tới bây giờ đều không phải là giá rẻ!

Tôn Tín Hồng chân trước vừa đi, Uông Trần đang chuẩn bị rời đi dị thường kiến thức học xã, lại có một người ở trước mặt hắn ngồi xuống.

"Chúc mừng ngươi."

Vị này cười khanh khách mỹ nữ chính là Đường Mịch, nàng nhìn Uông Trần ánh mắt có chút phức tạp: "Quân đế quốc công huân có thể là rất khó, có này phần công lao kề bên người, ngươi tốt nghiệp ra tới ít nhất có thể phủ lên trung sĩ quân hàm."

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự bồi dưỡng là trung cao cấp quân sự nhân tài, giống Uông Trần dạng này ủy bồi sinh, từ khi quân viện thuận lợi tốt nghiệp, tiến vào Vệ Tuất quân đoàn cất bước liền là hạ sĩ.

Hạ sĩ đã thuộc về sĩ quan hàng ngũ.

Mà có ngũ đẳng công huân gia trì, cái kia trăm phần trăm lại bên trên một bậc thang... Trung sĩ.

Nhất định phải nói rõ chính là, này vẻn vẹn đây là cất bước điểm, nếu Uông Trần có thể thu được đế quốc ưu tú tốt nghiệp vinh dự, cái kia cất bước thượng sĩ đều có hết sức khả năng lớn.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự trình độ liền là như thế ngưu bức!

Uông Trần cười cười nói: "Tạ ơn."

Đường Mịch cắn môi một cái, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Minh Mỹ thật ở cùng một chỗ?"

Uông Trần không nghĩ tới nàng sẽ hỏi vấn đề như vậy, nhưng vẫn là thản nhiên hồi đáp: "Đúng thế."

Đường Mịch trầm mặc một chút: "Thân phận của nàng có chút phức tạp, ngươi liền không sợ mang đến phiền toái cho ngươi?"

Vị này ưa thích COSPLAY Miêu nương thiếu nữ cũng nói không rõ tại sao mình muốn nói với Uông Trần này chút, nhưng biết Uông Trần cùng Minh Mỹ sự tình, tâm tình của nàng vẫn luôn có chút buồn bực.

Là ta tới trước a!

Thân phận của Uông Trần hết sức bình thường, thậm chí còn là cô nhi, ngoại trừ có chiến đấu phương diện thiên phú bên ngoài, hắn dáng dấp không sau khẳng định là muốn hồi trở lại Úy Lam tinh bầy dạng này "Thâm sơn cùng cốc" đi.

Theo lý thuyết dạng này người, sẽ không xuất hiện tại Đường Mịch trong lòng.

Nàng cùng Uông Trần tiếp xúc, cũng vẻn vẹn thượng cấp yêu cầu, thuộc về nhiệm vụ phạm trù.

Nhưng mà cứ như vậy tiếp xúc mấy lần xuống tới, Đường

Hắn bề ngoài khiêm tốn, nội tâm kiêu ngạo, không thích cùng người khác tính toán chi li, nhưng cũng không phải khúm núm người hiền lành.

Mà lại Uông Trần chân thực chiến lực là một câu đố, cho đến tận hôm nay không có người nào có thể bức bách ra hắn toàn bộ thực lực.

Uông Trần cho Đường Mịch cảm giác tựa như là một tòa thâm bất khả trắc bảo tàng, trước mắt vẻn vẹn chỉ bộc lộ ra một chút của cải.

Đường Mịch không khỏi đối với hắn sinh ra hứng thú rất lớn.

Song khi nàng cố gắng đi đào móc Uông Trần bí mật, kết quả Uông Trần lại có bạn gái!

Đồng thời người này hay là Đường Mịch chưa bao giờ để ở trong mắt Minh Mỹ.

Một cái nho nhỏ nam tước con gái tư sinh!

Cái này khiến Đường Mịch làm sao có thể chịu phục... Minh Mỹ ngoại trừ dáng người so với nàng càng tốt hơn một chút bên ngoài, cái khác chỗ nào có thể cùng với nàng so sánh?

Nàng cũng là chưa từ bỏ ý định mới hỏi thăm Uông Trần, kết quả đáp án lại là chân thực như thế.

Cái này là nam nhân sao?

Đường Mịch càng thêm phiền muộn.

"Ta không thích phiền toái.

Đối tại thiếu nữ trước mắt có chút hùng hổ dọa người chất vấn, Uông Trần trả lời rất là lạnh nhạt: "Nhưng cũng không e ngại phiền toái, con người khi còn sống luôn là tràn đầy đủ loại khiêu chiến, trốn tránh cùng nghênh chiến, ta càng ưa thích người sau."

Đường Mịch khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên.

Nàng ý thức được chính mình vừa mới, là đang chất vấn Uông Trần làm nam nhân cùng chiến sĩ tôn nghiêm!

"Thật xin lỗi."

"Không có việc gì."

Uông Trần cười nói: "Ta vẫn phải cám ơn ngươi giúp ta giới thiệu khách hàng."

Đường Mịch có chút mộng: "A?"

"Tôn Tín Hồng."

Uông Trần giải thích nói: "Hắn nói là ngươi giới thiệu, ngươi hẳn phải biết ta gần nhất rất rất cần tiền." Đường Mịch yên lặng, lại bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ: "Hắn thật quyết định muốn theo ngươi học tập chiến kỹ a?"

"Tám chín phần mười đi."

Uông Trần nói ra: "Ta nói cho hắn biết  có thể vì hắn chế tạo riêng một bộ chuyên môn thể thuật, hắn khẳng định tâm động."

"Chuyên môn thể thuật?"

Đường Mịch giật nảy cả mình: "Ngươi có thể vì người khác định chế chuyên môn thể thuật?"

Nàng có thể là phi thường rõ ràng chuyên môn thể thuật giá trị, cảm giác mười điểm không thể tưởng tượng nổi... Uông Trần mới bao nhiêu lớn a!

Nếu như Uông Trần là một vị cấp S chiến chức người, như vậy vì người khác định chế chuyên môn thể thuật hết sức hợp lý, nhưng hắn vẫn chỉ là đệ nhất quân viện năm nhất sinh, liền cấp thấp nhất chiến chức chứng nhận đều không có thông qua.

Đường Mịch cảm giác đầu tiên liền là Uông Trần đang khoác lác.

Mà ở trong ấn tượng của nàng, Uông Trần xưa nay không là loại kia ưa thích ba hoa chích choè người.

Mà lại thực lực của hắn thật vô cùng mạnh!

"Dĩ nhiên."

Uông Trần cười nói: "Nếu như ngươi cũng nếu mà muốn, ta cho ngươi giảm 50%."

Uông Trần đã nghĩ kỹ, liền dùng cái này nghiệp vụ tới kiếm chính mình thường ngày tu luyện cùng chế tạo từ đổi cơ giáp cần thiết tài chính.

Hắn tin tưởng một khi chính mình vang dội danh tiếng, chuyện làm ăn kia nhất định cuồn cuộn không dứt.

Mà đệ nhất quân trong nội viện, nhà có tiền tử đệ không nên quá nhiều, từng cái đều là ưu chất khách hộ!

A

Đường Mịch không nghĩ tới Uông Trần kéo sinh ý kéo đến trên đầu mình đến, vô ý thức hồi đáp: "Ta coi như xong đi."

Nàng cuống quít giải thích nói: "Không là không tin ngươi, ta tu tập chính là gia tộc truyền thừa thể thuật."

"Không có việc gì." Uông Trần cười ha ha một tiếng: "Về sau sẽ giúp ta giới thiệu mấy cái khách hàng cũng giống vậy, ta cho ngươi trích phần trăm."

Đường Mịch: ". . ."

Nàng đều không biết mình cùng Uông Trần ở giữa đối thoại, làm sao đột nhiên chuyển tới sinh ý mua bán phía trên đi.

Nhưng giữa bất tri bất giác, vị này thiếu nữ trong lòng phiền muộn cùng phiền não cũng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi..