Chương 1242: Tinh Hải (bốn mươi hai)

Chương 1242: Tinh Hải (bốn mươi hai)

Ngày kế tiếp ban đêm, Tôn Tín Hồng lần nữa tìm được Uông Trần.

Uông Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo hắn đi tới dị thường kiến thức học xã một gian trong phòng huấn luyện.

Dị thường kiến thức học xã độc chiếm một cái cỡ lớn xã khu, các loại trang bị thiết bị vô cùng đầy đủ, vẻn vẹn cỡ lớn phòng huấn luyện liền có trên trăm gian nhiều, không quan trọng mấy trăm tên thành viên bình thường đều căn bản dùng không đến.

Căn này phòng huấn luyện là Uông Trần thông qua Đường Mịch thuê, người sau là dị thường kiến thức học xã xử lý công việc, cho hắn vô cùng ưu đãi giá cả, hơn nữa còn là ba năm thời hạn mướn.

Đến phòng huấn luyện, Uông Trần đem sớm đã chuẩn bị xong chiến đấu dụng cụ bảo hộ ném cho Tôn Tín Hồng: "Mặc vào, chúng ta luận bàn một thoáng."

Tôn Tín Hồng thể thuật cùng Cách Đấu thuật hoàn toàn là người bình thường trình độ, đồng thời cũng không có đi đến một lần gen cường hóa điều kiện, cho nên dù cho Uông Trần vẻn vẹn chỉ vận dụng một phần mười không đến lực lượng, cũng đã có người sau hoa rơi nước chảy.

"Không xong rồi không xong rồi, tiếp tục đánh xuống ta phải chết."

Gân mệt kiệt lực Tôn Tín Hồng nằm xuống đất bên trên, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng: "Quá mệt mỏi."

Uông Trần cười ha ha, cởi xuống quyền sáo sau đó đem đối phương một thanh nhấc lên.

Một chưởng vỗ tại Tôn Tín Hồng phía sau lưng lên.

Linh năng rót vào!

Vội vàng không kịp chuẩn bị Tôn Tín Hồng lập tức giống như là giống như bị chạm điện toàn thân run rẩy, cả người không tự chủ được run rẩy kịch liệt lấy, còn kém miệng sùi bọt mép.

Sau một lúc lâu, Uông Trần thu hồi thủ chưởng.

Tôn Tín Hồng phảng phất tại trong nháy mắt bị rút lấy xương sống lưng, hai mắt trợn trắng lần nữa tê liệt ngã xuống đất.

Nhưng hắn rất nhanh liền bò lên, gương mặt vẻ ngạc nhiên: "Uông Trần, ngươi chiêu này kêu cái gì?"

Vẻn vẹn nửa phút trước đó, hắn vẫn là hỗn thân mỏi mệt gân cốt đau nhức trạng thái, có thể bị Uông Trần đập một chưởng về sau, tựa như là uống xong lớn nhất bình hưng phấn dược tề, thân thể cấp tốc khôi phục lại.

"Xem như ta siêu năng lực đi."

Uông Trần không có nói rõ lí do quá nhiều, suy nghĩ một chút nói ra: "Thân thể của ngươi tình huống ta đã cơ bản hiểu rõ, ta trước truyền thụ cho ngươi tam thức động tác, ngươi luyện tập một quãng thời gian nhìn một chút hiệu quả."

Hắn vừa mới dùng linh năng dò xét qua Tôn Tín Hồng thân thể, thuận tiện kích thích dưới người sau gân cốt cơ bắp.

Ở một mức độ nào đó cũng kích phát Tôn Tín Hồng sinh mệnh tiềm năng.

"Nhanh như vậy?"

Tôn Tín Hồng giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Này không tính là gì."

Hắn cùng Tôn Tín Hồng luận bàn, cũng không phải ăn nhiều chết no, mà là thông qua cách đấu tới hiểu người sau tố chất thân thể, năng lực phản ứng chờ các phương diện tình huống.

Cuối cùng lại mượn trợ linh năng đi sâu tìm kiếm, Tôn Tín Hồng thân thể tồn tại vấn đề liền vừa xem hiểu ngay.

Uông Trần tìm tòi trí nhớ, rất nhanh liền vì hắn tìm được một bộ thích hợp luyện thể pháp.

Đương nhiên khẳng định phải căn cứ Tôn Tín Hồng tự thân tình huống tiến hành cải tiến.

Đối với Uông Trần mà nói, làm đến điểm này rất dễ dàng, có thể Tôn Tín Hồng không khỏi kinh động như gặp thiên nhân.

Nếu như không phải Uông Trần vừa mới lộ một tay, hắn đều muốn hoài nghi người trước là tên lường gạt!

Một cái giờ dạy học không hề dài, nhưng cũng đầy đủ Tôn Tín Hồng học được Uông Trần truyền thụ cho chiêu thức của mình động tác, cùng với nguyên bộ hô hấp pháp... Độ khó kỳ thật cũng không cao.

Này thật có thể được không?

Tôn Tín Hồng cũng là nửa tin nửa ngờ, có thể Uông Trần hiện tại không có thu hắn một phân tiền, cho nên lớn hơn nữa nghi hoặc cũng chỉ có thể nén ở trong lòng.

"Ngươi trở về luyện thật giỏi."

Uông Trần nói ra: "Luyện được hiệu quả lại tới tìm ta, không có có hiệu quả, hiệp nghị của chúng ta hết hiệu lực, cứ như vậy."

Tôn Tín Hồng vô ý thức gật gật đầu: "Tốt, cái kia ta đi trước."

Kết quả hắn vừa mới bước ra bước chân, cả người trong nháy mắt mất đi cân bằng, tại chỗ ngã chó gặm bay liệng.

May mắn phòng huấn luyện sàn nhà dùng đặc thù tài liệu chế thành, cỗ có nhất định co dãn và bước đệm, mới khiến cho Tôn Tín Hồng không đến mức rơi cái sưng mặt sưng mũi xuống tràng.

Nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, toàn thân mình cơ bắp đang ở phát trướng phát nhiệt, đầu khớp xương mặt giống như là chui vào vô số con kiến, vừa chua vừa đau lại ngứa, mà lại bên ngoài thân còn rịn ra đại lượng mồ hôi.

Tình huống như vậy, bình thường chỉ xuất hiện tại cực hạn trạng thái rèn luyện kết thúc về sau.

Có thể Tôn Tín Hồng mảy may đều không cảm thấy, vừa mới học Uông Trần truyền thụ tam thức động tác có nhiều mệt mỏi, làm sao lại chật vật như thế?

"Ngươi tại đây bên trong nằm một hồi. . ."

Uông Trần cười cười nói: "Ta đi về trước, lần sau tới nữa, nhớ kỹ mang lên tinh nguyên cùng năng lượng đồ uống."

Tinh nguyên dĩ nhiên không cần tùy thân mang theo, hắn là đang nhắc nhở Tôn Tín Hồng, lần này miễn phí lần sau liền phải một vạn bài học lúc.

Hơn nữa còn đến duy nhất một lần chuẩn bị kỹ càng 50 giờ dạy học phí tổn.

Không sớm chuẩn bị tốt đầy đủ tinh nguyên, đó là khẳng định không được!

Tôn Tín Hồng nằm rạp trên mặt đất nhìn xem Uông Trần rời đi, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Chỉ sợ hắn thật muốn lấy hết trương mục!

Mà Uông Trần cũng mặc kệ Tôn Tín Hồng là ý tưởng gì, ngược lại con mồi đã vẩy xuống dưới, Tôn Tín Hồng lên và không lên câu đều là không quan trọng sự tình, đệ nhất quân trong nội viện có rất nhiều Đại Ngư, không thể thiếu chân chính biết hàng.

Sau đó, hắn bắt đầu toàn mô phỏng cảm ứng cơ chiến chương trình học học tập.

Lúc trước Uông Trần tại chiến huấn căn cứ tiếp nhận chính là cơ giáp chiến đấu cơ sở thực huấn, mà toàn mô phỏng cảm ứng cơ chiến thì đem học tập cùng huấn luyện nội dung, mở rộng đến hệ thống vũ khí, hệ thống phòng ngự cùng hệ thống điện tử chờ toàn lĩnh vực.

Mặc dù là loại huấn luyện này là giả lập tính chất, nhưng đệ nhất quân viện vì các học sinh phân phối toàn mô phỏng cảm ứng thiết bị cũng không phải tinh võng tiếp vào dụng cụ chỗ có thể sánh được.

Toàn mô phỏng cảm ứng cơ có khả năng hoàn mỹ mô phỏng ra cơ giáp chiến đấu số liệu, cùng với tại hoàn cảnh khác nhau bên trong chiến đấu biểu hiện.

Mà lại loại thiết bị này đối người sử dụng chiếu rọi suất cao tới 99% trở lên, nói cách khác học sinh tố chất thân thể, năng lực phản ứng cùng với chiến thuật trình độ, đều có thể thông qua toàn mô phỏng cảm ứng cơ hoàn chỉnh mà hiện lên ra tới.

Theo khoảng cách gần cách đấu đến viễn không ở giữa đả kích, theo đổ bộ tác chiến đến tiếp mạn thuyền chém giết, theo quy mô lớn cơ động đến đơn binh xâm nhập. . . Tất cả đều tiếp cận thực chiến cấp bậc!

Mà tại dạng này cường độ cao học tập cùng trong khi huấn luyện, hệ cơ chiến năm nhất sinh năng lực cá nhân trình độ rất dễ dàng liền phân ra cao cấp bậc thấp, mạnh tuy mạnh phi thường, mà yếu. . . . .

Không sớm thì muộn liền là bị đào thải mệnh.

Đối với Uông Trần mà nói, hắn mỗi ngày học tập đến đều là toàn kiến thức mới cùng nội dung, hiểu rõ nắm giữ được càng nhiều, càng là cảm giác được tự thân không đủ cùng khiếm khuyết.

Bởi vậy Uông Trần đắm chìm trong đó, đều nhanh quên đi Tôn Tín Hồng sự tình.

Mãi đến vị này quân sự tâm lý học học sinh năm hai lần nữa tìm tới hắn.

Uông Trần cũng không có thấy ngoài ý muốn, chẳng qua là cuối cùng xác nhận một chút: "Ngươi làm ra quyết định kỹ càng đi? Ta lại nhấn mạnh một lần, giờ dạy học phí trước hết toàn bộ thanh toán, nửa đường rời khỏi là không lùi phí."

Đã cho đối phương cực lớn tiện nghi, liền không tồn tại lui phí đạo lý.

Tôn Tín Hồng dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta đã nghĩ kỹ."

Hắn dĩ nhiên không phải nhất thời xúc động, mà là quả thật thể nghiệm được chỗ tốt, mới chính thức hạ quyết tâm.

Tôn Tín Hồng tại chỗ cho Uông Trần xoay chuyển năm mươi vạn tinh nguyên, mua 50 giờ dạy học học phí.

Này một thùng kim tới tay, Uông Trần xem ánh mắt của đối phương đều thiện lương không ít.

Cái này nghiệp vụ thật có khả năng làm!.