Chương 1243: Tinh Hải (bốn mươi ba)

Chương 1243: Tinh Hải (bốn mươi ba)

Vô luận là luyện thể vẫn là cách đấu, Tôn Tín Hồng tại võ đạo phương diện không có bất kỳ cái gì thiên phú.

Trên thực tế không có thức tỉnh siêu năng lực, hắn căn bản không có khả năng tiến vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự học tập.

Nhưng đệ tử như vậy đối Uông Trần tới nói, lại là cực tốt sống quảng cáo.

Bởi vì Tôn Tín Hồng thiên phú nếu như vô cùng xuất sắc, như vậy hắn đầu tiên sẽ không tìm Uông Trần làm tư giáo, thứ hai người khác cũng rất dễ dàng đem tiến bộ của hắn quy kết làm tự thân thiên phú cho phép.

Cho nên đối với thứ nhất tự trả tiền tư giáo sinh, Uông Trần vẫn là tương đối coi trọng.

Hắn vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian, liền vì Tôn Tín Hồng chế tạo riêng một bộ phù hợp luyện thể chi thuật.

Uông Trần tại luyện thể phương diện nắm giữ tri thức, vượt xa cái thế giới này cao nhất thể thuật có khả năng đạt tới cấp độ.

Đế quốc thông dụng thể thuật, cho dù là đệ nhất quân viện truyền thụ cho kỹ nghệ, cuối cùng chỉ là vì nhường học sinh có thể thỏa mãn một lần, hai lần gen cường hóa cần thiết điều kiện.

Thể thuật vô pháp trợ giúp người đột phá thân thể cực hạn, nhưng gen cường hóa có khả năng!

Mà Uông Trần luyện thể chi thuật, nặng tại kích phát cơ thể người tiềm năng.

Không có thiên phú không sao, chỉ cần thành công kích phát ra sinh mệnh năng lượng, như vậy tất nhiên sẽ so với người bình thường mạnh mẽ.

Hắn tại Tu Tiên giới thời điểm, đi thẳng chính là pháp thể song tu con đường, đọc qua vô số luyện thể phương diện điển tịch đạo sách, thậm chí bao gồm đại lượng phàm tục tương quan bí tịch.

Tăng thêm tự thân tại lĩnh vực này đạt đến cực cao cấp độ, cũng tích lũy xuống vô cùng kinh nghiệm phong phú.

Trọng yếu nhất chính là, mặc dù Uông Trần hiện tại không có phát lực cũng không tay!

Tôn Tín Hồng căn bản không biết mình đến cỡ nào may mắn.

Mặc dù theo góc độ nào đó mà nói, hắn là Uông Trần vật thí nghiệm chuột bạch, nhưng lấy được chỗ tốt căn bản không phải không quan trọng năm mươi vạn tinh nguyên có khả năng cân nhắc!

Vì tăng tốc Tôn Tín Hồng tiềm năng kích phát tốc độ, Uông Trần lại căn cứ hắn tự thân tình huống, vì hắn điều phối nhiều loại vắc-xin sinh vật.

Đương nhiên cũng là lấy tiền.

Lúc vừa mới bắt đầu, Tôn Tín Hồng cũng là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống một phần vạn tâm tính.

Nhưng một quãng thời gian học tập xuống tới, tâm tình của hắn xuất hiện biến hóa cực lớn, nỗ lực trình độ đột nhiên tăng lên mấy lần.

Bởi vì Uông Trần truyền thụ cho hắn thể thuật, rèn luyện hiệu quả càng ngày càng mạnh.

Có khả năng chồng chất!

Vẻn vẹn chỉ qua một tháng, làm Tôn Tín Hồng lại một lần nữa đi làm thân thể bình trắc thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện mình số liệu vậy mà đạt đến một mạnh tiêu chuẩn.

Thánh Quang đế quốc công dân chỉ cần thỏa mãn tiêu chuẩn, đều có thể xin một lần hoặc là nhiều lần gen cường hóa.

Tiêu chuẩn này trọng yếu nhất liền là thân thể số liệu!

Đệ nhất gen cường hóa tiêu chuẩn thấp nhất là 10. 0, Tôn Tín Hồng cùng Uông Trần học tập đáng tiền, hắn số liệu là 8. 7.

Kỳ thật 8. 7 số liệu này cũng không tính rất kém cỏi, so với người bình thường vẫn là có chỗ thắng được.

Nghiêm chỉnh mà nói, không có đi đến tiêu chuẩn thấp nhất cũng có thể tiến hành gen cường hóa.

Nhưng xác xuất thành công sẽ giảm mạnh, hơn nữa còn sẽ xuất hiện rất lớn tác dụng phụ, thậm chí nguy hiểm đến sinh mệnh an toàn.

Tôn Tín Hồng cũng từng nghĩ tới bắt buộc mạo hiểm, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống xúc động.

Hiện tại số liệu cập cách, hắn ngay đầu tiên liền nói cho Uông Trần, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

"Vừa qua khỏi 10 điểm, ta kiến nghị ngươi lại tiếp tục rèn luyện một quãng thời gian."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Tốt nhất đi đến 12 điểm lại cường hóa, hiệu quả hẳn là tốt nhất.

Đối với đế quốc cơ thể người hắc khoa kỹ... Gen cường hóa, hắn cũng có sự hiểu biết nhất định.

Uông Trần kỳ thật đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng, rất muốn nhìn một chút Tôn Tín Hồng tại cường hóa trước sau thân thể biến hóa, nói không chừng chính mình cũng có thể dùng tới... Nguyên thân không có từng cường hóa.

"Ừm, ta nghe ngươi!"

Hiện tại Tôn Tín Hồng, đối Uông Trần thật tin phục cực điểm, không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, ngày thứ hai Đường Mịch liền tìm tới cửa: "Nghe nói ngươi giúp Tôn Tín Hồng đạt đến một mạnh tiêu chuẩn?"

"Tôn Tín Hồng nói cho ngươi a?"

Uông Trần cười cười nói: "Đúng vậy, ta khiến cho hắn qua một thời gian ngắn lại cường hóa."

"Ta đã một lần từng cường hóa."

Đường Mịch mím môi, hỏi: "Ngươi có khả năng cũng vì ta chế tạo riêng một bộ thể thuật sao? Ta muốn mau sớm hai lần cường hóa!"

Uông Trần rõ ràng cảm thấy nội tâm của nàng cấp bách cùng vội vàng.

Đoán chừng là gặp được chuyện gì.

Nhưng đối phương không có nói, Uông Trần cũng là không hỏi, trực tiếp hồi đáp: "Ta nói qua, cho ngươi giảm 50%."

"Tạ ơn."

Đường Mịch nhìn chăm chú hắn, đôi mắt bên trong chớp động lên dị dạng thần thái: "Ta sớm hẳn là tin tưởng ngươi."

Uông Trần cười nói: "Hiện tại cũng không muộn a."

Hắn hướng Đường Mịch đưa tay ra: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Đường Mịch không do dự, đem tay thon của mình bỏ vào Uông Trần trên bàn tay.

Uông Trần nắm chặt nàng nhu đề, rót vào linh năng.

Đường Mịch toàn thân run lên, hàm răng cắn chặt môi đỏ, một đôi mắt to lập tức trở nên ngập nước.

Nhưng Uông Trần tâm vô bàng vụ, cẩn thận kiểm tra trong cơ thể của nàng tình huống.

Uông Trần rất nhanh phát hiện, đã một lần gen từng cường hóa Đường Mịch, quả nhiên cùng chưa từng cường hóa Minh Mỹ, tình huống thân thể tồn tại rất vi diệu khác biệt.

Nói đơn giản, liền là Đường Mịch sinh mệnh tiềm năng bị kích phát qua, nhưng này loại kích phát là cưỡng ép kích thích sinh ra, mặc dù đối nàng ngũ tạng lục phủ cùng gân cốt cơ bắp đều sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng, thế nhưng lưu lại không ít di chứng.

Này cùng Uông Trần vì Minh Mỹ chế tạo riêng luyện thể chi pháp, có khác biệt về bản chất.

Đương nhiên, một lần cường hóa di chứng cũng không phải là hoàn toàn không thể nghịch, là có thể dần dần khôi phục đền bù tới.

Làm Uông Trần kết thúc đối Đường Mịch thân thể tìm kiếm, sau đó phát hiện người sau đã ở vào mệt lả rìa! Hắn tìm kiếm thời gian quá dài, rót vào linh năng hoàn toàn xông vào Đường Mịch thần kinh cùng tế bào bên trong, kết quả cho nàng mang tới cực lớn kích thích.

Đường Mịch hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ nghị lực, mới không có ngay tại chỗ thất thố.

Mặc dù như thế, nàng đều nắm bờ môi cắn chảy ra máu.

Cái này khiến Uông Trần không khỏi có chút xấu hổ: "Thật có lỗi, tình huống của ngươi đặc thù, ta dùng nhiều một chút siêu năng lực."

Lúc này Đường Mịch cuối cùng khôi phục chút khí lực, nàng hờn dỗi trắng Uông Trần liếc mắt, sau đó quay người liền vội vàng chạy trốn.

Tựa như là bị lão hổ đuổi theo tiểu hoa miêu!

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Hắn ngửi được một tia như lan giống như hinh mùi.

Bất quá cứ việc Đường Mịch xấu hổ chạy, Uông Trần thật đúng là nghĩ đến một bộ hết sức thích hợp với nàng luyện thể chi thuật.

Cửu Chuyển Long Hổ Công!

Cửu Chuyển Long Hổ Công cũng không phải là tiên thuật đạo pháp, mà là một môn thượng thừa phàm tục võ kỹ, thành công cửu chuyển thẳng vào Tiên Thiên, thật sâu áo trình độ không thua kém một chút nào đê giai tu tiên pháp môn.

Môn này phàm tục võ kỹ, là Uông Trần năm đó ở Thanh Khâu hồ tộc trong Tàng Thư các đọc qua xem ra.

Mặc dù chính hắn không có tu tập, nhưng cũng làm làm tham khảo tác dụng.

Bởi vậy chỉ dùng một ngày thời gian, Uông Trần liền đem bộ công pháp này một lần nữa sửa sang lại ra ngoài, loại bỏ đi không thích hợp Đường Mịch tu tập nội dung, làm ra một bộ phiên bản đơn giản hóa..