Chương 1244: Tinh Hải (bốn mươi bốn)

Chương 1244: Tinh Hải (bốn mươi bốn)

Ầm! Ầm! Ầm!

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, C5 thể huấn quán, trầm muộn tiếng va đập tiếng vọng tại trống trải sân vận động bên trong.

Một bộ mô phỏng chân thật quyền anh con rối đằng trước, Tôn Tín Hồng đổ mồ hôi như mưa ra quyền.

Một quyền, hai quyền, ba quyền. . .

Hắn đều không biết mình hôm nay vung ra nhiều ít quyền, trên người chuyển động áo đã hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi, thậm chí liền dưới chân sàn nhà đều tích bên trên khắp nơi óng ánh chất lỏng.

Thế nhưng Tôn Tín Hồng giống như chưa tỉnh, cứ việc thể lực to lớn tiêu hao mang đến cơ bắp gân cốt ê ẩm sưng mỏi mệt, có thể mỗi một lần đả kích tạo thành mạnh hùng hồn phản hồi, khiến cho hắn rất cảm thấy phong phú.

Làm đệ nhất quân viện quân sự tâm lý học chuyên nghiệp năm thứ hai sinh, Tôn Tín Hồng từng tại một quyển sách bên trên nhìn qua một câu... Thể xác mạnh mẽ, chắc chắn mang đến tâm linh mạnh mẽ.

Đã từng Tôn Tín Hồng đối câu nói này khịt mũi coi thường.

Song khi hắn dần dần trưởng thành, cho đến ngày nay mới thật sự hiểu câu nói này hàm nghĩa.

Ầm

Tôn Tín Hồng lại là một quyền đánh trúng vào con rối bộ mặt, đem hắn đánh cho ngửa về đằng sau đi.

Hắn lui lại một bước, thuận thế thu hồi nắm đấm.

Không khỏi thở phào một hơi.

Cảm giác không sai biệt lắm đến cực hạn, Tôn Tín Hồng cởi nắm đấm, cầm qua đặt tại trên ghế khăn mặt lau mồ hôi nước, sau đó lại nắm lên một bình năng lượng đồ uống uống đến sạch sành sanh.

Vẻn vẹn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, hắn cũng cảm giác thân thể cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều thối lui, cả người lại khôi phục sức sống.

Lợi hại!

Đặt ở hai tháng trước, Tôn Tín Hồng tuyệt đối không thể làm đến điểm này.

Là Uông Trần vì hắn chế tạo riêng chuyên môn thể thuật, khiến cho hắn có thể thoát thai hoán cốt, cực đại tăng lên thân thể tố chất.

Tuần sau, là có thể tiến hành lần thứ nhất cường hóa!

Tôn Tín Hồng nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm, nội tâm hưng phấn vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

"Tôn Tín Hồng, một người tại đây bên trong luyện quyền a?"

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm âm dương quái khí truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Không sợ vọt đến eo? Ha ha ha!"

Tôn Tín Hồng khóe mắt không khỏi co quắp một thoáng.

Hắn tiện tay đem trong tay bình ném vào thùng rác, sau đó xoay người lại nói ra: "Không cần ngươi quan tâm."

Mở miệng mỉa mai chính là vị hai mươi tuổi người cao gầy thanh niên, hai tay sáp đâu một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, nhìn xem Tôn Tín Hồng đôi mắt trong mang theo một tia hài hước cùng khinh thường: "Ta là hảo tâm, liền thiên phú của ngươi, một lần cường hóa một bên đều sờ không tới, ta khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian."

Cùng cao gầy thanh niên cùng đi mấy người đều nở nụ cười.

Tôn Tín Hồng không có võ đạo thiên phú, là mọi người đều biết sự tình, mà đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự không đạt được một lần gen cường hóa tiêu chuẩn học sinh mặc dù cũng có một chút, thật là không nhiều.

Giống Tôn Tín Hồng dạng này, rất dễ dàng liền trở thành bầy trào thậm chí bá lăng đối tượng!

Tên này cao gầy thanh niên cùng hắn cùng là quân sự tâm lý học chuyên nghiệp năm thứ hai sinh, trước kia không ít ở trên người hắn tìm kiếm tồn tại cảm giác.

Mà giữa hai người ân oán, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến vừa mới nhập học thời điểm.

Tôn Tín Hồng không tiếp tục để ý tới đối phương, nắm lên quần áo chuẩn bị rời đi.

Kết quả bị cao gầy thanh niên ngăn cản: "Chớ đi a, chúng ta luận bàn một chút, gần nhất đều không cùng ngươi luyện qua, ta rất nhớ đọc."

Tôn Tín Hồng trên trán trong nháy mắt gân xanh văng lên, hắn nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt: "Được."

Cao gầy thanh niên lập tức ngẩn người.

Bởi vì đối với mình luận bàn khiêu chiến, Tôn Tín Hồng chưa bao giờ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Mà trong ánh mắt của hắn ẩn chứa ý vị, đúng là nhường cao gầy thanh niên cảm thấy không hiểu tim đập nhanh.

"Làm sao? Sợ?"

Sau một khắc, cao gầy thanh niên nghe được đến từ Tôn Tín Hồng trào phúng.

Cao gầy thanh niên vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Hắn bị người cười nhạo, mà lại chế giễu người lại còn là đồng học hệ bên trong trứ danh cá nạm Tôn Tín Hồng!

Hai người thay xong đồ phòng ngự, cùng nhau leo lên thể huấn quán cách đấu lôi đài.

Ngoại trừ cao gầy thanh niên đồng bạn bên ngoài, không ít cũng tại thể huấn quán luyện tập học sinh cũng dồn dập vây sang đây xem náo nhiệt.

Có người nhận ra Tôn Tín Hồng, không khỏi kinh ngạc với hắn dám chiến dũng khí.

Còn chưa khai chiến, cao gầy thanh niên đã lửa giận vạn trượng: "Hôm nay, Lão Tử không đem ngươi đánh quỳ xuống đất hô cha, Lão Tử theo họ ngươi!"

Tôn Tín Hồng hai quả đấm lẫn nhau đụng phải hai lần, lạnh nhạt nói: "Biết, con ngoan."

Dưới đài lập tức vang lên cười nhạo tiếng.

"Muốn chết!"

Thê thảm nhục nhã cao gầy thanh niên rốt cuộc kìm nén không được, đột nhiên dậm chân hướng về phía trước, một cái đấm thẳng hung hăng đánh phía Tôn Tín Hồng bộ mặt.

Mặc dù hắn thoạt nhìn cà lơ phất phơ giống như là đường phố máng, trên thực tế chiến lực không hề kém, một quyền này vừa nhanh vừa mạnh vừa nhanh vừa độc, rõ ràng ý đồ dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ.

Kết quả Tôn Tín Hồng thân hình thoắt một cái, nhẹ nhàng tránh qua, tránh né.

Cao gầy thanh niên nhất kích chưa trúng, lập tức lên chân quét ngang, nặng nề mà quét về phía Tôn Tín Hồng cổ.

Vô cùng tiêu chuẩn lại cường lực đá nghiêng thức!

Lần này Tôn Tín Hồng không có tránh né, hắn dựng thẳng lên cánh tay phải mạnh mẽ đỡ được đối thủ bắp chân, va chạm phía dưới thân thể phía bên trái nghiêng lệch đồng thời, nhanh như tia chớp đánh ra chính mình quyền trái.

Ở giữa cao gầy thanh niên mũi!

Cao gầy thanh niên trăm triệu không nghĩ tới Tôn Tín Hồng phản ứng như thế nhạy bén, mà lại lực lượng vượt xa dĩ vãng, bất ngờ không đề phòng bị đánh đến ngửa về đằng sau đầu, hai ống máu tươi bão tố bay mà ra.

Sau đó không tự chủ được lương thương lui lại!"Oa ờ!"

Chung quanh lôi đài lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, nhất là những cái kia quen thuộc Tôn Tín Hồng người, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình... Hắn đây là cắn thuốc vẫn là bật hack rồi?

Cao gầy thanh niên ổn định bước chân, lung lay đầu, vừa muốn bày ngay ngắn tư thế, kết quả phần dưới bụng vị lại ăn một cú đạp nặng nề.

Cả người hắn không tự chủ được bay ngược về đằng sau, đâm vào vây dây thừng lên.

Tại cao gầy thanh niên bị vây dây thừng phản bắn trở về đồng thời, theo sát mà tới Tôn Tín Hồng liên tục huy quyền, một cái lại một cái hung ác đập xuống tại đầu của hắn cùng ngực.

Giờ này khắc này cao gầy thanh niên đã hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, chỉ có thể vô ý thức nâng cánh tay bảo vệ mặt.

Hoàn toàn ở vào bị động bị đánh cục diện.

Có thể là đến từ Tôn Tín Hồng đả kích một quyền quan trọng hơn một quyền, đúng là mạnh mẽ oanh mở phòng ngự của hắn, như mưa rơi đánh vào khuôn mặt của hắn bộ mặt.

Mang theo điểm điểm máu tươi văng khắp nơi bay vụt!

Làm mấy người học sinh ra sức giữ chặt đã điên rồi Tôn Tín Hồng, cao gầy thanh niên đã giống như là một bãi bùn nhão ngã xuống lôi đài rìa, mặt mũi bầm dập hoàn toàn thay đổi.

"Ta không sao!"

Tôn Tín Hồng ra sức tránh thoát người khác lôi kéo, cởi quyền sáo đập vào cao gầy thanh niên trên thân.

Dĩ vãng bị bá lăng khi nhục biệt khuất phẫn uất, tại thời khắc này toàn đều chiếm được nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề phóng thích và giải thoát!

Mà khi Tôn Tín Hồng nhảy xuống lôi đài thời điểm, một tên đệ tử cấp tốc bu lại, hạ thấp giọng hỏi: "Lão Tôn, ngươi uống thuốc gì làm sao lợi hại?"

"Ta không uống thuốc."

Tôn Tín Hồng lắc đầu nói ra: "Ta chẳng qua là tìm cái tư giáo, định chế một bộ chuyên môn thể thuật."

Hắn nhớ kỹ Uông Trần cùng mình nói qua, nếu như giới thiệu người khác liền có trích phần trăm có thể cầm!.