Chương 1245: Tinh Hải (bốn mươi lăm)

Chương 1245: Tinh Hải (bốn mươi lăm)

"KD00357, ngươi đã tiến vào bắn ra đường ray, đạn điện từ tầm bắn tự đem tại 5 giây sau mở ra.

"AT lực trường đã kích hoạt, hệ thống vũ khí bổ sung năng lượng hoàn tất!"

"5, 4, 3. ."

Cơ giới băng lãnh điện tử âm tại Uông Trần bên tai vang lên, theo đếm ngược kết thúc, cả người hắn tính cả khống chế cơ giáp chiến đấu, tại cao năng điện từ lực lượng thôi thúc dưới, trong nháy mắt bị bắn ra công kích hạm.

Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, đem Uông Trần gắt gao trói buộc tại khoang điều khiển vị, khiến cho hắn căn bản là không có cách động đậy.

Uông Trần tầm nhìn tùy theo toàn bộ màu đen, xem không đến bất kỳ vật gì.

Đây là đạn điện từ bắn cơ giáp chỗ chắc chắn xuất hiện đen xem hiện tượng, Uông Trần giờ này khắc này tiếp nhận áp lực sớm đã vượt qua 9 cái G, nếu như không có cơ thể cùng phi công phục bảo hộ, hắn liền bị tươi sống ép thành bánh thịt.

Mặc dù như thế, áp lực như vậy cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận!

Đây chính là vì cái gì phi công nhất định phải có một bộ cường hãn thân thể nguyên nhân căn bản, cũng là thể thuật cùng chiến kỹ sẽ trở thành vì hệ cơ chiến cơ sở chương trình học nguyên nhân.

Phi công tố chất thân thể càng cao, như vậy nhận ép năng lực liền càng cao.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, Uông Trần tầm mắt liền hoàn toàn khôi phục như thường.

Nhưng hắn chỗ điều khiển cơ giáp, y nguyên ở vào siêu cao tốc bắn ra trạng thái, chính như giống như sao băng hướng phía chiến hạm của quân địch tật bắn đi.

Uông Trần đập vào mắt đi tới, đã là trời sao rộng lớn vô ngần.

Mà phía trước hắn, chiến hạm của địch nhân đang tạo thành chiến đấu đội hình, hạm pháo của bọn họ phát ra im ắng nổ vang, từng đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt cao năng lạp tử thúc tùy ý cắt không gian, đan dệt ra từng mảnh từng mảnh đại biểu tử vong cạm bẫy.

Uông Trần cùng hắn cùng nhau bị bắn ra khoang thuyền cơ giáp, lập tức bị kẻ địch tàu bảo vệ chặn đường.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hoán đổi cơ giáp điều khiển hình thức, theo toàn tự động biến thành bán tự động, bắt đầu trên phạm vi lớn cơ động.

Vũ trụ hạm đội ở giữa chiến đấu, tuyệt đại bộ phận đều là theo tấn công từ xa bắt đầu, mà một khi xuất động tàu mẹ cơ giáp, liền mang ý nghĩa tiến nhập cận chiến chém giết trạng thái.

Trang bị siêu đợt trảm hạm đao cơ giáp chiến đấu, có thể hữu hiệu xé mở vũ trụ chiến hạm ngoại tầng lực trường phòng ngự, chỉ nhưng trở thành địch nhân tập kích mục tiêu.

Lúc này là nguy hiểm nhất.

Ở vào Uông Trần phía bên phải hai giờ đồng hồ phương hướng một bộ cơ giáp, vô ý bị một chùm thô to cao năng lạp tử lưu đánh trúng, hắn AT lực trường trong nháy mắt phá diệt, trực tiếp nổ thành một đoàn vũ trụ pháo hoa.

Nhưng vị phi công này cũng không phải duy nhất kẻ xui xẻo!

Uông Trần khống chế MK4 9 ngày ưng cơ giáp liên tục làm ba cái trên phạm vi lớn cơ động, miễn cưỡng tránh đi đối diện phóng tới mấy đạo lạp tử lưu, chợt liền tao ngộ địch quân chặn đường cơ giáp.

Kẻ địch cơ giáp dùng màu đỏ thẫm đồ trang, Uông Trần liếc mắt liền nhận ra đây là liên minh PE 03 Thủ Hộ giả cơ giáp.

Loại cơ giáp này thuộc về hạng nặng phòng ngự cơ giáp, vô luận kích thước vẫn là trọng tải, bao quát bọc thép cùng hỏa lực còn lớn hơn lớn siêu thêm ke qua Uông Trần điều khiển MK49.

Thế nhưng Thủ Hộ giả tính cơ động so Thiên Ưng kém rất nhiều.

Thủ Hộ giả cơ giáp dẫn đầu làm khó dễ, giơ lên pháo máy liền hướng phía Uông Trần Thiên Ưng cơ giáp phun ra cuồng bạo năng lượng.

Không chỉ có như thế, treo đầy tại hắn vai cỡ nhỏ pháo laser cũng liền tục khai hỏa.

Uy lực của súng laser mặc dù còn kém rất rất xa cao năng Pháo Hạt, vô pháp đánh xuyên AT lực trường phòng ngự, nhưng hai chi pháo laser tập trung đả kích có thể tiêu hao địch quân cơ giáp năng lượng, cũng có thể quấy nhiễu địch quân phi công ánh mắt.

Mà lại pháo laser ưu điểm lớn nhất là tốc độ cực nhanh, một

Cho nên chỉ cần vận dụng thoả đáng, pháo laser chỗ có thể phát huy tác dụng không thể khinh thường!

Uông Trần rất rõ ràng điểm này, bởi vậy hắn đem MK4 9 ngày ưng cơ giáp chở khách hai cỗ PC6600 động cơ bảo trì toàn công suất trạng thái, không ngừng cao tốc cơ động đồng thời, rút ngắn cùng kẻ địch ở giữa khoảng cách.

Liên minh cơ giáp liên tục mấy lần chặn đường không trúng, lập tức ý thức được Uông Trần khó dây dưa.

Hắn bay ngược về đằng sau, đồng thời kêu gọi đồng bạn trợ giúp!

Nhưng lúc này Uông Trần, khoảng cách liên minh cơ giáp đã không đến 100 hải lý.

Ở trong không gian, khoảng cách như vậy cùng mặt thiếp mặt cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn bỗng nhiên giơ lên sớm đã bổ sung năng lượng hoàn tất 150 mm siêu Pháo Hạt, khóa chặt mục tiêu bóp cò súng.

Cơ giáp pháo khẩu trong nháy mắt toát ra một đoàn hào quang sáng chói, một đạo màu bạc trắng lạp tử thúc tùy theo phun ra, vô cùng tinh chuẩn đánh trúng vào đang ở né tránh cơ động liên minh Thủ Hộ giả.

Tại Uông Trần trong mắt, động tác của hắn quá chậm!

Thủ Hộ giả cơ giáp lồng ngực lập tức nổ tung hoa mỹ hào quang, đây là cao năng hạt va chạm AT lực trường chỗ chế tạo ra hoa lệ thị giác hiệu quả.

Đài này liên minh PE 03 tại năng lượng cường đại trùng kích vào, không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Hắn ngoại tầng phòng ngự mặc dù không có bị hoàn toàn phá hủy, nhưng rõ ràng đã không chịu nổi siêu Pháo Hạt phát thứ hai đả kích.

AT lực trường lọt vào công kích, thị lực độ sẽ bị suy yếu, xuyên thủng cùng phá hủy.

Này loại thường thấy nhất năng lượng phòng ngự, chỉ cần máy phát không có hư hao, là có thể thông qua bổ sung năng lượng tới khôi phục.

Nhưng cần thời gian.

Uông Trần lại một lần nữa bắn siêu Pháo Hạt.

Này một pháo, hắn dự đoán trước địch quân cơ giáp chuyển động quỹ tích, đánh cái lúc trước tính toán, kết quả lần nữa tinh chuẩn bắn trúng.

Cơ động dự phán, cũng là một vị ưu tú phi công thiết yếu năng lực!

Uông Trần cơ chiến kinh nghiệm mặc dù không phải hết sức phong phú, hơn nữa còn không có trải qua chân chính thực chiến khảo nghiệm, nhưng hắn có được vượt xa người bình thường thần hồn mạnh mẽ cùng Tinh Thần lực, thích ứng cùng quen thuộc chiến đấu như vậy dễ dàng.

Thủ Hộ giả cơ giáp lại ăn một pháo, năng lượng phòng ngự bị triệt để đánh mất rồi!

Uông Trần tiếp lấy đánh ra thứ ba pháo.

MK4 9 ngày ưng cơ giáp treo đầy 150 mm siêu Pháo Hạt mặc dù là tân tiến nhất loại, nhưng cũng là có bổ sung năng lượng thời gian, cực hạn tình huống dưới bắn nhanh nhất nhanh vì 3 giây / phát.

Uông Trần liên tục ba lần khai hỏa, tất cả đều là kẹp lấy cái này vũ khí chính cực hạn tới, không có dù cho 0.1 giây thời gian lãng phí!

Mà lại ba phát đều trúng.

Sau một khắc, Thủ Hộ giả cơ giáp bị oanh thành pháo hoa. Một cái chiến quả tới tay, Uông Trần lái Thiên Ưng cơ giáp ở trong hư không vạch ra một đạo thật dài đường vòng cung.

Hắn trở tay rút ra treo đầy tại sau lưng siêu đợt trảm hạm đao, nặng nề mà chém vào tại một chiếc địch quân tàu bảo vệ tấm chắn năng lượng lên.

Này nắm đặc thù vũ khí dùng mỗi giây 3 vạn lần tần suất cao tốc chấn động, chỗ kích phát ra siêu năng gợn sóng tựa như là lưỡi dao cắt vào thật dày da trâu bên trong, lập tức ở tàu bảo vệ ngoại tầng xé mở một đạo nho nhỏ vết nứt.

Nhưng sau lưng Uông Trần, lại xuất hiện một bộ Thủ Hộ giả cơ giáp!

Uông Trần bỏ qua phía sau kẻ địch, siêu đợt trảm hạm đao theo dựng thẳng biến dạng cắt thành chém ngang, mạnh mẽ vẽ ra một cái Thập tự khẩu.

Sau đó chui vào.

Một đạo cao năng lạp tử thúc lướt qua cơ giáp của hắn Phi Dực lướt tới.

Cứ việc không có trực tiếp bắn trúng, nhưng này đạo công kích vẫn là đối Uông Trần động tác sinh ra một tia quấy nhiễu.

Sau một khắc, hắn Thiên Ưng cơ giáp bị mười mấy môn gần phòng pháo đồng thời tập kích.

"Chiến đấu cơ của ngươi đã bị phá hủy!"

Nương theo lấy băng lãnh điện tử âm, Uông Trần ý thức trong nháy mắt thoát ly không gian ảo, trở về đến thân thể của mình bên trong..