Chương 1246: Tinh Hải (bốn mươi sáu)

Chương 1246: Tinh Hải (bốn mươi sáu)

Giọt nước hình một thể thức cánh cửa khoang vô thanh vô tức mở ra, toàn mô phỏng cảm ứng huấn luyện quán mái vòm bên trên ánh đèn, trong nháy mắt đều đều chiếu xuống Uông Trần trên thân.

Uông Trần không cùng thường ngày lập tức đứng dậy ra khoang thuyền, bởi vì lúc này giờ phút này hắn linh năng đang hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, vô thanh vô tức bao trùm to lớn sân vận động.

Tại Uông Trần chung quanh, lít nha lít nhít trưng bày nước cờ dùng làm tính toán toàn mô phỏng cảm ứng chiến cơ khoang thuyền, rất nhiều cánh cửa khoang đã mở ra, không ít hệ cơ chiến học sinh hoặc ngồi hoặc đứng, có còn hùng hùng hổ hổ.

Không có bất kỳ người nào cảm thấy được, đến từ Uông Trần linh năng quét hình!

Sau một lát, Uông Trần thu hồi ngoại phóng linh năng.

Tứ hoàn!

Ngay tại vừa rồi, hắn linh năng giai vị đột phá tam hoàn cực hạn, nước chảy thành sông mức độ vào tứ hoàn cấp độ.

Tứ hoàn cấp Linh khác có thể, không đơn giản mang ý nghĩa Uông Trần cảm giác phạm vi gia tăng, trọng yếu nhất chính là đã có được can thiệp hiện thực uy năng, có thể cực đại tăng cường lực chiến đấu của hắn.

Mấy tháng gần đây, Uông Trần linh năng tốc độ tiến bộ nhanh chóng, nhị hoàn, tam hoàn đến tứ hoàn nhảy lên đơn giản thế như chẻ tre.

Mà này ở một mức độ rất lớn nhờ vào dưới người hắn đài này toàn mô phỏng cảm ứng chiến cơ khoang thuyền!

Toàn mô phỏng cảm ứng chiến cơ khoang thuyền là đế quốc đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật sản phẩm, kỳ kỹ thuật hàm lượng vô cùng cao, có thể gần như hoàn mỹ mô phỏng đủ loại cơ giáp chiến đấu, trên nhiều khía cạnh tiếp cận thực chiến.

Bởi vì toàn mô phỏng cảm ứng chiến cơ khoang thuyền đặc tính, khiến cho Uông Trần thông qua loại thiết bị này ma luyện chính mình linh năng.

Hắn tại mô phỏng cảm ứng trong chiến đấu lần lượt tiến hành cực hạn kỹ thuật, lần lượt địa kinh lịch tử vong quá trình, Tinh Thần lực đạt được sự rèn luyện to lớn, cũng thúc đẩy linh năng tăng lên.

Chẳng qua là Uông Trần rất rõ ràng, một khi chính mình hoàn toàn thích ứng cùng quen thuộc toàn mô phỏng cảm ứng chiến đấu, này loại rèn luyện hiệu quả chắc chắn tùy theo suy yếu rất lớn, cho đến không hề có tác dụng.

Trên thực tế, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn đã có rõ ràng cảm giác.

Đoán chừng mong muốn lại thu hoạch được như vậy như bật hack thăng cấp, chỉ có thể ở trong chiến đấu chân chính đi thể nghiệm!

Uông Trần đột nhiên vọt người vọt lên, vững vàng rơi vào mô phỏng cảm ứng khoang thuyền bên ngoài.

"Uông Trần."

Ngay vào lúc này, một tên vừa mới ra khoang thuyền đồng cấp sinh hướng hắn hô: "Hôm nay chiến tích thế nào?"

Uông Trần nhún nhún vai hồi đáp: "Cầm ba cái A cùng hai cái B+."

Toàn mô phỏng cảm ứng chiến đấu cũng không phải chơi đùa, mỗi một lần huấn luyện đều có trí não cho điểm, liên quan đến học sinh việc học thành tích.

Nếu như tổng hợp điểm số quá thấp, mà lại thời gian dài không có cải thiện cùng tăng lên, vậy liền mang ý nghĩa người học sinh này không có đủ trở thành một vị chân chính phi công điều kiện, chắc chắn phải đối mặt bị khuyên lui cục diện.

Cho nên không có người đối với cái này lơ là sơ suất, mỗi một trận chiến đấu đều phải toàn lực ứng phó.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự nhưng là sẽ định kỳ đào thải một nhóm lạc hậu sinh!

"Ngọa tào!"

Tên kia đồng cấp sinh nhịn không được mắng một câu: "Chiến tích của ngươi cũng quá ổn định!"

Uông Trần tên này đồng học gọi là Trương Vũ Hiên, gia đình của hắn điều kiện không sai, mà lại tính cách hào sảng khẳng khái hào phóng, cùng rất nhiều đồng học đều chơi thân, là hệ cơ chiến năm nhất sinh bên trong xã ngưu nhân vật.

Trương Vũ Hiên chiến đấu thành tích huấn luyện chiếm giữ trung du  bình thường đều là cầm C hoặc là D cho điểm, ngẫu nhiên tiểu vũ trụ bùng nổ trộn lẫn cái B, vậy liền cùng ăn tết giống như.

Bởi vậy nghe được Uông Trần hôm nay chiến tích, ánh mắt của hắn đều tái rồi.

Hệ cơ chiến bên trong thiên tài tụ tập, không ít người là hào môn thế gia từ nhỏ bồi dưỡng ra được tinh anh, tại mô phỏng cảm ứng trong khi huấn luyện cầm tới nhiều cái A điểm chỗ nào cũng có, giống Uông Trần hôm nay dạng này chiến tích không coi là bao nhiêu siêu quần bạt tụy.

Nhưng Uông Trần chiến tích vô cùng ổn định, vô luận tham dự chính là thế nào một tràng chiến dịch mô phỏng, biểu hiện của hắn từ trước tới giờ không kéo vượt.

Toàn mô phỏng cảm ứng chiến đấu giả lập chiến trường thiết lập, đều là áp dụng dĩ vãng kinh điển vũ trụ chiến tranh làm bản gốc, mà lại gia nhập siêu não quy tắc cùng thiết kế, sinh ra biến hóa không cách nào dự báo.

Cho nên mỗ một trận chiến đấu kinh diễm biểu hiện, kém xa mỗi một trận chiến đấu ổn định phát huy.

Uông Trần cười cười nói: "Tạm được."

Kỳ thật Uông Trần chính mình cũng không là rất hài lòng, bởi vì tại toàn mô phỏng cảm ứng trong chiến đấu, hắn mạnh nhất át chủ bài... Linh năng hoàn toàn không thể nào phát huy, dẫn đến chiến vong suất vô cùng cao.

Đương nhiên chiến vong suất cao cũng có tinh chiến kinh nghiệm không đủ duyên cớ, nhưng theo giả lập chiến đấu buổi diễn không ngừng chồng chất, Uông Trần ở phương diện này nhược điểm cấp tốc đạt được đền bù.

Hắn thật sự rõ ràng thể nghiệm được toàn mô phỏng cảm ứng chiến đấu bình cảnh cùng hạn chế!

Nhưng chiến đấu chân chính, trước mắt còn không thuộc về Uông Trần dạng này năm nhất tân sinh, hắn còn cần tiếp tục ẩn núp cùng tích lũy.

"Ngươi quá khiêm nhường."

Trương Vũ Hiên lắc đầu, lại hỏi: "Qua mấy ngày liền muốn tự chủ lựa chọn chiến chức, ngươi chuẩn bị chọn cái nào?"

Hệ cơ chiến là đệ nhất cao đẳng học viện quân sự bên trong đại hệ, một cái niên cấp học sinh liền có hơn số ngàn người, mà đệ nhất năm học là chẳng phân biệt được cụ thể chuyên nghiệp, chỉ có chờ thành tích tổng hợp sau khi đi ra, lại tự chọn hoặc là phân phối khác biệt chuyên nghiệp thuộc loại.

Đồng dạng phi công, có thể phân ra mạnh kích, Lục Chiến, đánh úp, thủ hộ, chỉ huy các loại khác biệt chiến chức.

Đối với Trương Vũ Hiên hỏi thăm, Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Mạnh kích cùng Lục Chiến!"

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, muốn đồng thời học tập hai cái chuyên nghiệp.

Mà mạnh kích cùng Lục Chiến đều là chủ chiến đấu phi công chiến đấu nghề nghiệp, người trước vì vũ trụ chiến tranh bên trong đội quân mũi nhọn nhân vật, người sau thuộc về tinh cầu hoặc là chiến hạm thành lũy bên trong chiến đấu tiên phong.

Hai cái này phi công chiến chức đều cần có hơn người thực lực, bền bỉ ý chí cùng có can đảm hi sinh không biết sợ tinh thần.

So sánh dưới, học tập đánh úp, thủ hộ, chỉ huy các loại chuyên nghiệp phi công, trong tương lai trong chiến tranh có càng cao sinh tồn suất.

"Ngươi trâu!"

Trương Vũ Hiên xông Uông Trần giơ ngón tay cái lên: "Ta dự định trở thành Thủ Hộ giả."

Đối với Uông Trần lựa chọn, hắn cũng không cảm thấy giật mình, bởi vì Uông Trần chiến tích cho điểm đã đầy đủ nói rõ hắn thiên phú chỗ, không chọn hai cái này chuyên nghiệp cái kia không thể nghi ngờ là phung phí của trời.

Mà lại mạnh kích cùng Lục Chiến dễ dàng nhất lập công, tại quân đế quốc chiến lực danh sách bên trong cũng chiếm giữ hàng đầu.

Giống Uông Trần dạng này xuất thân bình dân quân viện sinh, không có bất kỳ cái gì giao thiệp bối cảnh, một khi tốt nghiệp tiến vào quân đội không nắm chặt thời gian trở nên nổi bật, cái kia cũng rất dễ dàng trở thành vật hi sinh thậm chí pháo hôi. Quân đế quốc thế lực quá mức khổng lồ, đệ nhất quân viện danh hiệu lại vang lên sáng lên, cũng chỉ là nhường Uông Trần tòng quân về sau có thể có cái tốt điểm xuất phát, không có nghĩa là tương lai của hắn liền sẽ là một đường đường bằng phẳng!

Trương Vũ Hiên xuất thân quân Vũ thế gia, đối với cái này mà biết quá sâu.

Hắn vô cùng rõ ràng năng lực của mình chỗ, cho nên lựa chọn Thủ Hộ giả.

Thủ Hộ giả không cần xông pha chiến đấu, hơn nữa còn có chiến hạm làm kiên cố nhất hậu thuẫn, một khi bị thương còn có khả năng kịp thời rút về chiến hạm bên trong, cho nên sinh tồn suất sẽ cao không ít.

Kỳ thật hắn muốn trở thành nhất vì tham mưu quan chỉ huy, làm sao bây giờ không có phương diện này năng lực thiên phú.

"Không sai."

Uông Trần gật gật đầu: "Hết sức thích hợp ngươi."

Hắn một bên cùng Trương Vũ Hiên trao đổi, vừa nghĩ năm ngày sau đó chiến chức lựa chọn.

Trong bất tri bất giác, Uông Trần buông xuống cái thế giới này đã có một năm..