Chương 1247: Tinh Hải (bốn mươi bảy)

Chương 1247: Tinh Hải (bốn mươi bảy)

"Ngài có một cái mới bao bọc đúng chỗ, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Uông Trần vừa mới trở lại chính mình ký túc xá, trí năng quản gia liền dùng thanh âm nhu hòa làm ra nhắc nhở.

Uông Trần đánh thuê phòng bên trong đưa chuyển phát nhanh tủ, quả nhiên thấy bên trong đã trưng bày một đầu đóng gói nghiêm mật rương.

Rương thể phía trên tia laser khắc thực LOGO, là hắn hết sức quen thuộc.

Đến hàng?

Uông Trần lập tức trong lòng vui vẻ, lập tức lấy ra rương.

Khi hắn mở ra bịt kín nắp va li, một cỗ hơi lạnh trong nháy mắt đập vào mặt.

Cất giữ trong trong rương đồ vật là nhiệt độ siêu thấp đông lạnh, mặt ngoài bọc lấy một tầng óng ánh sáng long lanh băng cứng, phân lượng tại hai ba mươi cân tả hữu, bày biện ra nhàn nhạt màu hồng phấn.

Đây là hắc lân thương kỵ cá thịt cá!

Hắc lân thương kỵ cá thuộc về sinh vật biến dị, bởi vì hắn sinh tồn hoàn cảnh vốn có hải dương sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên, tăng thêm sinh sôi điều kiện hà khắc, bởi vậy giá cả tương đương đắt đỏ.

Loại cá này hình thể lớn nhất có thể vượt qua mười mét, nó có thể chui vào hơn ngàn mét sâu đáy biển kiếm ăn, sinh trưởng chu kỳ càng là dài đến nhiều hơn mười năm, không chỉ chất thịt cực kỳ mỹ vị, mà lại ẩn chứa đầy đủ sinh mệnh năng lượng.

Trọng yếu nhất chính là, tại sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên đánh bắt này loại Đại Ngư cũng không dễ dàng, tăng thêm vận chuyển khoảng cách duyên cớ, Uông Trần trước thời hạn một tháng Hướng mỗ nhà vắc-xin sinh vật công ty ước định hóa đơn, cho tới hôm nay đến hàng.

Xoa xoa đôi bàn tay, Uông Trần đem bao vây lấy thịt cá khối băng lớn để vào nấu nướng trong rương băng tan.

10 phút sau, hắn đem nặng hơn hai mươi cân thịt cá cắt thành lát cá sống.

Dính lấy tự chế đồ gia vị bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hắc lân thương kỵ thịt cá băng tan về sau nhất định phải nhanh dùng ăn, bằng không không chỉ khẩu vị sẽ trở nên kém, hắn ẩn chứa sinh mệnh năng lượng cũng sẽ nhanh chóng xói mòn, giá trị tổn thất phi thường lớn.

Dưới tình huống bình thường, hai mươi cân thịt cá đầy đủ mười mấy người chia sẻ, coi như là chiến chức người khẩu vị lớn, cũng có thể thỏa mãn bốn năm người một lần tiêu hao cần thiết.

Một người ăn, coi như là dạ dày có thể tiếp nhận, cũng không cách nào một lần tiêu hóa hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng.

Thật có khả năng bị chết no!

Nhưng Uông Trần không phải người bình thường.

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng cảnh giới thứ ba, đối cao năng lượng thức ăn có cực lớn nhu cầu, tiêu hóa năng lực càng không phải là người bình thường chỗ có thể sánh được.

Một mảng lớn mỹ vị thịt cá nuốt vào bụng, theo dạ dày mạnh hùng hồn nhúc nhích, trong chớp mắt liền bị tan rã thành nước, tản ra sinh mệnh năng lượng cấp tốc dung nhập Uông Trần trong cơ thể.

Hơn hai mươi cân thịt cá, hắn vẻn vẹn chỉ dùng một giờ liền ăn đến sạch sành sanh.

Đây là Uông Trần tận lực khống chế kết quả, bằng không có thể ăn được càng nhanh.

Mà này chút hắc lân thương kỵ thịt cá cho Uông Trần mang tới có ích phi thường lớn, một đêm tu luyện qua về sau, hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lại đi tầng thứ ba đỉnh phong bước vào một bước dài.

Nếu như mỗi ngày đều có thể ăn đến nhiều như vậy cùng cấp bậc sinh vật biến dị chế phẩm, như vậy Uông Trần rất nhanh liền có thể trùng kích môn này công pháp luyện thể tầng cảnh giới thứ bốn.

Đáng tiếc vừa đến Uông Trần ngân hàng tài khoản không thể thừa nhận, thứ hai hắn quyền công dân hạn đẳng cấp cũng không thể mua được nhiều như vậy cao cấp bậc năng lượng thức ăn.

Thánh Quang đế quốc cấp bậc sâm nghiêm, quý tộc, sĩ tộc, công dân cùng hạ dân có khả năng hưởng thụ được quyền lợi là khác nhau rất lớn.

Uông Trần thân phận bây giờ là đế quốc công dân, lại thuộc về Chuẩn Đế quốc sĩ quan, cho nên mới có tư cách mua được hắc lân thương kỵ cá cấp bậc này vắc-xin sinh vật.

Nếu đổi lại là bình thường công dân hoặc là hạ dân, mong muốn ăn được một ngụm hắc lân thương kỵ thịt cá, hoặc là cọ người khác, hoặc là chỉ có thể đi dưới mặt đất chợ đen giá cao mua sắm.

Cái này là đế quốc quy củ!

Căn cứ vào điểm này, tăng lên quyền công dân hạn đã trở thành Uông Trần bắt buộc phải làm kế hoạch.

Hắn quyết định lấy trước đến đế quốc chiến chức người chứng nhận.

Đế quốc chiến chức người có thể chia làm F, E, D, C, B, A cùng S bảy cái cấp bậc, cấp bậc khác nhau chiến chức người có quyền hạn cũng là khác biệt.

Uông Trần cần chính là chiến chức người quyền hạn tăng thêm!

Nhưng ở tham gia chứng nhận trước đó, Uông Trần còn phải hoàn thành mặt khác một chuyện rất trọng yếu.

Cái kia chính là lần đầu gen cường hóa!

Cho dù đối với nắm giữ linh năng, lại tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Uông Trần mà nói, gen cường hóa hay không, đối thực lực của hắn ảnh hưởng rất có hạn.

Mà lại gen cường hóa tồn tại nhất định tác dụng phụ, cứ việc có khả năng trừ khử, nhưng cũng không đáng đến vì thế đầu nhập món tiền khổng lồ.

Nói cách khác liền là tính so sánh giá cả quá thấp.

Có thể số tiền kia là nhất định phải ra!

Bởi vì Uông Trần một khi thông qua được cao giai vị chiến chức người chứng nhận, mà hắn lại không có một lần gen cường hóa ghi chép, cái kia chắc chắn trở thành cực kỳ khác loại tồn tại, thực sự quá dễ dàng rước lấy phiền toái không cần thiết.

Đến lúc đó khẳng định có người muốn nghiên cứu Uông Trần thân thể bí mật, hoặc là hắn kinh người như thế thực lực nơi phát ra!

Đối ứng, có gen cường hóa cái tiền đề này, cái kia liền sẽ không lộ ra đột ngột.

Đương nhiên, lần thứ nhất gen cường hóa bắt buộc phải làm, hắn khẳng định đến tuyển tốt nhất.

Bởi vì chính quy gen cường hóa cần tại chỉ định cơ cấu bên trong hoàn thành, Uông Trần thông qua mạng lưới tiến hành trưng cầu ý kiến, kết quả phát hiện phẩm chất cao nhất một lần cường hóa dược tề tính cả các hạng phục vụ ở bên trong, tổng cộng cần một trăm vạn tinh nguyên phí tổn.

Một trăm vạn tinh nguyên!

Uông Trần nhìn xuống ngân hàng của mình tài khoản, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Của hắn chi phí quá lớn.

Khỏi cần phải nói, liền là vừa vặn ăn xong cái kia mười mấy kg hắc lân thương kỵ thịt cá, liền dùng đi Uông Trần hơn mười vạn tinh nguyên.

Hắn hiện ở nơi nào còn cầm được ra số tiền kia tới.

Nhưng Uông Trần cũng không có gấp, tính toán đợi chọn xong chuyên nghiệp về sau lại nói.

Năm ngày sau đó, Uông Trần tại hệ cơ chiến đệ nhất năm học thành tích tổng hợp mới vừa ra lò... 668 điểm!

Hết sức may mắn con số. Mà lại cũng vô cùng xuất sắc.

Bởi vì tổng điểm chỉ có 700 điểm, 500 điểm trở lên đều thuộc về sẽ không bị đào thải hợp cách thành tích.

Cái này điểm số đã bảo đảm Uông Trần có thể cầm tới một bút học bổng!

Bởi vì đã sớm kế hoạch tốt, bởi vậy hắn không chút nghĩ ngợi kê khai mạnh kích cùng Lục Chiến hai cái phi công chuyên nghiệp.

Hai cái này chuyên nghiệp là có thể sát nhập học tập, chỉ cần học phần tu đủ, tốt nghiệp liền không thành vấn đề.

Bởi vì cái gọi là hảo sự thành song, ngay tại Uông Trần cầm tới ưu dị thành tích cùng ngày, Tôn Tín Hồng mang theo hai tên đồng học tìm được Uông Trần, đưa ra chế tạo riêng chuyên môn thể thuật thỉnh cầu.

"Một người 110 Vạn Tinh nguyên, bao giáo bao hội!"

Đối với đưa tới cửa cuộc mua bán này, Uông Trần không chút do dự lấy ra Đồ Long đao: "Khái không trả giá!"

Hắn không thể không biết chính mình làm thịt người, bởi vì chuyên môn thể thuật hoàn toàn đáng cái giá này mã, cũng có thể nói vật siêu chỗ giá trị!

Tôn Tín Hồng hai tên đồng học hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác quá mắc.

110 Vạn Tinh nguyên, người bình thường nhọc nhằn khổ sở cả một đời đều tồn không dưới nhiều tiền như vậy tới.

Uông Trần cũng là giáo năm mươi cái giờ dạy học mà thôi.

Nhưng một người trong đó do dự mãi, sau đó hỏi: "Có thể hay không đi đến Tôn Tín Hồng một dạng luyện tập hiệu quả?"

"Vậy ngươi phải lại mua sắm ta sinh vật điều chế phẩm."

Uông Trần cười cười nói: "Bằng không không có thể bảo chứng."

Người kia khẽ cắn môi: "Thành giao!".