Chương 1248: Tinh Hải (bốn mươi tám)

Chương 1248: Tinh Hải (bốn mươi tám)

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, trong gen tâm.

Đệ nhất quân viện không thể nghi ngờ là Thái Võ Tinh bên trên nhất nặng được như vậy, chiếm cứ viên này mỹ lệ chủ tinh bên trên vị trí địa lý tối vi ưu việt khu vực, vì đó nguyên bộ bộ môn đơn vị cơ cấu có thể nói là cái gì cần có đều có.

Này tòa cao đẳng học viện thậm chí có được hạm đội của mình!

Cho nên Uông Trần lần đầu gen cường hóa căn bản không cần rời đi viện khu, ở trong học viện liền có thể xin hoàn thành.

Hắn tại hai ngày trước thông qua network đệ trình xin, hôm qua hoàn thành xét duyệt thông qua.

Hôm nay là có thể chính thức tiến hành giải phẫu.

Uông Trần cũng không là một người tới, bồi ở bên cạnh hắn chính là Minh Mỹ.

Bạn gái rõ ràng có chút lo lắng, nắm tay nhỏ bé của hắn thấm ra một chút hơi lạnh, nhường Uông Trần cảm thấy nội tâm của nàng sầu lo.

Dù sao gen cường hóa là tồn tại nguy hiểm, mặc dù trí mạng xác suất cực thấp, nhưng hằng năm luôn có người bên trong hạng nhất thưởng lớn.

"Không có chuyện gì."

Uông Trần cười an ủi: "Ta xin là cao nhất quy cách một mạnh, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề."

Thể chất của hắn số liệu, tuyệt đối vượt xa lần thứ nhất gen cường hóa tiêu chuẩn, chỉ bất quá vì thủ mật không có đi khảo thí mà thôi.

Mặt khác Uông Trần xin lại là nhất phẩm chất cao dược tề cùng phục vụ.

Hắn hôm qua mới biết, nguyên lai tại đệ nhất quân viện trong gen tâm tiến hành gen cường hóa, giá tiền là có khả năng giảm giá.

Uông Trần bởi vì là quân đế quốc dự bị quân sĩ, lại có ngũ đẳng công huân, cho nên đạt được 75% ưu đãi.

Chỉ cần thanh toán bảy mươi lăm Vạn Tinh nguyên.

Hơn nữa còn có khả năng miễn hơi thở vay!

Uông Trần thanh toán xong tiền đặt cọc, bởi vì hai ngày trước hắn vừa mới tiếp nhận một cái định chế chuyên môn thể thuật mới hóa đơn, trừ bỏ cho Tôn Tín Hồng tiền hoa hồng bên ngoài, rơi vào túi có một trăm vạn tinh nguyên.

Hoàn toàn đầy đủ.

Tại một vị xinh đẹp cô y tá tỷ dẫn dắt dưới, Uông Trần tiến nhập trong gen tâm giải phẫu khu.

Dựa vào trong gen tâm trí não chỉ dẫn, hắn đầu tiên bỏ đi trên người hết thảy quần áo, sau đó tiến hành toàn thân trừ độc, đồng thời cạo đi toàn bộ lông tóc.

Bao quát tóc cùng lông mày.

Cuối cùng trơn bóng nằm vào sinh mệnh cải tạo khoang thuyền.

Ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh năng lượng dịch dinh dưỡng, trong nháy mắt đem Uông Trần cả người bao bọc ở bên trong, đồng thời thông qua miệng mũi tiến vào hắn trong cơ thể, khiến cho hắn lâm vào cùng loại động vật ngủ đông trạng thái.

Làm Uông Trần nhịp tim giảm xuống đến một phút đồng hồ ba lần thời điểm, một nhánh gen cường hóa dược tề vô thanh vô tức rót vào của hắn huyết quản bên trong, theo huyết dịch chảy xuôi đến thân thể mỗi bộ phận.

Làm dược tề bắt đầu phát huy tác dụng, Uông Trần thay cũ đổi mới tốc độ đột nhiên tăng tốc, vô số tế bào phân liệt gây dựng lại, hắn bên ngoài thân làn da bày biện ra nhàn nhạt màu đỏ thắm, cơ bắp không chỗ ở co vào nhô lên.

Sinh mệnh cải tạo bên ngoài khoang thuyền giám sát trên màn hình, các hạng số liệu đường thẳng tăng lên.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, dịch dinh dưỡng nhu cầu không đủ!"

Đột nhiên, trong đó một đài giam khống nghi phát ra còi báo động chói tai, nhường áp dụng lần này gen cường hóa công tác trung tâm nhân viên lập tức đổi sắc mặt, lập tức hạ đạt bổ sung chỉ lệnh.

Theo đại lượng mới lạ dịch dinh dưỡng bơm vào, Uông Trần sinh mệnh số liệu cuối cùng bình ổn lại.

Có thể là một khi dừng lại, giám sát lại bắt đầu báo động!

Trong gen tâm nhân viên công tác chấp hành vượt qua làm lần gen cường hóa, cũng còn chưa bao giờ đụng phải tình huống như vậy.

Hắn chỉ có thể y theo kỹ thuật quá trình, một lần lại một lần

Mà giờ này khắc này nằm tại sinh mệnh cải tạo trong khoang thuyền Uông Trần, đại não sôi nổi trình độ không ngừng tăng lên, vô số lắng đọng tại thần hồn chỗ sâu nhất trí nhớ dồn dập hiển hiện, khiến cho hắn tinh thần thừa nhận tự thân mạnh mẽ trùng kích.

Uông Trần đầu chung quanh dịch dinh dưỡng, thậm chí xuất hiện sôi trào dấu hiệu!

Đây là bởi vì đại não cao tốc vận chuyển sinh ra quá nhiều nhiệt lượng, nếu như không có dịch dinh dưỡng cùng sinh mệnh cải tạo khoang thuyền bảo hộ, tình huống kia liền vô cùng nghiêm trọng.

Linh năng mất khống chế!

Nhưng ngay lúc này, Uông Trần trong thức hải hiện ra một tòa xưa cũ Đạo bia.

Thái Cổ đạo bia!

Nó tựa như là một cây định hải thần châm, trong nháy mắt trấn trụ cuồng loạn trong óc gió lốc, nhường Uông Trần sắp sửa mất khống chế Tinh Thần lực một lần nữa trở nên nghiêm chỉnh có thứ tự, quy về trong khống chế.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên mở mắt!

Sinh mệnh cải tạo khoang thuyền cửa khoang tự động mở ra, hắn vô ý thức vọt người vọt lên, mang theo vô số dịch dinh dưỡng lật ra bên ngoài khoang thuyền.

Hai chân rơi xuống đất nháy mắt, Uông Trần ý thức đồng thời trở về tự thân.

Hắn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, hai tay chấn động chấn động rớt xuống dính ở trên người hết thảy dịch tích.

Kết quả là tung tóe bên cạnh nhân viên công tác một mặt!

Uông Trần vội vàng nói xin lỗi: "Thật có lỗi!"

"Không có việc gì."

Nhân viên công tác cười khổ lau mặt, sau đó nhìn về phía đứng tại một bên khác y sư.

Đối phương là một vị dung mạo mỹ lệ nữ y sư, thoạt nhìn tương đương tuổi trẻ, mặc trên người y sư phục đã bị bắn lên đại lượng dịch dinh dưỡng.

Trên mặt cũng có.

Cứ việc gặp phải dạng này ngoài ý muốn, nhưng nàng cũng không có xấu hổ, mà là phi thường tỉnh táo móc ra khăn ướt xoa xoa mặt.

Uông Trần không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng đổi lại một bộ trừ độc phục.

Mà nữ y sư đi tới Uông Trần trước mặt, ánh mắt nhìn hắn tựa như là phát hiện cái gì bảo vật vô giá: "Uông Trần đồng học, thân thể của ngươi vô cùng đặc thù, có thể hay không phối hợp ta làm một cái thí nghiệm?"

Bên cạnh nhân viên công tác liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là chúng ta trong gen tâm thủ tịch y sư Phạm Thanh Vận, Uông Trần đồng học, ngươi vừa rồi gen cường hóa, tiêu hao ba mươi hai đơn vị cao năng dịch dinh dưỡng, này hết sức không bình thường!"

Hắn lại bổ sung: "Người bình thường nhiều nhất một hai cái đơn vị như vậy đủ rồi." Chính là bởi vì Uông Trần tiêu hao dịch dinh dưỡng số lượng quá nhiều, mới kinh động Phạm Thanh Vận vị này thủ tịch y sư!

Uông Trần cười cười: "Thêm ra phí tổn để cho ta thanh toán tốt."

Hắn nói với Phạm Thanh Vận: "Phạm y sư, vô cùng thật có lỗi, chỉ sợ ta không có thể phối hợp ngươi làm cái này thí nghiệm."

Nữ nhân này vô cùng xinh đẹp, có thể nàng xem Uông Trần ánh mắt, hoàn toàn là đang nhìn một đầu cao giá trị chuột bạch.

Uông Trần ăn nhiều chết no mới phối hợp nàng!

Phạm Thanh Vận không có có ngoài ý muốn, nhưng chưa từ bỏ ý định: "Nếu như lần này cường hóa miễn phí đâu?"

Uông Trần lắc đầu.

Tiết kiệm xuống lớn mấy chục vạn cố nhiên không tồi, nhưng hắn nơi nào sẽ để ý chút tiền ấy!

Phạm Thanh Vận lần nữa bảng giá: "Hai lần cường hóa cũng miễn phí!"

Chỉ cần phù hợp điều kiện, một người có khả năng tiến hành nhiều lần gen cường hóa, bình thường là hai đến ba lượt, nhiều nhất có thể đạt tới bốn lần.

Nghe nói có số rất ít cường nhân hoàn thành năm lần cường hóa.

Nhưng cũng chỉ là nghe đồn.

Mà hai lần cường hóa phí tổn bình thường là một lần cường hóa gấp hai trở lên, Uông Trần về sau muốn ở chỗ này lần nữa cường hóa, ít nhất phải thanh toán hai trăm vạn tinh nguyên.

Đây là đánh xong xếp về sau giá cả!

Hiện tại Phạm Thanh Vận vừa mở miệng liền vì Uông Trần miễn trừ nhiều như vậy phí tổn, thật có thể nói thành ý tràn đầy.

Nhưng mà Uông Trần tâm như sắt đá: "Thật có lỗi."

"Được rồi."

Phạm Thanh Vận lộ ra một bộ tẻ nhạt vô vị vẻ mặt, chợt quay đầu bước đi.

Trong gen tâm nhân viên công tác hướng về phía Uông Trần nhún vai nói ra: "Chớ để ý, ta mang ngươi ra ngoài đi.".