Chương 1249: Tinh Hải (bốn mươi chín)

Chương 1249: Tinh Hải (bốn mươi chín)

"Ngươi không sao chứ?"

Uông Trần mới vừa đi ra giải phẫu khu, tại bên ngoài chờ đợi Minh Mỹ lập tức tiến lên đón.

Nàng mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng.

Minh Mỹ bối rối là rất bình thường, bởi vì lần thứ nhất gen cường hóa cần có giải phẫu thời gian bình thường là nửa giờ, mà Uông Trần ở bên trong đã ròng rã ngây người hơn hai giờ.

Nếu là hắn nếu không ra, Minh Mỹ đều phải báo cho cảnh sát!

"Không có việc gì."

Uông Trần đem bạn gái ôm vào trong ngực, cười hồi đáp: "Đã hoàn thành, hết sức thành công."

Đâu chỉ thành công đơn giản như vậy, trên thực tế liền chính hắn cũng không nghĩ tới, gen cường hóa hiệu quả như thế xuất sắc!

Đầu tiên là hắn thể phách đạt được cực lớn gia tăng, thân thể bên trong năng lượng tràn đầy, tùy thời đều có thể đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng cảnh giới thứ bốn.

Mà Uông Trần linh năng, vậy mà trực tiếp bước vào ngũ hoàn!

Đây là bất khả tư nghị nhất tình huống, bởi vì hắn linh năng vừa mới vừa đột phá tứ hoàn, lại xông đi lên một cái giai vị, bật hack đều không có nhanh như vậy.

Đến mức nói gen cường hóa tác dụng phụ, Uông Trần cơ hồ cảm giác không thấy.

Cho dù có, cũng căn bản không có có ảnh hưởng gì!

Mà lần thứ nhất gen cường hóa hiệu quả cứ như vậy tốt, như vậy lần thứ hai, lần thứ ba đâu?

Tương lai thật có thể chỉ chờ mong!

Minh Mỹ không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng vì hắn thấy cao hứng: "Quá tốt rồi!"

"Qua mấy ngày ngươi đi làm thân thể kiểm trắc."

Uông Trần ôm nàng rời đi trong gen tâm, vừa đi vừa nói ra: "Số liệu hợp cách, cũng tới nơi này tiến hành lần đầu gen cường hóa, liền dùng tốt nhất, phí tổn ta giúp ngươi ra!"

Minh Mỹ tại nắm giữ Linh Xà Đoán Thân Pháp về sau, một mực chuyên cần khổ luyện, so Uông Trần cũng còn nghiêm túc nỗ lực.

Môn công pháp này mặc dù không phải Uông Trần vì nàng chế tạo riêng, nhưng vô cùng phù hợp thân thể của nàng thiên phú, bởi vậy tu luyện hiệu quả cực kỳ xuất sắc, nhập môn về sau tiến bộ nhanh chóng.

Tăng thêm Minh Mỹ mỗi ngày đều dùng ăn Uông Trần vì nàng điều phối vắc-xin sinh vật, hắn thể chất có biến hóa thoát thai hoán cốt!

Hiện tại đi thể trắc tuyệt đối hợp cách.

"Uông Trần ca ca. ."

Minh Mỹ cảm động đến mắt hiện óng ánh, hận không thể đem chính mình cả người vò vào trong ngực của hắn.

Uông Trần cười nói: "Chờ ngươi cường hóa sau khi hoàn thành, ta lại truyền thụ cho ngươi một bộ rất thú vị kỹ nghệ."

Minh Mỹ dùng sức gật đầu: "Ân ân ân, ta sẽ cố gắng học tập!"

Uông Trần cười ha ha một tiếng, mang theo bạn gái đi học viện nhà hàng bổ sung dinh dưỡng.

Hắn bây giờ có thể ăn một con trâu!

Hai ngày sau đó, Minh Mỹ đi làm thể trắc, mà Uông Trần thì một mình đi tới Thái Võ tinh chiến chức người hiệp hội tổng bộ.

Hắn là tới xin giai vị chứng nhận.

Chiến chức người, là chiến đấu chức nghiệp giả tên gọi tắt  dựa theo giai vị có thể chia làm S, A, B, C, D, E cùng F cấp bảy.

Chức người hiệp hội là đế quốc quan phương tổ chức, chủ yếu phụ trách quản lý hết thảy đăng kí chiến chức người tương quan sự vụ, hắn chiến chức người hiệp bên trong trọng yếu nhất một hạng công tác liền cung cấp giai vị chứng nhận.

Cái này chứng nhận là có pháp luật hiệu lực, chỉ cần thông qua được chứng nhận cũng đăng ký đăng kí, mới có thể bị đế quốc thừa nhận.

Mà chiến chức người cấp bậc càng cao, vốn có quyền công dân hạn liền càng cao, cấp S đế quốc công dân thân phận không thua gì trung bình chếch lên tầng quý tộc, tại bất luận cái gì vòng tròn bên trong đều có thụ tôn sùng cùng tôn kính!

"Uông Trần, năm nay mười chín tuổi, trước mắt học tập tại đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự...

Thái Võ tinh chiến chức người hiệp hội tổng bộ phụ trách chứng nhận đăng ký tiểu tỷ tỷ, đang nhìn qua Uông Trần đưa lên xin tư liệu về sau, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi muốn xin cấp C chiến chức người chứng nhận?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Xin cấp C chứng nhận, là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Đối với đế quốc chiến chức người hệ thống, Uông Trần trước mắt nắm giữ tư liệu mặc dù phần lớn lưu vu biểu diện, nhưng cũng có tương đối hiểu, đồng thời nhìn qua không ít chiến chức người thực chiến video.

Dùng hắn thực lực trước mắt mà nói, thông qua cấp A chứng nhận nên vấn đề không lớn.

Dù sao cái thế giới này là thiên khoa kỹ mà không phải thần bí sườn, khoa học kỹ thuật lực lượng nắm giữ tinh không, cá thể mạnh mẽ cũng vẻn vẹn chẳng qua là cỗ máy chiến tranh phụ trợ, căn bản là không có cách thay thế người sau.

Mạnh hơn chiến chức người, cũng ngăn không được đại đường kính cao năng hạt thương oanh kích!

Cho nên theo Uông Trần, cấp A chiến chức người cũng không tính là gì.

Vấn đề ở chỗ hắn hiện tại còn tuổi còn rất trẻ, trực tiếp cầm tới cấp A chứng nhận cũng quá làm náo động, cho nên muốn nghĩ vẫn là xuống thấp một chút tiêu chuẩn, đợi cho hai lần cường hóa về sau lại xin cấp A cũng không muộn.

Có thể mặc dù như thế, cấp C chứng nhận xin cũng hết sức làm người ta giật mình.

Tiểu tỷ tỷ thiện tâm, coi là Uông Trần không hiểu rõ quy tắc, cố ý nhắc nhở: "Ngươi lúc trước không có bất kỳ cái gì giai vị chứng nhận, trực tiếp xin cấp C, nếu như không có thông qua, như vậy tương lai ba năm đều không thể lần nữa xin ờ."

Quy định này là vì phòng ngừa một chút không biết tự lượng sức mình người, lãng phí chiến chức người hiệp hội tài nguyên.

Phải biết phụ trách cấp C chứng nhận chiến chức người, hoặc là hai vị cấp C, hoặc là một vị cấp B.

"Ta biết."

Uông Trần kiên trì: "Làm phiền ngươi."

Bình thường người xin chiến chức người chứng nhận đều là theo cấp thấp nhất bắt đầu, sau đó từng bậc từng bậc đi lên sát hạch.

Liền cùng khảo chứng một dạng.

Nhảy lớp xin dĩ nhiên cũng có, có thể giống Uông Trần dạng này trực tiếp cấp C cất bước, quả nhiên là ít càng thêm ít!

Thái Võ tinh chiến chức người hiệp hội tổng bộ quanh năm suốt tháng, cũng khó được gặp được mấy cái.

Nhưng nếu hắn đưa ra xin, cái kia tiểu tỷ tỷ cứ dựa theo quy định cho hắn làm tương quan thủ tục.

Uông Trần vận khí không tệ, hôm nay tổng bộ liền có rảnh rỗi cấp B chiến chức người phòng thủ, thế là tại thanh toán xong tương quan phí tổn tác dụng, hắn được đưa tới chiến chức người trong trường thi.

Phụ trách căn này trường thi chiến chức người là vị thần sắc nghiêm túc nam tử trung niên, Uông Trần lúc tiến vào, hắn đã lấy được tư liệu, cau mày hỏi: "Ngươi khẳng định muốn xin cấp C?"

Uông Trần: "Xác định."

Được

Cấp B chiến chức người cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra giám sát hệ thống: "Ứng viên Uông Trần  dựa theo chiến chức người chứng nhận quy định tương quan, ngươi chỉ cần có thể tại công kích của ta hạ kiên trì một phút đồng hồ thời gian, coi như thông qua sát hạch."

"Bằng không đào thải ra khỏi cục!"

Uông Trần gật gật đầu, sau đó tại nhân viên công tác trợ giúp hạ thay đổi một bộ trang phục phòng hộ, cuối cùng đứng ở trên lôi đài.

Chiến chức người chứng nhận so đấu chính là cận chiến Cách Đấu thuật, không thể sử dụng bất kỳ vũ khí.

Uông Trần sau khi đứng vững, hướng cấp B chiến chức người thi lễ một cái: "Xin chỉ giáo."

Cấp B chiến chức người đáp lễ lại.

Hai người đồng thời đứng lên, tầm mắt cách không đánh vào nhau.

Cấp B chiến chức người thần sắc cứng lại, cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, đột nhiên bộc phát ra khí thế bén nhọn.

Hắn không biết Uông Trần, tăng thêm còn có giám sát hệ thống giám sát, tự nhiên không có khả năng trong chiến đấu cố ý nhường.

Trọng yếu nhất chính là, cấp B chiến chức người tôn nghiêm cũng không cho phép một tên thiếu niên mười mấy tuổi, dễ dàng theo trong tay mình lấy đi thắng lợi vòng nguyệt quế... Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một phút đồng hồ thời gian kiên trì.

Sau một khắc, vị này cấp B chiến chức người như như mũi tên rời cung phóng tới Uông Trần!.