Chương 1250: Tinh Hải (50)

Chương 1250: Tinh Hải (50)

Ầm

Một cái kiện hàng tại quyền sáo bên trong nắm đấm, nặng nề mà đánh vào Uông Trần đan xen hai tay ở giữa.

Mặc dù có bao cổ tay ngăn cản, nhưng mà mạnh mẽ lực trùng kích y nguyên xỏ xuyên qua mà vào, nhường Uông Trần không tự chủ được hướng về sau trượt ra.

Hai chân của hắn cùng sàn nhà kịch liệt ma sát, cơ hồ có thể ngửi được bùng cháy sinh ra mùi khét.

Một mực thối lui đến tiếp cận bên bờ lôi đài, Uông Trần thân hình vừa đứng vững.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là khảo nghiệm bắt đầu.

Cấp B chiến chức người như giòi trong xương theo sát mà tới, đột nhiên lên chân hung hăng quét về phía cổ của hắn, một chuỗi công kích như là cuồng phong sậu vũ để cho người ta hoàn toàn không thở nổi.

Uông Trần dùng cánh tay bảo vệ tự thân yếu hại, mạnh mẽ thừa nhận rồi đến từ đối thủ đá ngang.

Liền ăn hai chiêu về sau, hắn lại cản lại lui, dùng linh hoạt bộ pháp né tránh cấp B chiến chức người liên kích, không nữa cứng đối cứng đối kháng.

Mà đang phụ trách khảo hạch cấp B chiến chức người xem ra, Uông Trần hiển nhiên là muốn kéo dài thời gian, kéo tới quy định thời gian kết thúc.

Này dĩ nhiên không phải hắn chỗ có thể khoan nhượng!

Sau một khắc, cấp B chiến chức người bỗng dưng quát khẽ lên tiếng, nguyên bản liền khôi ngô thân thể cường tráng đột nhiên bành trướng một vòng, từng khối cơ bắp cao cao nổi lên, vậy mà tại trong nháy mắt hóa thân trở thành hình người Hung thú.

Hổ vồ vỗ đánh!

Trong nháy mắt này, Uông Trần có loại bị lộng lẫy mãnh hổ bắt giết cảm giác.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ lui lại nửa bước, thân hình giương cung hai tay giống như tiễn, không né tránh đón bổ nhào mà đến cấp B chiến chức người đánh ra hai quả đấm.

Lúc này nhảy đến trên không cấp B chiến chức người đang giang hai cánh tay, chuẩn bị đem Uông Trần cầm ôm bắt trói, không nghĩ tới Uông Trần tả hữu hai quả đấm đi sau mà tới trước, đồng thời đánh vào mặt của hắn cùng trên lồng ngực.

Ầm! Ầm!

Vị này thực lực cường hãn cấp B chiến chức người bị mạnh mẽ đánh dừng lại, không chờ hắn khép lại hai tay, Uông Trần cấp tốc dời bước đổi vị chớp nhoáng ở giữa vây quanh phải phía sườn.

Cấp B chiến chức người rơi trên mặt đất, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt xấu hổ chi sắc.

Làm chiến chức người hiệp hội cấp B chứng nhận giám khảo, từ hắn đảm nhiệm chức vụ này đến nay, phụ trách chứng nhận qua chiến chức người thành chơi lên vạn, kinh nghiệm chiến đấu có thể nói phong phú vô cùng.

Lúc vừa mới bắt đầu, vị này cấp B chiến chức người vẻn vẹn chỉ lấy ra năm phần thực lực.

Dù sao Uông Trần xin chứng nhận là cấp C, nếu là hắn toàn lực ứng phó đây tuyệt đối là đang cố ý khó xử người.

Nhưng cấp B chiến chức người cũng muốn cùng mười chín tuổi Uông Trần một chút giáo huấn, nhường người sau biết nhất bộ đăng thiên là không được.

Cho nên lực lượng tận lực thu liễm, nhưng một chiêu một thức không có chút nào nhường.

Kết quả trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần không có ăn vào hắn giáo huấn, nhưng mà đánh mặt của hắn.

Mặc dù vừa rồi Uông Trần hai quyền không có thương tổn đến vị này cấp B chiến chức người, thật là thương tổn tới mặt mũi của hắn.

Xấu hổ phía dưới, hắn lập tức đề cao đả kích cường độ cùng tần suất, quyền cước đều xuất hiện liên chiêu trùng điệp, phảng phất một đầu bị chọc giận mãnh hổ khí thế mạnh vượt xa lúc trước.

Uông Trần tiếp mấy chiêu, chống đỡ không nổi liên tiếp trốn tránh, chỉ có chống đỡ lực lượng lại không hoàn thủ chi năng.

Chẳng qua là thoạt nhìn tình huống của hắn hết sức hung hiểm, tựa như là cuồng phong bạo vũ bên trong một chiếc tung bay diêu thuyền nhỏ nhưng mà vô luận cấp B chiến chức người nhấc lên sóng gió có bao lớn, luôn luôn có thể tại thời khắc mấu chốt biến nguy thành an.

Cấp B chiến chức người cảm giác Uông Trần biến thành một đầu trơn trượt cá chạch, trên lôi đài xê dịch thiểm lược, lần lượt tránh đi công kích của mình, khiến cho hắn bộc phát ra lực lượng vô pháp rơi xuống thực chỗ.

Cấp B chiến chức người cũng cố gắng lợi dụng chính mình phong phú vô cùng kinh nghiệm bao vây chặn đánh, có thể Uông Trần phảng phất có loại dự báo năng lực, luôn là hiểm mà lại hiểm tránh đi hắn bày chiến đấu bẫy rập.

Liên tục mười mấy hiệp xuống tới, vị này thân kinh bách chiến cấp B chiến chức người thế mà cảm nhận được một tia vô lực.

Thật chính là lão rồi?

Không thể phủ nhận là hắn đã qua một vị chiến chức người đỉnh phong nhất thời kì bởi vì thủy chung vô pháp đột phá đến tầng thứ cao hơn, cho nên bây giờ chiến lực cùng tuổi trẻ thời kỳ không có cách nào so sánh.

Có thể giờ phút này đối thủ của hắn vẻn vẹn chẳng qua là một vị mười chín tuổi người trẻ tuổi a!

Lòng dạ một tiết, vị này cấp B chiến chức người chiến ý lập tức tiêu tán hơn phân nửa, đối Uông Trần công kích tiết tấu lập tức chậm lại.

Đến một giây sau cùng, hắn dừng bước lại hai tay ôm cánh tay, nhìn về phía Uông Trần ánh mắt rất là phức tạp.

"Chúc mừng ngươi."

Vị này cấp B chiến chức người thanh âm cùng sát hạch kết thúc thanh âm nhắc nhở gần như đồng thời vang lên.

"Đa tạ chỉ giáo."

Uông Trần lễ phép hướng đối phương thi lễ một cái.

Cấp B chiến chức người phất phất tay, muốn nói điểm gì nhưng cuối cùng vẫn đem lời nuốt trở vào.

Không hề nghi ngờ trước mắt gã thiếu niên này có được không có gì sánh kịp võ đạo thiên phú chỉ cần không nửa đường ngã xuống, tương lai tất nhiên là rực rỡ vô cùng.

Mà hắn liền đối phương tiến lên trên đường chướng ngại vật đều không có tư cách coong!

Nghĩ tới đây, vị này cấp B chiến chức người không khỏi mất hết cả hứng.

Chẳng qua là tâm lý của hắn chuyển động lại phong phú cùng Uông Trần cũng không có có bất kỳ quan hệ gì.

Thông qua được thực chiến sát hạch, lại trải qua giám sát hệ thống duyệt lại, xác định chiến tích chân thực hữu hiệu về sau, Uông Trần liền thuộc về mình chiến chức người huy chương.

Chính thức trở thành một vị đế quốc đăng ký trong danh sách cấp C chiến chức người!

Mà phần này chứng nhận nhường Uông Trần quyền công dân hạn lập tức đề cao hai cấp, có thể mua được cấp bậc cao hơn vật tư thương phẩm, cũng có thể tiến vào Tinh Hải mạng lưới càng nhiều khu vực.

Đây là trực tiếp nhất chỗ tốt, đến mức ẩn tính phúc lợi cùng đãi ngộ kia liền càng nhiều.

Mang theo mới tinh chiến chức người huy chương, Uông Trần đi vào thể trắc trung tâm, nối liền vừa mới hoàn thành thể chất kiểm trắc Minh Mỹ.

"Xem, đây là ta mới số liệu!"

Minh Mỹ mừng khấp khởi hướng Uông Trần khoe khoang chính mình thể trắc số liệu đơn, phía trên biểu hiện tổng hợp cho điểm vì 14. 6!

Mặc dù số liệu này tại nàng ở độ tuổi này không tính là siêu quần bạt tụy, nhưng hoàn toàn vượt qua đệ nhất gen cường hóa cần thiết 10. 0 tiêu chuẩn thấp nhất. Trọng yếu nhất chính là tại học tập Linh Xà Đoán Thân Pháp trước đó nàng số liệu vẻn vẹn vẫn chưa tới 8. 0!

Hiện tại không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi.

Mà tăng gấp bội số liệu, trên thực tế là thể chất lớn mấy lần tăng cường!

Nói là thoát thai hoán cốt không có chút nào quá đáng.

"Không sai."

Uông Trần gật gật đầu: "Hiện tại liền dẫn ngươi đi làm gen cường hóa đi."

A

Minh Mỹ hoàn toàn không có chuẩn bị tư tưởng: "Quá quá nhanh đi."

Uông Trần cười nói: "Số liệu đã vượt qua, lại kéo dài thêm cũng không cần thiết, hoàn thành lần thứ nhất gen cường hóa, tu luyện của ngươi là có thể tiến vào giai đoạn mới."

Thân thể số liệu toàn diện biến hóa, chắc chắn muốn tại thể thuật trên tu hành thêm để điều chỉnh, dùng phù hợp thực tế tình huống.

Trước mắt Minh Mỹ chẳng qua là nắm giữ Linh Xà Đoán Thân Pháp cơ sở bộ phận, đằng sau bộ phận độ khó càng lớn, đối thể chất yêu cầu cũng càng cao, gen cường hóa bắt buộc phải làm.

Minh Mỹ rất dễ dàng bị thuyết phục.

Đồng dạng tại đệ nhất quân viện trong gen tâm, Minh Mỹ hết sức thuận lợi hoàn thành nàng lần đầu gen cường hóa.

Bởi vì Minh Mỹ tích súc có hạn, cho nên phần lớn phí tổn là Uông Trần giúp nàng ứng ra.

Điều này cũng làm cho Uông Trần tài khoản tài chính lần nữa thấy đáy.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải cái vấn đề lớn gì!.