Chương 1251: Tinh Hải (51)

Chương 1251: Tinh Hải (51)

Sau đó là vì kỳ hai tháng nghỉ dài hạn.

Đệ nhất quân viện chương trình học an bài là phi thường tập trung, hơn nữa còn có vị trí cuối quy định đào thải tồn tại, một cái năm học vất vả học tập xuống tới, rất nhiều học sinh thể xác tinh thần đều kéo căng đến cực hạn.

Cái này nghỉ dài hạn chính là cho bọn hắn buông lỏng.

Có điều kiện học sinh liền sẽ ngồi tinh tế du thuyền hồi trở lại tinh cầu của mình, cũng có đi tới những tinh cầu khác du lịch.

Vũ trụ quá lớn, mạnh như Thánh Quang đế quốc, tại thời kì mạnh mẽ nhất cũng là chiếm cứ gần phân nửa tinh hệ mong muốn thăm dò hoàn chỉnh cái tinh hệ cũng không biết muốn bao nhiêu năm.

Tinh Hải vô ngần, mà con người khi còn sống lại lại như thế ngắn ngủi!

Uông Trần kỳ thật cũng nghĩ đi ra ngoài chơi một chút.

Làm sao hắn đã mua không nổi tinh tế du thuyền vé tàu, vì tiếp theo năm học tu hành, này gần hai tháng khẳng định phải dùng tại kiếm tiền phương diện.

Đến mức nói quê quán Úy Lam tinh, làm chiến người chết di cô nguyên thân tại nơi đó đã không có bất kỳ cái gì thân nhân.

Đương nhiên cũng không đáng đến Uông Trần đi quyến luyến.

Vẫn là kiếm tiền chân thật nhất.

Mà bạn gái của hắn Minh Mỹ ban đầu cũng là muốn lưu lại bồi Uông Trần vượt qua cái này nghỉ dài hạn.

Không nghĩ tới phụ thân của nàng, vị kia đế quốc nam tước tiên sinh, cũng không biết ra tại nguyên nhân gì chợt nhớ tới chính mình cái này con gái tư sinh, mua về nhà vé tàu để cho nàng về nhà.

Dù nói thế nào cũng là cha ruột, mà lại vị này nam tước đối Minh Mỹ thật không thể nói kém, bằng không nàng nơi nào có khả năng tại đệ nhất quân viện học tập, cho nên cứ việc trong lòng hết sức không tình nguyện, nhưng vẫn là nghe theo an bài.

"Nhớ ta, liền tin cho ta hay."

Uông Trần đem Minh Mỹ đưa đến không cảng, trước khi lúc khác, hắn hôn một cái lã chã chực khóc bạn gái, an ủi: "Chúng ta có khả năng tại tinh võng ăn ảnh sẽ cũng là hai tháng mà thôi."

Minh Mỹ ngoan ngoãn gật đầu: "Ừm."

Nàng bỗng nhiên ôm chặt Uông Trần, thấp giọng nói ra: "Uông Trần ca ca, ngươi đáp ứng ta, trong khoảng thời gian này không thể để cho Đường Mịch thừa lúc vắng mà vào."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ngươi nói cái gì a?"

Minh Mỹ khe khẽ hừ một tiếng: "Nàng một mực đang có ý đồ xấu với ngươi, ta biết."

Uông Trần lắc đầu: "Ngươi yên tâm đi, ta có ngươi một cái là đủ rồi."

Minh Mỹ lập tức đổi giận thành vui, hé miệng cười nói: "Uông Trần ca ca, ta không ngại ngươi nhiều mấy nữ bằng hữu, thế nhưng Đường Mịch nàng, ân, nàng có chút phức tạp, ta không phải hết sức thích nàng."

Thánh Quang đế quốc tập tục luôn luôn cởi mở một cái có mị lực nam nhân, có được nhiều cái bạn gái là chuyện rất bình thường.

Minh Mỹ không có ăn dấm ý tứ chẳng qua là nàng đối Đường Mịch cảm giác không tốt, lo lắng người sau sẽ cho Uông Trần rước lấy phiền.

Uông Trần trong lòng hơi động.

Minh Mỹ mặc dù tính cách có chút ngây thơ nhưng trực giác thật vô cùng nhạy cảm.

Nàng nói đến cũng hết sức chính xác... Đường Mịch là có chút phức tạp.

Không nói những cái khác, chỉ một đế quốc cục An Toàn thành viên vòng ngoài thân phận, cũng đủ để cho người kính sợ tránh xa.

"Ta biết rồi."

Đưa tiễn Minh Mỹ Uông Trần một lần nữa trở lại học viện.

Ngày kế tiếp, tại dị thường kiến thức học xã xã khu trong phòng huấn luyện, hắn bắt đầu đối hai vị học viên mới giáo tập.

Tăng thêm Tôn Tín Hồng, trước mắt Uông Trần tư giáo huấn luyện nhân số đã đạt đến ba vị nhiều!

Tôn Tín Hồng giờ dạy học kỳ thật đã bên trên xong, nhưng Uông Trần vì hắn chế tạo riêng thể thuật tu luyện hiệu quả quá tốt, bởi vậy hắn theo nhà tộc bên trong xin đến một khoản tiền tiếp tục vì chính mình nạp tiền.

Nguyên lai Tôn Tín Hồng, mong muốn theo trong nhà cầm tới nhiều tiền như vậy không thể nghi ngờ là không thể nào.

Nhưng hắn hiện tại đã thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất gen cường hóa, chiến lực cá nhân tăng lên rất nhiều, tự nhiên liền được gia tộc nhiều tư nguyên hơn đầu nhập.

Trọng yếu nhất chính là Tôn Tín Hồng vì Uông Trần giới thiệu tới hai cái học viên mới, đã kiếm được hai mươi vạn trích phần trăm!

Này chút tinh nguyên, hắn toàn bộ đầu nhập vào đi vào.

Mà so sánh đối Uông Trần lòng tin tràn đầy Tôn Tín Hồng, đã thanh toán xong 110 Vạn Tinh nguyên khoản tiền lớn tất Nguyên Long cùng thích Quân Hạo hai người, lại còn dù sao cũng hơi nửa tin nửa ngờ tâm tính.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bốn năm ngày thời gian xuống tới, hai người loại tâm tính này không còn sót lại chút gì!

Bởi vì Uông Trần truyền thụ cho bọn hắn thể thuật, tu luyện hiệu quả vô cùng rõ ràng, phối hợp mỗi ngày dùng ăn sinh vật biến dị chế phẩm, đối thể chất tăng lên có thể nói là hiệu quả nhanh chóng.

Hai người đương nhiên là không thiếu tiền chủ bằng không cũng không có khả năng móc ra người bình thường cả một đời đều tồn không xuống khoản tiền lớn, giao cho Uông Trần vị này chưa đầy hai mươi tuổi năm nhất sinh.

Mà sự thật chứng minh, bọn hắn cũng không có bị Tôn Tín Hồng cùng Uông Trần lừa dối.

Thế là càng thêm nỗ lực.

Ngày này, Đường Mịch bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng huấn luyện.

Uông Trần còn chưa kịp biểu thị hoan nghênh, nàng liền trực tiếp nói ra: "Nắm ngân hàng của ngươi tài khoản đẩy đưa cho ta, ta hiện tại liền cho ngươi chuyển tiền!"

Uông Trần cười cười nói: "Được."

Lần trước hắn dùng linh năng vì Đường Mịch làm lần kiểm tra, kết quả nắm đối phương cho xấu hổ chạy, gần nhất đều không có lại đã gặp mặt.

Nhưng Uông Trần đã đã đáp ứng, vì nàng chế tạo riêng một bộ đoán thể chi pháp.

Trên thực tế Uông Trần đều chuẩn bị xong.

Hắn vừa mới đem tài khoản của chính mình truyền đưa cho Đường Mịch, kết quả chỉ qua mấy giây, tài khoản bên trong liền nhiều hơn 110 Vạn Tinh nguyên!

Nhiều

Uông Trần vội vàng nói: "Ngươi cho năm mươi vạn là đủ rồi, ta trả lại cho ngươi."

Lúc trước nói qua 50%.

"Không cần." Đường Mịch lắc đầu: "Ta mua một trăm giờ dạy học."

Nàng rõ ràng hiểu rõ giá thị trường.

Uông Trần suy nghĩ một chút liền không có cự tuyệt nữa... Đường Mịch thoạt nhìn cũng là không thiếu tiền chủ.

Mà hắn hết sức thiếu tiền.

Trên thực tế Uông Trần vì nàng chuẩn bị Cửu Chuyển Long Hổ Công, cho dù là phiên bản đơn giản hóa, hắn giá trị cũng không cách nào lường được.

Nói thế nào đều là Đường Mịch kiếm lợi lớn!

"Thật náo nhiệt a!"

Ngay vào lúc này, phòng huấn luyện cổng bỗng nhiên tới một đám người, tiền hô hậu ủng khí thế mười phần.

Đường Mịch lập tức biến sắc, lui lại một bước nhẹ nói ra: "Là song sư Huynh Đệ hội người."

Kỳ thật không cần nàng nhắc nhở Uông Trần đã thấy lẫn trong đám người Cổ Tư Đặc.

Vị này con của bá tước đã từng cố gắng mời hắn gia nhập song sư Huynh Đệ hội, nhưng bị Uông Trần cự tuyệt.

Song sư Huynh Đệ hội là đệ nhất quân trong nội viện tiếng tăm lừng lẫy quý tộc họp lớp, kỳ thành viên chủ yếu vì đế quốc con em quý tộc, mấy năm gần đây thu nạp một chút sĩ tộc cùng bình dân tinh anh gia nhập.

Theo Cổ Tư Đặc, hắn tự mình ra mặt mời Uông Trần, là cho Uông Trần thiên đại mặt mũi.

Nhưng mà đối với Uông Trần tới nói, hoàn toàn là nhàm chán phiền toái.

Giống hắn đệ tử như vậy, gia nhập dạng này câu lạc bộ kết quả là chắc chắn ở vào tầng dưới chót nhất, sẽ còn bị thực hiện bên trên tầng tầng trói buộc, ngoại trừ làm cẩu không có những đường ra khác.

Uông Trần ăn nhiều chết no đi khúm núm hầu hạ những quý tộc này thiếu gia!

Đương nhiên Uông Trần vô cùng rõ ràng, chính mình quét Cổ Tư Đặc mặt mũi, cũng là đả thương song sư Huynh Đệ hội mặt mũi.

Đối phương tất nhiên là muốn trả thù.

Bởi vì cái gọi là kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện, bây giờ phiền toái tới cửa!.