Chương 1252: Tinh Hải (năm mươi hai)

Chương 1252: Tinh Hải (năm mươi hai)

Dị thường kiến thức học xã trong phòng huấn luyện, lập tức tràn vào mười mấy người, trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.

Tôn Tín Hồng cùng hai vị khác đồng cấp sinh rõ ràng cũng biết bọn hắn là ai, không không đổi sắc mặt, vô ý thức lui lại.

Mặc dù nói ba người đều không phải là bình dân, Tôn Tín Hồng thậm chí còn có một cái đế quốc cục An Toàn thành viên vòng ngoài thân phận, nhưng đối với bên trên đám này quý tộc chân chính tử đệ, các mặt tất cả đều bị nghiền ép.

Vô luận ai cũng không muốn đắc tội!

Mà này mười mấy song sư Huynh Đệ hội người, Uông Trần chỉ nhận ra Cổ Tư Đặc một cái.

Nhưng người sau rõ ràng không phải đám này con em quý tộc bên trong thủ lĩnh nhân vật, bọn hắn chỗ vây quanh một vị làn da trắng ngần, vẻ mặt ngạo mạn nam tử trẻ tuổi mới là chính chủ.

"Ngươi chính là Uông Trần?"

Ngạo mạn nam tử đánh giá Uông Trần liếc mắt, nói ra: "Ta là Lê Vĩnh Thịnh, nghe nói ngươi tại đây bên trong làm cá thể thuật huấn luyện ban, danh xưng có thể chế tạo riêng chuyên môn thể thuật, cho nên ta hôm nay mang huynh đệ tới xem một chút."

Lê Vĩnh Thịnh?

Uông Trần chưa nghe nói qua cái tên này.

Nhưng "Lê" là Thánh Quang đế quốc cao đẳng họ là một trong.

"Đệ nhất quân viện là đế quốc bảy đại một trong, không cho phép khi danh đạo thế thế hệ tồn tại!"

Uông Trần còn chưa mở lời, đi theo Lê Vĩnh Thịnh bên người Cổ Tư Đặc liền thâm trầm nói: "Chúng ta song sư Huynh Đệ hội làm đệ nhất quân viện đệ nhất học sinh câu lạc bộ, tuyệt đối không cho phép có người làm bẩn học viện vinh dự."

Hắn nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt, tựa như là độc xà tập trung vào con mồi.

Uông Trần cười: "Nói rất khá, vấn đề là này có quan hệ gì với ta, lại nói các ngươi song sư Huynh Đệ hội lúc nào trở thành quân viện giám sát đơn vị rồi?"

Cổ Tư Đặc lập tức nghẹn lời.

"Chớ nói nhảm!"

Ngay vào lúc này, một vị lưng hùm vai gấu đại hán vạm vỡ đi lên phía trước, bộc lộ bộ mặt hung ác nói: "Uông Trần, chúng ta hôm nay liền là tới phá quán, ta đại biểu Thiết Sư cách đấu xã tới khiêu chiến ngươi."

"Ngươi nếu bị thua, lập tức lăn ra dị thường kiến thức học xã!"

Chiều cao của hắn vượt qua hai mét, bắp thịt cuồn cuộn khí thế kinh người, cả người tràn đầy lực lượng cảm giác, mà lại đằng đằng sát khí.

Uông Trần bất động thanh sắc: "Vậy ngươi nếu bị thua đâu?"

Đại hán vạm vỡ không chút do dự hồi đáp: "Ta đây rời khỏi Thiết Sư cách đấu xã!"

Lê Vĩnh Thịnh cùng Cổ Tư Đặc đều mặt lộ vẻ cười lạnh.

Thiết Sư cách đấu xã là song sư Huynh Đệ hội cấp dưới câu lạc bộ, thu nạp số lớn đệ nhất quân trong nội viện trung hạ tầng nhân tài, mà vị này đại hán vạm vỡ là trong đó người nổi bật, thể thuật cách đấu chiến lực cực cường.

Không có người tin tưởng, hắn sẽ thua bởi Uông Trần!

"Nghe hết sức công bằng."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nhưng ngươi khiêu chiến ta, liền hết sức không công bằng."

Đại hán vạm vỡ cười nhạo nói: "Ngươi sợ? Sợ liền trực tiếp nhận thua, lăn ra dị thường kiến thức học xã."

"Ta nói không công bằng, là đúng ngươi không công bằng."

Uông Trần không chút hoang mang lấy ra một tấm huy chương đeo ở trước ngực: "Ngươi thật muốn khiêu chiến ta cũng được, nhưng đến ký sinh tử sách."

Trong phòng huấn luyện bầu không khí trong nháy mắt đông kết, tất cả mọi người tầm mắt tất cả đều tập trung tại Uông Trần huy chương lên.

Này tấm huy chương chế tác đến vô cùng tinh mỹ, dùng đặc thù hợp kim rèn đúc, phía trên còn khảm nạm Tinh hình bảo thạch.

Trong đó bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là huy chương chính diện trung ương màu vàng kim "C" chữ cái!

Người ở chỗ này tất cả đều rõ ràng, điều này đại biểu lấy cái gì.

"Cấp C chiến chức người!"

Uông Trần lại là cấp C chiến chức người! !

Thánh Quang đế quốc toàn dân đều võ, tất cả hài tử trừ phi có đặc thù nguyên nhân, bằng không đều muốn từ nhỏ bắt đầu học tập cơ sở thể thuật, cách đấu cùng quân sự kỹ năng, mãi đến tiến vào trung học mới bắt đầu phân biệt văn võ.

Chính là bởi vì võ giả cơ số quá lớn, cho nên chiến chức người xin chứng nhận điều kiện tương đương hà khắc, coi như là cấp thấp nhất cấp độ F chiến chức người, cũng là một đường quyển đi lên.

Uông Trần vô thanh vô tức, thế mà thông qua được cấp C chứng nhận, đều có tư cách tại đệ nhất quân trong nội viện đảm nhiệm võ đạo trợ giáo T!

"Cái này sao có thể!"

Cổ Tư Đặc bật thốt lên nói ra: "Giả a?"

Hắn dù như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng, Uông Trần võ đạo thực lực có mạnh như vậy!

Kết quả vừa mới nói xong, người bên cạnh tất cả đều dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn... Bao quát Lê Vĩnh Thịnh.

Uông Trần nếu là dám giả mạo cấp C chiến chức người, xích vào tù đều xem như nhẹ.

Không người nào dám lập lời nói dối như vậy, bởi vì thân phận thật giả tra một cái liền có thể điều tra ra, không có giả tạo thành công khả năng.

Uông Trần không có để ý cái này tôm tép nhãi nhép, mà là nhìn về phía người khiêu chiến: "Ta ra tay rất nặng, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Vị kia Thiết Sư cách đấu xã hãn tướng sắc mặt tái xanh, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Bởi vì hắn vô cùng rõ ràng, Uông Trần nếu thật là một vị cấp C chiến chức người, như vậy lên tới trên lôi đài, chính mình tuyệt không thắng lợi khả năng.

Đại hán vạm vỡ thực lực tại cấp E tả hữu, hắn nguyên bản định tích lũy đến tiếp cận cấp D lại đi đánh giá cấp E, dạng này một lần thông qua nắm bắt liền hết sức lớn.

Hiện tại lên đài không là chịu chết sao?

Ba! Ba! Ba!

Ngay tại đại hán vạm vỡ đâm lao phải theo lao thời điểm, Lê Vĩnh Thịnh bỗng nhiên cười híp mắt phủi tay: "Lợi hại, không nghĩ tới Uông Trần niên đệ đã lấy được cấp C chiến chức người chứng nhận, hôm nay là chúng ta mạo phạm."

"Chúng ta đồng học luận bàn, tự nhiên điểm đến là dừng, cho nên ký sinh tử sách coi như xong, không cần thiết làm lớn như vậy."

Vị này con em quý tộc hoàn toàn không có lúc trước ngạo mạn cùng kiêu hoành, mặt mũi tràn đầy gió xuân thái độ hòa ái: "Uông Trần niên đệ, cái kia sẽ không quấy rầy các ngươi, sau này còn gặp lại." Nói xong hắn quay đầu bước đi.

Chẳng qua là nhìn như đi được hết sức tiêu sái, cũng không cách nào tiêu trừ một tia chật vật cảm giác.

Còn lại song sư Huynh Đệ hội thành viên hai mặt nhìn nhau, sau đó không nói tiếng nào cùng đi theo người.

Hôm nay ném mất mặt lớn!

Đặc biệt là Cổ Tư Đặc, sắc mặt xanh lét đỏ không chừng, trong ánh mắt hoảng hốt căn bản là không có cách che giấu.

Duy chỉ có đại hán vạm vỡ như trút được gánh nặng, thời điểm ra đi bước chân tương đương nhẹ nhàng.

Chờ đến đám người này toàn bộ rời đi về sau, Đường Mịch bỗng nhiên gắt gao ôm lấy Uông Trần cánh tay: "Ngươi lúc nào thì cầm tới cấp C chiến chức người chứng nhận?"

Uông Trần cánh tay bị khảm vào hai ngọn núi ở giữa, vùng vẫy một hồi đều không thoát khỏi, đành phải hồi đáp: "Hai ngày trước vừa mới đi khảo hạch thông qua, ta tài liệu cá nhân hẳn là đổi mới."

Đệ nhất quân viện mỗi một vị học sinh, tại nội bộ trên mạng đều có công khai tư liệu có thể tra.

Đương nhiên nội dung là rất đơn giản, tỉ như tuổi tác, quê quán cùng với thân phận các loại.

Nhưng hắn thông qua cấp C chiến chức người chứng nhận, là tất nhiên sẽ hiện ra.

Chỉ bất quá không có ai sẽ ngày ngày nhìn chằm chằm Uông Trần tư liệu!

Đường Mịch lập tức mở ra cá nhân đầu cuối, trực tiếp thông qua hảo hữu danh sách tìm thấy được Uông Trần, quả nhiên thấy được hắn ID hậu tố "C" đánh dấu, xác định Uông Trần thật không có làm giả.

Nàng đúng là ngây ngẩn cả người.

Mà Tôn Tín Hồng ba người thì là mừng rỡ.

Đại gia biết Uông Trần rất lợi hại, tại năm nhất tân sinh bên trong tuyệt đối là thiên kiêu tồn tại, thậm chí có thể vì chính mình chế tạo riêng chuyên môn thể thuật.

Nhưng hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, người nào cũng không nói lên được, dù sao muốn chân chính đánh qua mới biết được.

Mà hiện tại bọn họ cũng đều biết, năm gần mười chín tuổi Uông Trần thông qua được cấp C chiến chức người sát hạch.

Đặt ở toàn bộ đệ nhất quân viện mấy chục vạn học sinh bên trong, vậy cũng là tương đương bắn nổ!.