Chương 1253: Tinh Hải (năm mươi ba)

Chương 1253: Tinh Hải (năm mươi ba)

Sự thật chứng minh, Uông Trần còn đánh giá thấp chính mình thông qua cấp C chiến chức người sát hạch sinh ra ảnh hưởng.

Đây thật ra là hắn nhận biết bên trên một cái lầm lẫn.

Uông Trần tại Tu Tiên giới tu hành trăm năm, phá đan Kết Anh thành tựu Chân Tiên, có được bài sơn đảo hải chi năng, phàm tục võ kỹ đối với hắn mà nói vẻn vẹn chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ.

Mà buông xuống đến đại thế giới này, chân chính có thể làm cho Uông Trần xem vào mắt, cũng chỉ là đế quốc mạnh mẽ trình độ khoa học kỹ thuật!

Đến mức nói thể thuật, cách đấu, kiếm kỹ, thậm chí bao gồm siêu năng lực, hắn thấy không đáng kể chút nào.

Dù sao thể thuật luyện được cho dù tốt, kiếm kỹ cao minh đến đâu, cũng ngăn không được công nghệ cao vũ khí lôi đình một kích.

Nhưng mà Uông Trần đi vào Tinh Hải giới thời gian còn không dài, tăng thêm thân phận duyên cớ, tiếp xúc đến tin tức cũng có rất lớn hạn chế, cho nên vô pháp đi sâu hiểu rõ chiến chức người đối với đế quốc ý nghĩa!

Trong vòng một đêm, Uông Trần danh hiệu ngay tại đệ nhất quân viện học sinh bên trong truyền ra.

Thậm chí tiến nhập rất nhiều đạo sư cùng với học viện thượng tầng ánh mắt!

Hai ngày sau, Uông Trần tiếp đến một phần thư mời.

Này phần thư mời tương đương có ý tứ, lại có thể là mời Uông Trần tham gia bảy ngày sau đó, tại Tinh Quang cao ốc tầng cao nhất lớn trong phòng yến hội cử hành Thái Võ chi quang đồng học ái hữu hội.

Kỳ thật hai ngày này, Uông Trần cá nhân đầu cuối tiếp thu được đại lượng mời.

Này chút mời chủ yếu đến từ học viện các đại xã đoàn, như là cách đấu xã, Kiếm Đạo xã, cơ giáp yêu thích xã, chiến tranh nghiên cứu xã các loại, đều nhanh nhét bạo cá nhân hắn hộp thư.

Không chỉ có như thế, hắn còn thu vào rất nhiều nữ sinh hẹn hò mời.

Đế quốc tập tục thật rất khai phóng, ngoại trừ số ít thủ cựu truyền thống quý tộc bên ngoài, phần lớn nữ sinh tại lưỡng tính vấn đề bên trên ít có bảo thủ người, gặp được ưa thích liền chủ động đuổi theo.

Tựa như là Minh Mỹ, trước kia chưa bao giờ nói qua yêu đương, nhìn trúng Uông Trần liền dũng cảm tỏ tình, căn bản không thèm để ý người khác cái gì cái nhìn.

Những nữ sinh này đều cho Uông Trần phát hình của mình, nhan trị trên cơ bản đều biết tròn biết méo, không thiếu xuất sắc mỹ nữ.

Bao quát một chút quý tộc xuất thân nữ sinh.

Đương nhiên chẳng qua là Tiểu Quý tộc.

Mà này kỳ thật rất bình thường, bởi vì Uông Trần biểu hiện ra thiên tài chân chính chi tư, là đáng giá đầu tư tiềm lực, hết lần này tới lần khác còn không có gì bối cảnh, không sẽ khiến người ta cảm thấy cao không thể chạm.

Bất kể như thế nào, thử một chút tổng không sai... Một phần vạn thành công đâu?

Có chút to gan nữ sinh, thậm chí còn cho hắn phát dụ hoặc chiếu.

Uông Trần xem như mở rộng tầm mắt.

Nhưng này phần cái gọi là đồng học ái hữu hội thư mời, rõ ràng khác nhau rất lớn.

Bởi vì nó mời tên người gọi Triệu Vinh Thành!

Triệu Vinh Thành là chiến tranh hệ chỉ huy năm thứ ba sinh, ở trong học viện đại danh đỉnh đỉnh, có rất ít người không biết.

Hắn xuất thân đế quốc công tước nhà, hơn nữa còn là đích hệ tử đệ, mặc dù tại thừa kế tước vị danh sách bên trong bài vị hết sức thấp, vừa vặn phần cao, tại toàn bộ học viện mấy chục vạn học sinh bên trong, cũng không có mấy cái có thể cùng sánh vai!

Dạng này một vị đế quốc thiên kiêu, thế mà tự mình cho Uông Trần phát tới mời văn kiện, cũng xem như cực cho hắn mặt mũi.

Uông Trần suy nghĩ một chút, đem này phần thư mời phát cho Đường Mịch.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ qua thêm vài phút đồng hồ, ký túc xá cửa phòng tiếng chuông liền vang lên.

Uông Trần mở ra 3D màn hình, liền gặp được Đường Mịch đứng tại cửa ra vào!

Đều đã trễ thế như vậy. .

Mặc dù Uông Trần rất là kinh ngạc, nhưng vẫn là mở cửa phòng đưa nàng thỉnh vào.

Đường Mịch sau khi vào cửa câu nói đầu tiên là: "Này phần thư mời, thật chính là Triệu Vinh Thành phát cho ngươi?"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Này còn có thể có là giả?"

Hắn ăn nhiều chết no giả tạo một phần thư mời đi lừa gạt Đường Mịch.

"Thế giới này quá không công bằng. ."

Đường Mịch thở phào một hơi, sau đó đem thân thể mềm mại đầu nhập phòng khách ghế sô pha bên trong, cúi người nằm sấp không nói một lời.

Uông Trần nhịn không được ho khan hai tiếng... Mặc dù tốt xem, cũng không lớn lịch sự a! Một tiếng, miễn cưỡng lật người đến, mảy may đều không thèm để ý chính mình uyển chuyển dáng người hoàn toàn bại lộ tại gâu CH A mao bụi trong tầm mắt, thậm chí còn cố ý đột hiện trọng điểm vị trí.

Uông Trần coi như không thấy, phối hợp ở bên cạnh ngồi xuống, sau đó cho Đường Mịch cầm bình năng lượng đồ uống.

Hắn hỏi: "Điều này rất trọng yếu sao?"

"Dĩ nhiên."

Đường Mịch đứng lên, trêu chọc dưới tán loạn sợi tóc, nói ra: "Ngươi không biết tiếp vào này phần thư mời ý vị như thế nào!"

Triệu Vinh Thành từ tiến vào đệ nhất quân viện về sau, hằng năm nghỉ dài hạn trong lúc đó đều sẽ tổ chức đồng học ái hữu hội, mà tham dự đối tượng tất cả đều là học sinh bên trong tinh anh cùng thiên tài, cùng với đại quý tộc thế lực lớn đại biểu.

Toàn bộ học viện mấy chục vạn học sinh, vẻn vẹn chỉ có ba trăm năm mươi cái danh ngạch!

Dưới tình huống bình thường, năm nhất tân sinh bên trong có thể được đến mời, sẽ không vượt qua năm mươi cái.

Uông Trần làm con em bình dân, có thể cầm tới này phần thư mời không thể nghi ngờ cùng trúng giải thưởng lớn một dạng.

Đương nhiên cũng là thực lực của hắn cho phép.

Tham gia Thái Võ chi quang đồng học ái hữu hội, mang ý nghĩa Uông Trần có thể tiến vào đệ nhất quân viện học sinh bên trong cao nhất vòng tròn, song sư Huynh Đệ hội so sánh dưới đều phải kém hơn mấy phần.

Mà Triệu Vinh Thành là một vị rất có lãnh tụ khí chất quý tộc trẻ tuổi, cùng bình thường con em quý tộc khác biệt, hắn là có được đế quốc tước vị... Mặc dù chỉ là thấp nhất huân tước.

Này phần thư mời đến, cũng nói Uông Trần tiến nhập vị này quý tộc quan tâm danh sách liệt kê!

"Liền này?"

Uông Trần sau khi nghe xong, không có như Đường Mịch mong muốn như thế toát ra kinh hỉ hoặc là thần sắc kinh ngạc, ngược lại nhíu mày nói ra: "Có ý gì?"

Đường Mịch kém chút nhảy dựng lên: "Đây chính là người khác cầu đều cầu không được, dùng tiền cũng mua không được!"

Nếu như Thái Võ chi quang đồng học ái hữu hội thư mời có thể mua bán lời, như vậy bán cái mấy chục hơn trăm vạn tinh nguyên cũng không có vấn đề gì, có rất nhiều người nguyện ý bỏ tiền.

Triệu Vinh Thành chỗ vòng tròn, là vô số người tha thiết ước mơ, vót nhọn đầu mong muốn chui vào! Uông Trần đều nghe cười: "Cái kia thật là đáng tiếc."

Có thể bán, hắn thật sẽ bán đi!

"Cũng có thể bán."

Đường Mịch cắn môi một cái, nói ra: "Dựa theo ái hữu hội quy tắc, ngươi có khả năng mang theo một cái bạn gái tham dự."

Cái này danh ngạch là có thể bán ra, mặc dù nói ra ngoài có chút mất mặt.

Uông Trần nhíu lông mày: "Ngươi muốn đi sao?"

Nếu như Minh Mỹ chưa có về nhà, vậy hắn khẳng định mang Minh Mỹ đi xem một chút, xem cái náo nhiệt cũng tốt.

Hiện tại Minh Mỹ không có ở, Đường Mịch tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao Uông Trần ở trong học viện nhận biết nữ hài tử rất ít.

"Ngươi biết liền tốt!"

Đường Mịch nghiến nghiến răng răng, rất có loại cắn Uông Trần một ngụm xúc động: "Này loại ái hữu hội có không ít quý tộc nữ hài tử tham gia, nếu như ta không theo ngươi lời, ngươi sẽ bị các nàng ăn!"

Nàng nói đến mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng Uông Trần không cảm thấy Đường Mịch là tại ăn nói lung tung, cũng ý thức được cái này ái hữu hội không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, bên trong nước đoán chừng rất sâu.

Hắn bật cười lớn: "Vậy ta phải cám ơn ngươi!"

Đường Mịch quơ quơ quả đấm: "Ngươi biết liền tốt."

Đúng là có mấy phần hờn dỗi mùi vị..