Chương 1254: Tinh Hải (năm mươi bốn)

Chương 1254: Tinh Hải (năm mươi bốn)

Bảy ngày sau đó, Tinh Quang cao ốc.

Tinh Quang cao ốc lại được xưng là tinh quang tháp cao, là đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự bên trong kiến trúc cao nhất, kỳ chủ lâu độ cao đạt đến 1 300 mét, tổng cộng có bốn trăm bảy mươi hai tầng.

Nhưng nó cũng không là Thái Võ Tinh bên trên đệ nhất cao lầu, thậm chí liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được!

Mặc dù như thế, Tinh Quang cao ốc cũng là đệ nhất quân viện tiêu chí kiến trúc, nhất là đứng sừng sững ở cao ốc trên đỉnh to lớn Thánh Quang huy hiệu, đến ban đêm liền sẽ phóng xạ ra ức vạn đạo phát sáng.

Cách mấy trăm cây số đều có thể trông thấy!

Mà tòa cao ốc này nhưng thật ra là một tòa xa hoa siêu cấp khách sạn, kỳ chủ lâu cùng phó lâu phòng khách cộng lại vượt qua một vạn bộ, dùng cho tiếp đãi đến thăm khách khứa.

Cầm trong tay thư mời, Uông Trần ngồi từ trôi nổi cao tốc thang máy đi tới ở vào Tinh Quang cao ốc tầng cao nhất lớn yến hội sảnh.

Khi hắn đến đại sảnh thời điểm, bên trong đã là tốt tân như mây phi thường náo nhiệt.

Áo mũ chỉnh tề nam nữ trẻ tuổi nhóm tốp năm tốp ba, bưng Champagne chuyện trò vui vẻ, nghiễm nhiên một phái thượng lưu xã hội danh lợi tràng cảnh tượng.

Uông Trần đem thư mời giao cho cổng nhân viên tạp vụ, sau đó tại Đường Mịch đồng hành tiến nhập cái này danh lợi tràng.

Đêm nay Đường Mịch đổi lại một bộ màu tím sậm lễ phục dạ hội, đồng thời còn làm một cái rất tinh xảo trang dung, vô luận là nhan trị vẫn là dáng người, đều so bình thường cao hơn một bậc.

Tiến tràng liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Yến hội đại sảnh khách nhân trên cơ bản đều là đệ nhất quân viện học sinh, bọn hắn phần lớn lời nói cách cư xử đều mang quý tộc mùi vị đặc hữu, trong đó soái ca mỹ nữ chỗ nào cũng có.

Nhưng Đường Mịch đặt ở trong những người này, cũng là khá xuất chúng.

So sánh dưới, vô luận là tướng mạo vẫn là ăn mặc đều lộ ra bình thường Uông Trần, hoàn toàn biến thành bạn gái vật làm nền.

Nếu đổi lại là nguyên thân, giờ này khắc này chỉ sợ đã bó tay bó chân khẩn trương lên.

Nhưng Uông Trần là nhân vật bậc nào, trường hợp như vậy đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, cũng sẽ không tạo thành nội tâm của hắn mảy may gợn sóng.

Triệu qua một tên bưng rượu người hầu, Uông Trần cho mình cùng Đường Mịch điểm chớ lấy một chén Champagne, sau đó trở về lớn cửa sổ sát đất trước, tán thưởng màn đêm bao phủ xuống học viện phong cảnh.

Đường Mịch nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, nhẹ nói ra: "Triệu Vinh Thành không có ở nơi này."

"Không cần phải để ý đến."

Uông Trần nhấp một hớp Champagne, cười cười nói: "Hắn sẽ tới tìm ta."

Thẳng đứng Thiên Nhận vô dục tắc cương, Triệu Vinh Thành danh tiếng lại lớn, thân phận lại cao hơn, Uông Trần đối với hắn không có sở cầu, tự nhiên không cần trông mong đụng lên đi, không duyên cớ giảm xuống chính mình cấp độ.

Trái lại, Triệu Vinh Thành cho Uông Trần phát này tờ thư mời, khẳng định không phải ăn nhiều chết no.

Cho nên dưới mắt nhất làm cho Uông Trần cảm thấy hứng thú, cũng không phải vị này công tước gia đích hệ tử đệ, mà là bày ở yến hội trong phòng khách từng trương tiệc đứng bàn.

Này chút trên bàn cơm bày đầy rực rỡ muôn màu thức ăn, từng đạo chế tác đến vô cùng tinh mỹ, thoạt nhìn liền ăn ngon lắm bộ dáng.

Mà lại Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra, rất nhiều thức ăn là áp dụng sinh vật biến dị làm chủ tài nấu nướng ra tới.

Tới đều tới, bụng khẳng định là muốn lấp đầy!

Thế là Uông Trần liền lấy qua bàn ăn, chọn lựa một chút nhìn xem không sai thức ăn cùng Đường Mịch cùng một chỗ chia sẻ nhấm nháp.

Đường Mịch vừa mới bắt đầu còn có chút tiếc nuối, dù sao ở đây khách khứa bên trong, không có mấy người có tại ăn cái gì.

Có thể là thấy Uông Trần say sưa ngon lành ăn rất ngon lành, nàng dứt khoát cũng buông ra.

"Này đạo than thịt nướng bài không sai."

Uông Trần đem một đầu bọc lấy hương thảo thịt nướng bài phóng đến Đường Mịch trong bàn ăn, cấp cho đại lực đề cử.

Món ăn này cũng không biết dùng loại kia sinh vật biến dị, hắn chất thịt không chỉ ngon vô cùng, mà lại ẩn chứa đầy đủ sinh mệnh năng lượng, ăn được một ngụm liền có thể để người ta sinh ra thỏa mãn cực lớn cảm giác.

Uông Trần trước kia mua rất nhiều sinh vật biến dị nguyên liệu nấu ăn, không có có một loại có thể cùng sánh vai.

Giá cả chắc chắn không ít.

Đường Mịch cắt xuống một miếng thử một ngụm, mặt mày cong cong nói: "Xác thực ăn thật ngon."

Uông Trần cười híp mắt nói ra: "Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

"Uông Trần, ngươi thật đúng là nắm nơi này làm tiệc đứng sảnh a?"

Ngay vào lúc này, một cái để cho người ta chán ghét thanh âm đột nhiên truyền vào hai người trong lỗ tai: "Có phải hay không trước kia chưa ăn qua cao cấp như thế nấu ăn a?"

Uông Trần thở dài, bỏ đao trong tay xuống xiên, sau đó nhìn về phía không biết từ nơi nào xuất hiện Cổ Tư Đặc.

Cái này đúng là âm hồn bất tán gia hỏa phảng phất cùng Uông Trần có thù không đợi trời chung, trong miệng nói xong chê cười lời nói, trong mắt toát ra ác độc hào quang, một bộ trần trụi tiểu nhân sắc mặt.

Thanh âm của hắn tương đối lớn, kết quả hấp dẫn tới chung quanh rất nhiều người chú ý.

Có tò mò, có kinh ngạc, có tại xem kịch vui, cũng có cười trên nỗi đau của người khác.

Uông Trần chờ Cổ Tư Đặc phun xong nọc độc, chậm rãi nói ra: "Cổ Tư Đặc đồng học, trên thế giới này duy có yêu và mỹ thực không thể cô phụ, ngươi không biết yêu cũng không hiểu mỹ thực, ta có khả năng tha thứ cho ngươi vô tri, nhưng ngươi phải hiểu được che giấu ngươi vô tri."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên cạnh lập tức vang lên cười nhạo tiếng.

Uông Trần đối Cổ Tư Đặc đánh trả, không có một câu ô ngôn uế ngữ, nhưng bao hàm mỉa mai ý vị lại là cay độc cực điểm.

Trực tiếp nắm vị này con em quý tộc da mặt cho đào xuống dưới, sau đó vứt trên mặt đất đạp mấy phát.

Có vài vị khách khứa tiếng cười phá lệ chói tai.

Nếu như Cổ Tư Đặc có năng lực có uy vọng, hay hoặc là nhân duyên rất tốt, cái kia ở đây những quý tộc này tử đệ khẳng định sẽ cùng chung mối thù cùng một chỗ gạt bỏ Uông Trần người ngoài này.

Làm sao nhìn hắn không thuận mắt người chỗ nào cũng có!

Cổ Tư Đặc sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nhịn không được nắm chặt hai quả đấm liền muốn phát tác tại chỗ.

Nhưng mà Uông Trần ánh mắt bén nhọn bỗng dưng quét nhìn tới, khiến cho hắn lập tức thần tâm run lên, đúng là không tự chủ được sinh ra ý sợ hãi, đầy ngập lửa giận bị giội lên một chậu băng lãnh nước.

Cổ Tư Đặc vô ý thức lui lại một bước.

Kết quả dẫn tới càng nhiều ánh mắt khinh bỉ.

Hắn trước mở miệng khiêu khích, sau đó bị Uông Trần cường lực đánh trả, kết quả thế mà sợ? Quả thực là quý tộc sỉ nhục!

"Trên thế giới này chỉ có yêu và mỹ thực không thể cô phụ, câu nói này nói đến thật tốt!"

Một cái âm thanh trong trẻo, truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai, trong khoảnh khắc hấp dẫn đại gia toàn bộ lực chú ý.

Chỉ thấy một vị thân mặc màu đen áo đuôi tôm nam tử trẻ tuổi đi tới, mặt mỉm cười nói: "Uông Trần niên đệ, không nghĩ tới ngươi không chỉ có được lấy hơn người võ đạo thiên phú, tại văn học bên trên cũng có xuất sắc tài hoa."

"Triệu học trưởng quá khen rồi."

Uông Trần đứng dậy, cười cười nói: "Những lời này là ta theo một quyển sách bên trên xem ra, cảm thấy vô cùng có đạo lý, cho nên một mực ghi vào trong lòng mà thôi."

Nhìn đối phương phong thái khí độ, cùng với người chung quanh phản ứng, hắn thân phận không nói cũng hiểu!

Công tước con trai Triệu Vinh Thành!

"Hoàn toàn chính xác hết sức có đạo lý."

Triệu Vinh Thành gật gật đầu, sau đó giơ chén rượu hướng chung quanh khách khứa thăm hỏi: "Cũng mời mọi người không muốn cô phụ mỹ thực!"

Đại gia cười ha ha một tiếng, cùng nhau nâng chén tướng uống, nhường không khí hiện trường lần nữa khôi phục hòa hợp sung sướng..