Chương 1255: Tinh Hải (năm mươi lăm)

Chương 1255: Tinh Hải (năm mươi lăm)

Nhã thất bên trong, Uông Trần cùng Triệu Vinh Thành cách bàn trà ngồi đối diện nhau.

Lớn yến hội sảnh náo nhiệt hoàn toàn bị ngăn cách tại bên ngoài.

Triệu Vinh Thành vị này công tước con trai, không thể nghi ngờ là Uông Trần đã thấy con em quý tộc bên trong, nhất có lòng dạ khí độ, cũng có mị lực nhất người trẻ tuổi.

Vóc người của hắn tướng mạo đều cơ hồ không có thể bắt bẻ, khí chất trầm ngưng khiêm tốn nội liễm, lời nói cách cư xử phong phạm mười phần, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra mãnh liệt hảo cảm.

Nhân vật như vậy, tất nhiên là hào môn thế gia từ nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng ra được lãnh tụ chi tài!

Triệu Vinh Thành mời Uông Trần tham gia trận này ái hữu hội mục đích cũng không phức tạp, liền là muốn mời hắn gia nhập chính mình câu lạc bộ.

Cùng song sư Huynh Đệ hội tính chất không sai biệt lắm, nhưng thành viên nhân số muốn ít hơn nhiều Thái Võ Trung Quốc đồng minh hội!

Mà cái đoàn thể này, hoàn toàn dùng Triệu Vinh Thành làm chủ, kỳ thành viên có thể nói là vị này công tước con trai bố trí.

Là hắn cạnh tranh tương lai công tước vị trí chỗ tổ chức thành viên tổ chức!

Đối với mình ý đồ, Triệu Vinh Thành không chút nào giấu giếm, hoàn toàn thẳng thắn cùng Uông Trần trao đổi.

Hắn chỗ biểu hiện ra thái độ thành khẩn lại bình đẳng, sức thuyết phục không phải bình thường mạnh.

Đáng tiếc Triệu Vinh Thành đối mặt là Uông Trần!

Nói thật, đối với Triệu Vinh Thành mở ra điều kiện, Uông Trần đều có một chút tâm động.

Bao quát không giới hạn trong mỗi cái năm học tài nguyên đầu nhập, cao cấp bậc vật liệu cung ứng, cùng với các mặt trợ lực các loại.

Triệu Vinh Thành thậm chí biểu thị  có thể trợ giúp Uông Trần giải trừ cùng Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân ủy bồi hiệp nghị, nhường Uông Trần tốt nghiệp về sau không cần lại thực hiện đầu quân nghĩa vụ.

Nói cách khác, Uông Trần chỉ cần đầu nhập Triệu Vinh Thành, như vậy một bước lên mây ở trong tầm tay!

Vấn đề ở chỗ, Triệu Vinh Thành nhân cách mị lực mạnh hơn, mở ra điều kiện lại mê người, cũng không cách nào đả động Uông Trần.

"Triệu học trưởng, cám ơn ngươi xem trọng ta."

Uông Trần châm chước hạ câu nói, nói ra: "Không biết ngươi có cảm thấy hay không, chiến tranh nhanh muốn tới?"

Triệu Vinh Thành cùng Cổ Tư Đặc đều là con em quý tộc, nhưng cả hai đơn giản có khác nhau một trời một vực, Uông Trần không thèm để ý nộ đỗi Cổ Tư Đặc, có thể không cần thiết, hắn không muốn cùng Triệu Vinh Thành trở mặt.

Cho nên Uông Trần đổi một loại cự tuyệt phương thức.

"Chiến tranh?"

Triệu Vinh Thành lập tức ngẩn người: "Ngươi là chỉ chúng ta cùng liên minh chiến tranh, vẫn là dị tộc?"

Thánh Quang đế quốc không thể nghi ngờ là Tinh Hải thế giới bên trong thế lực cường đại nhất, thống trị sáu mươi lăm Tinh bầy và mấy vạn ức con dân, nắm giữ lấy mấy vạn năm ánh sáng tinh hệ cương vực.

Nhưng Thánh Quang đế quốc cũng là có kẻ địch.

Cái kia chính là liên minh cùng dị tộc.

Liên minh chỉ là quần tinh liên minh, có bốn mươi bốn cái Tinh bầy tạo thành thế lực, vô luận là trình độ khoa học kỹ thuật vẫn là thực lực quân sự, đều cùng Thánh Quang đế quốc có chênh lệch nhất định.

Mà trên thực tế, quần tinh liên minh là theo Thánh Quang đế quốc chia ra thế lực, giữa song phương ân oán gút mắc có thể đánh ra một bộ hơn vạn tập hợp kịch nhiều tập.

Mấy trăm năm qua, Thánh Quang đế quốc một mực tận hết sức lực muốn muốn tiêu diệt quần tinh liên minh, nhưng thủy chung đều không có thể toại nguyện.

Nhất là tại dị tộc xuất hiện, đồng thời xâm nhập đế quốc tinh vực về sau, triệt để phá hủy quần tinh liên minh đã trở thành hy vọng xa vời.

Mặc dù như thế, Thánh Quang đế quốc cùng quần tinh liên minh chiến tranh liền cũng không có gián đoạn.

Đến mức dị tộc, Thánh Quang đế quốc cùng dị tộc bùng nổ qua không hạ mười lần quy mô lớn chiến tranh, mặc dù ngăn chặn lại người sau tại tinh hệ bên trong khuếch trương, nhưng tại quần tinh liên minh liên lụy dưới, cũng không cách nào đem dị tộc khu trục ra Thái Cổ tinh hệ.

Toàn thể bên trên mà nói, Thánh Quang đế quốc đồng thời đối mặt quần tinh liên minh cùng dị tộc thế lực, gần nhất mấy chục năm một mực áp dụng thủ thế.

Mặc dù ma sát không ngừng, cũng đã thời gian rất lâu không có bộc phát ra quy mô lớn chiến tranh rồi.

"Cũng có thể."

Uông Trần nói ra: "Mặc dù ta không rõ ràng đế quốc muốn hướng dẫn liên minh vẫn là dị tộc, nhưng cuộc chiến tranh này quy mô tuyệt đối sẽ phi thường lớn, đến lúc đó chúng ta cũng có thể cuốn vào."

Uông Trần muốn nói cho Triệu Vinh Thành chính là, tại đế quốc phát động chiến tranh giữa các hành tinh tình huống dưới, hắn trù tính kế hoạch liền cùng con nít ranh một dạng, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà một khi chiến tranh bùng nổ, làm đệ nhất quân viện học sinh, Uông Trần cũng rất có thể tiếp vào đến từ quân bộ điều động.

Quân đế quốc điều động đệ nhất quân viện ưu tú học sinh nhập ngũ thuộc về truyền thống, một đời lại một đời tướng lãnh kiệt xuất cùng phi công, rất nhiều đều là tại đọc sách trong lúc đó xếp bút nghiên theo việc binh đao.

Bởi vì đệ nhất quân viện liền là quân đế quốc sĩ quan dự trữ nhân tài kho!

"Chiến tranh vô tình  lên chiến trường về sau, không có bất kỳ người nào có thể bảo chứng chính mình nhất định sẽ còn sống trở về."

Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Cho nên học trưởng thành ý của ngươi, ta chỉ có thể tâm lĩnh."

Triệu Vinh Thành trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Ngươi là như thế nào đoán được?"

Hắn làm công tước con trai, đều không có đạt được quá quan ở phương diện này tình báo tin tức, Uông Trần làm một cái con em bình dân, lại là như thế nào thu hoạch được cơ mật tin tức?

"Vào internet mua sắm liền biết."

Uông Trần cười cười nói: "Gần nhất đã qua một năm, năng lượng khối giá cả vẫn luôn tại phồng, sinh vật biến dị chế phẩm giá cả cũng tại phồng, mà lại sản xuất chiến hạm cùng cơ giáp tài liệu, năm nay cũng đề cao 10%."

Đế quốc khoa học kỹ thuật cực kỳ phát triển, nguồn năng lượng nơi phát ra phương thức nhiều mặt, ngoại trừ truyền thống gió có thể, Hằng Tinh có thể, năng lượng hoá học, địa nhiệt có thể, năng lượng hạt nhân các loại bên ngoài, trọng yếu nhất liền là khoáng vật có thể.

Mà khoáng vật có thể chủ yếu chỉ chính là năng lượng khối, người sau là người trước công nghiệp chế thành phẩm!

Năng lượng khối tính chất cực kỳ ổn định, chứa đựng năng lượng mật độ cực cao, so bất luận cái gì pin đều mạnh hơn rất nhiều, bởi vậy trở thành cơ giáp chiến đấu cùng với bộ phận chiến hạm chủ yếu động lực nơi phát ra.

Mặc dù năng lượng khối coi là vật tư chiến lược, nhưng cũng tại dân dụng trên thị trường đại lượng lưu thông, cho nên hắn giá cả gợn sóng liền có thể phản ánh ra nội bộ đế quốc thế cục biến hóa.

Uông Trần ở phương diện này có chỗ quan tâm, tăng thêm trực giác bén nhạy phán đoán, mới cho ra kết luận như vậy.

Triệu Vinh Thành yên lặng.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự mặc dù là đế quốc chiến tranh hệ thống một bộ phận, nhưng bởi vì ở vào đế quốc cương vực phía sau, rời xa tiền tuyến duyên cớ, chỗ Thái Võ Tinh chưa bao giờ gặp phải ngoại địch xâm lấn, vẫn luôn vô cùng và bình an yên tĩnh.

Tăng thêm gần nhất những năm này đế quốc không cùng liên minh cùng dị tộc ra tay đánh nhau, cục bộ khu vực ma sát truyền lại đến bên này, đã trở thành không có bao nhiêu người quan tâm cạnh góc tin tức.

Coi như Triệu Vinh Thành chính mình, cũng mảy may không có ý thức được mới chiến tranh sắp đến.

Quen thuộc an nhàn xa hoa lãng phí sinh hoạt, liền mất đi nhạy cảm!

Triệu Vinh Thành dù sao không phải người bình thường, hắn không có vì vậy thẹn quá hoá giận hoặc là giận chó đánh mèo Uông Trần, mà là gật gật đầu nói: "Uông Trần niên đệ, ngươi ý tứ ta đã hiểu, là ta sơ sót."

"Ngươi yên tâm đi, về sau song sư Huynh Đệ hội còn có Cổ Tư Đặc những người này sẽ không lại tới quấy rối ngươi, ta cam đoan!"

Uông Trần cười nói: "Cái kia tốt nhất, cám ơn."

Dùng thân phận của Triệu Vinh Thành, đoạn không hướng hắn ăn nói lung tung khả năng, nói cam đoan chắc chắn có thể làm ra cam đoan.

Uông Trần cũng không muốn cùng Cổ Tư Đặc những người này dây dưa, cho nên hắn nhận rơi xuống Triệu Vinh Thành nhân tình này.

Về sau có cơ hội lại trả là được..