Chương 1256: Tinh Hải (năm mươi sáu)

Chương 1256: Tinh Hải (năm mươi sáu)

Uông Trần tham gia Thái Võ chi quang đồng học ái hữu hội về sau ngày thứ ba, thu vào một phần rất đặc biệt lễ vật.

Một trăm kg nhiệt độ siêu thấp đông lạnh thịt!

Mà cho hắn tặng lễ người chính là Triệu Vinh Thành, vị này công tước con trai tại nhắn lại bên trong lạnh nhạt biểu thị, phần lễ vật này là song sư Huynh Đệ hội hướng hắn biểu đạt áy náy.

Cho nên Uông Trần liền không có cự tuyệt... Cự tuyệt đại biểu cho không hòa giải thái độ, hắn cùng song sư Huynh Đệ hội cũng thù oán gì, đại gia từ đó về sau nước giếng không phạm nước sông là tốt nhất.

Có ý tứ chính là, khi hắn băng tan bộ phận thịt tiến hành nấu nướng, nhấm nháp về sau phát hiện cùng mình tại ái hữu hội bên trên chỗ nếm qua, mùi vị tốt nhất, sinh mệnh năng lượng nhất dư thừa cái kia khoản hoàn toàn giống nhau.

Xuất phát từ tò mò, Uông Trần cố ý hỏi thăm một thoáng Triệu Vinh Thành.

Người sau nói cho hắn biết, đây là ngũ sắc Lộc Lộc thịt, mà ngũ sắc Lộc thuộc về trân quý loại hình sinh vật biến dị, bởi vì sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, cho nên chỉ ở số ít sinh thái tinh bên trên có sản xuất.

Không có đặc thù con đường, tại trên internet là mua không được này loại thịt.

Nhưng Triệu Vinh Thành biểu thị, nếu như Uông Trần có cần, hắn có thể để người ta giúp Uông Trần đặt hàng một chút.

Cũng không kiếm Uông Trần chênh lệch giá.

Uông Trần suy nghĩ một chút, dứt khoát nắm thiếu đối phương nhân tình lại làm lớn một chút.

Ngũ sắc Lộc thịt phẩm chất phi thường tốt, thuộc về cao năng cấp thức ăn, đối với hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp giúp ích cực lớn.

Không có Triệu Vinh Thành vị này lớn con em quý tộc hỗ trợ, Uông Trần thật không có cách nào thu hoạch được.

Hắn cũng không thể chạy đi chợ đen bên trong cầu mua a?

Giá cả siêu quý không nói, còn rất dễ dàng bị người lừa dối.

Chẳng qua là cứ việc có Triệu Vinh Thành hỗ trợ, có thể mua mua Lộc thịt phí tổn cũng phải chính mình ra, thế là Uông Trần lại phải vắt óc tìm mưu kế moi kim.

May mắn đi qua Tôn Tín Hồng cùng hai vị khác đồng cấp sinh tự mình nghiệm chứng, lại thêm Đường Mịch hỗ trợ, Uông Trần làm người chế tạo riêng thể thuật thanh danh rất nhanh ở trong học viện lan truyền ra.

Sau đó liền có càng nhiều học sinh nửa tin nửa ngờ chủ động tìm tới cửa, nhường Uông Trần ổn định lại đầu này kiếm tiền đường đi.

Người khác giới thiệu tới 110 vạn, chính mình tới cửa một trăm vạn, hắn mở ra bảng giá tuy hù chạy phần lớn người, nhưng luôn có không thiếu tiền chủ nguyện ý liều một lần.

Kết quả không có một cái nào thất vọng!

Toàn bộ nghỉ dài hạn bên trong, Uông Trần ngoại trừ mỗi ngày kiên trì tu luyện bên ngoài, đem phần lớn thời giờ dùng tại tư khóa dạy học lên.

Bởi vì song sư Huynh Đệ hội sẽ không tìm phiền toái, mà Uông Trần lại là dị thường kiến thức học xã số một chiến lực, bởi vậy môn này sinh ý làm được hồng hồng hỏa hỏa, vì hắn liên tục không ngừng moi tiến đến kếch xù tinh nguyên.

Nhưng này chút tinh nguyên, Uông Trần đại bộ phận đều dùng tại mua sắm ngũ sắc Lộc thịt... Hắn có nhiều ít thu bao nhiêu!

Dù cho thanh toán tràn giá cũng cam tâm tình nguyện.

Mà có này loại cao năng cấp nguyên liệu nấu ăn bổ dưỡng, Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiến độ tu luyện nhanh chóng, tại ngày nghỉ lúc kết thúc ngang tàng đột phá tầng thứ năm!

Uông Trần thực lực bởi vậy lần nữa bay vọt.

Nghỉ dài hạn vừa kết thúc, Minh Mỹ liền quay trở về đệ nhất quân viện, lại cùng Uông Trần như hình với bóng.

Nhưng thú vị là, đi qua hai tháng cùng Uông Trần rất thân cận, đồng thời cũng cùng Uông Trần học tập thể thuật Đường Mịch, không biết sử chiêu số gì, thế mà cùng Minh Mỹ kết làm khuê mật!

Uông Trần liền không hiểu rõ, bởi vì vì lúc trước Minh Mỹ cũng không thích Đường Mịch, thậm chí có thể nói chán ghét người sau.

Kết quả nghỉ dài hạn trở về mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hai người liền trở thành như hình với bóng hảo tỷ muội, thực sự để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Đương nhiên, đối với các nữ nhân ở giữa bí mật, Uông Trần không có bất kỳ cái gì tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Bởi vì nhi nữ tình trường với hắn mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là nhân sinh tô điểm, hắn chân chính truy cầu là đỉnh cao nhất của thế giới này cực hạn.

Chỉ bất quá đối với người khác mà nói, đồng thời có được hai cái mỹ nữ làm bạn Uông Trần, thật sự là thật là làm cho người ta ước ao ghen tị!

Vô luận Đường Mịch vẫn là Minh Mỹ, hai người từ tiến vào học viện đến nay chưa bao giờ thiếu người theo đuổi.

Nhưng không có người nào có thể thu được trái tim của các nàng .

Giờ có khỏe không, hai người thế mà bị Uông Trần tận diệt, thật chính là đáng hận có thể buồn bực!

Nhưng hâm mộ ghen ghét cũng tốt, oán hận nguyền rủa cũng được, đều không gây thương tổn Uông Trần một chút, cũng không có cái nào dám đi khiêu chiến hắn.

Bởi vì cấp C chiến chức người thân phận, là vô số người chỉ có thể nhìn mà thèm!

Mà ngoại giới dồn dập hỗn loạn, đối Uông Trần không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cả thể xác và tinh thần hắn vùi đầu vào đệ nhị năm học học tập bên trong.

Vô luận là tri thức, vẫn là thực lực, đều theo thời gian càng ngày càng tăng.

Đảo mắt lại hơn một năm.

Làm đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự các học sinh lần nữa ngày nghỉ thời điểm, Thánh Quang đế quốc biên cương thế cục đột nhiên trở nên khẩn trương lên, cùng liên minh ở giữa ma sát bắt đầu thăng cấp.

Kỳ thật nói đột nhiên cũng không chính xác, bởi vì là quá khứ thời gian một năm đã xuất hiện không ít manh mối, đế quốc thượng tầng sớm đã bắt đầu ứng đối quy mô lớn chiến tranh giữa các hành tinh đến.

Nhất rõ rệt tiêu chí chính là năng lượng khối giá cả tăng vọt!

Một năm trước một cái tiêu chuẩn năng lượng khối giá thị trường vì một ngàn tinh nguyên tả hữu, đến hôm nay đã đã tăng tới một ngàn tám trăm trên dưới, thậm chí một lần trùng kích hai ngàn cửa ải lớn.

Không sai biệt lắm gấp bội!

Phải biết năng lượng khối thuộc về vật tư chiến lược, mặc dù đại lượng cung ứng dân dụng thị trường, có thể đế quốc tại sản lượng cùng phương diện giá tiền một mực khống chế được vô cùng nghiêm ngặt, không cho phép đại khởi đại lạc thị trường lăng xê.

Hiện tại xuất hiện tình huống như vậy, chắc chắn không phải đế quốc mất đi khống chế năng lực duyên cớ.

Kể từ đó, coi như là tầng dưới chót dân chúng cũng ngửi hút tới chiến tranh khí tức.

Những cái kia chiến tranh tương quan sản nghiệp đưa ra thị trường công ty giá cổ phiếu tăng vọt!

"Ta đã nắm Thiểm Tinh năng nguyên cổ phiếu làm sạch. . ."

Học viện trong túc xá, quần áo mát lạnh Minh Mỹ rúc vào Uông Trần trong ngực, một bên xem 3D màn hình, một bên mừng khấp khởi nói: "Kiếm lời còn nhiều gấp ba!" Uông Trần cầm qua một khỏa anh đào đưa đến trong miệng nàng, cười nói: "Ban thưởng ngươi."

"A ô!"

Minh Mỹ một ngụm nuốt vào, xinh đẹp liếm liếm Uông Trần ngón tay, ngoái nhìn một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp: "Cảm ơn ca ca."

Ở chung gần thời gian một năm, cô gái nhỏ này đều sắp biến thành yêu tinh!

May mắn Uông Trần giờ phút này đã là hiền giả trạng thái, không có bị mị hoặc ở: "Chúng ta thấy tốt thì lấy đi, tiếp xuống trong khoảng thời gian này cũng không cần lại xào, để tránh bị Trang gia làm heo làm thịt rồi."

Một năm trước, tại Minh Mỹ theo đề nghị, Uông Trần đem chính mình kiếm được bộ phận học phí giao cho nàng tới tiến hành đầu tư.

Chủ yếu là đầu tư cổ phiếu.

Bởi vì Minh Mỹ biết Uông Trần cần kếch xù tinh nguyên tới mua cao năng cấp thức ăn, cho nên liền muốn giúp hắn kiếm nhiều một chút.

Minh Mỹ cá nhân thực lực chiến đấu mặc dù rất yếu, có thể trực giác của nàng cực kỳ nhạy cảm, hơn nữa còn có được dự báo tương lai siêu năng lực... Mặc dù thời gian vô cùng ngắn ngủi.

Lúc vừa mới bắt đầu, Minh Mỹ đang làm biến vạn hóa đế quốc trên thị trường chứng khoán ăn một ít thiệt thòi, bồi ra ngoài hơn trăm vạn tinh nguyên.

Có thể này chút học phí cũng không có ném trong nước, nắm giữ trong đó môn đạo về sau, nàng tại trên thị trường chứng khoán liên tục chiến nhanh, đặc biệt là gần nhất này sóng lớn giá thị trường, càng là moi đến đầy bồn đầy bát.

Nhưng hăng quá hoá dở, Uông Trần cũng không muốn bạn gái của mình hoàn toàn lâm vào này loại là động mãi mãi không đáy thị trường chứng khoán bên trong.

Bởi vì chiến tranh liền muốn tới!.