Chương 1257: Tinh Hải (năm mươi bảy)

Chương 1257: Tinh Hải (năm mươi bảy)

"Có thể là, có thể là chúng ta định chế cơ giáp tiền còn kém rất nhiều a. . .

Đối với Uông Trần kiến nghị, Minh Mỹ hiếm thấy không có lập tức đồng ý, ngược lại nhíu chặt lông mày.

Nàng nói định chế cơ giáp, chỉ chính là mình hoàn toàn mới thiết kế, đồng thời vì Uông Trần chế tạo riêng chiến đấu vũ trang... Kiêu tướng.

Một đài chở khách song PC6600 động cơ, cùng với 150 mm siêu cấp Pháo Hạt cỡ trung cơ giáp!

Minh Mỹ tại đệ nhất quân viện học tập liền là dân dụng cùng quân dụng cơ giáp thiết kế, nàng tại chính mình chuyên nghiệp bên trên là tương đương có thiên phú, thành tích một mực đứng hàng đầu, rất có sau ở lại trường lại đào tạo sâu, hoặc là tiến vào một nhà nào đó cỡ lớn quân mong đợi xử lí tương quan công tác.

Một năm trước đó, Minh Mỹ liền vì Uông Trần thiết kế kiêu tướng.

Nhưng lúc đó vẻn vẹn chỉ có một tấm lập thể hiệu quả cầu cùng mặt giấy tham số, muốn chân chính thực hiện mục đích, còn cần vô số công tác.

Không có đi qua lặp đi lặp lại sửa đổi cùng khảo thí, liền không khả năng cầm được ra có thể dùng tại chế tạo bản vẽ tới.

Đi qua một năm, Minh Mỹ cũng hao tốn thời gian dài ở trên đây.

Bởi vì đài cơ giáp này, gánh chịu nàng đối Uông Trần tình cảm.

Bởi vì phí tổn vô cùng cao, cho nên Minh Mỹ mới chủ động xin đi giết giặc giúp Uông Trần đầu tư cổ phiếu, dùng cái này thu hoạch tài chính duy trì kế hoạch này.

Tính đến trước mắt, nàng theo thị trường chứng khoán kiếm được tinh nguyên, vẫn chưa tới kiêu tướng phí tổn một phần ba!

Theo phương án không ngừng hoàn thiện, đang theo đuổi thập toàn thập mỹ tình huống dưới, đài này chuyên môn cơ giáp phí tổn cũng tại tăng lên.

"Không nóng nảy."

Uông Trần ôm sát bạn gái của mình, tại nàng trơn bóng trắng nõn trên trán hôn một cái, sau đó nói: "Không đầu tư cổ phiếu, ta cũng có năng lực kiếm được số tiền kia, trước mắt thị trường chứng khoán nguy hiểm quá cao hiểm quá cao, chúng ta không cần thiết mạo hiểm nữa."

Nói trắng ra là, Minh Mỹ chẳng qua là tán hộ mà thôi, tại đại sự tình dưới, nàng có thể theo dựa vào trực giác của mình cùng siêu năng lực kiếm được lợi nhuận.

Chỉ khi nào Trang gia xuống tràng, bật hack đều khó có khả năng chiến thắng!

Mặc dù Uông Trần đối đế quốc thị trường chứng khoán không hiểu nhiều, có thể kinh nghiệm của kiếp trước bộ qua

Tư bản từ sinh ra bắt đầu, chính là muốn ăn người!

"Được a."

Minh Mỹ ủy ủy khuất khuất bị Uông Trần thuyết phục: "Ta đây nắm còn lại cổ phiếu toàn vứt ra, không nữa xào."

"Này là được rồi."

Uông Trần cười nói: "Tin tưởng ta, tiền thật không phải là vấn đề!"

Nếu như không phải thời gian dài mua sắm cao năng cấp nguyên liệu nấu ăn tiêu hao đại lượng tài chính, định chế chuyên môn cơ giáp tinh nguyên đã sớm gom góp đủ.

Đi qua một năm Uông Trần tại mua sắm ngũ sắc Lộc thịt dùng cùng cái khác cùng cấp bậc nguyên liệu nấu ăn phương diện đầu nhập, nhường Triệu Vinh Thành bên kia người đứng giữa cũng vì đó kinh ngạc tán thán, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Uông Trần cũng không có làm cho đối phương ăn thiệt thòi, mỗi khoản giao dịch đều thanh toán xong ngoài định mức tiền thuê.

Này bảo đảm thời gian dài ổn định nguồn cung cấp cung ứng.

Đương nhiên hắn trả giá chắc chắn cực lớn.

Nếu như không phải Uông Trần tại đệ nhất quân viện dựng đứng nổi lên "Tốt nhất ngoài viện thể thuật đạo sư" chiêu bài, thu hoạch đến một đợt lại một đợt rau hẹ, bằng không căn bản chống đỡ không nổi cao như thế ngạch chi tiêu.

Thế nhưng hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tại đột phá tầng thứ sáu về sau, liền lâm vào thời gian dài thái bình cảnh.

Chuẩn xác mà nói, ngũ sắc Lộc thịt loại cao năng cấp nguyên liệu nấu ăn, đã không cách nào lại đưa đến tăng thêm cùng phụ tu hiệu quả.

Uông Trần mong muốn đột phá tầng thứ bảy, nhất định phải thu hoạch được càng

Cứ như vậy, Triệu Vinh Thành bên kia người đứng giữa liền không thể ra sức... Cấp bậc này nguyên liệu nấu ăn không chỉ trân quý, càng là đế quốc cao tầng nghiêm ngặt khống chế tài nguyên.

Không có Thông Thiên con đường, như vậy hoa lại nhiều tinh nguyên cũng đừng nghĩ dính dáng.

Dùng thân phận của Triệu Vinh Thành có lẽ có thể làm đến một chút, nhưng trả ra đại giới chắc chắn phi thường lớn.

Uông Trần cũng không muốn lại nợ ơn hắn.

Cho nên Uông Trần quyết định trước buông xuống Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiến cảnh, chuyên chú vào linh năng tăng lên.

Dạng này tiết kiệm được đại lượng tài chính, là có thể rót vào kiêu tướng phương án bên trong!

Mà đối với Minh Mỹ vì chính mình thiết kế tỉ mỉ đài cơ giáp này, Uông Trần đương nhiên là vô cùng ủng hộ.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, chế tạo riêng chuyên môn cơ giáp trong chiến đấu chỗ có thể phát huy ra hiệu lực, so thông dụng cơ giáp mạnh hơn 20% ...30% có chút thậm chí càng cao.

Trên chiến trường đừng nói hai ba thành tăng lên, dù cho 5% tăng cường đều có thể quyết định phi công thắng bại cùng sinh tử!

"Ta đã xin hai lần cường hóa."

Uông Trần sờ lên Minh Mỹ mặt, nói ra; "Sau khi hoàn thành lại đi xin cấp A chiến chức người chứng nhận."

Thông qua đi qua hai năm tại đệ nhất quân trong viện học tập cùng thực thao, hắn đầy đủ giải được, một vị phi công cá thể tố chất cùng thực lực, có thể đối cơ giáp uy năng sinh ra bao lớn ảnh hưởng!

Không ít cao cấp loại cơ giáp, bình thường chiến chức người căn bản là không có cách điều khiển.

Đỉnh cấp cơ giáp, chắc chắn phải phối chuẩn bị đỉnh cấp chiến lực phi công!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lâm vào bình cảnh, tạm thời vô pháp thu hoạch được càng năng lượng cao hơn cấp tài nguyên, Uông Trần liền quyết định mở ra lối riêng, thông qua lần thứ hai gen cường hóa tới thực hiện đột phá.

Trực tiếp nhảy lên đến tầng thứ bảy khẳng định làm không được, nhưng có thể mạnh hơn chút nữa đều đáng giá đầu nhập!

Bởi vì chiến tranh liền muốn tới.

Uông Trần có một loại dự cảm mãnh liệt, hắn ở trong học viện bình tĩnh học tập sinh hoạt, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ.

"Thật đó a?"

Minh Mỹ căn bản không rõ ràng Uông Trần nội tâm ý nghĩ, chẳng qua là vì hắn cảm thấy vui mừng: "Ca ca, ngươi quá lợi hại!"

"Ta còn có càng lợi hại."

Nghe bạn gái giọng dịu dàng mềm giọng, Uông Trần không khỏi thần tâm rung động, trở tay đưa nàng đặt ở dưới thân.

Minh Mỹ ăn một chút cười một tiếng, lập tức cả phòng sinh xuân.

Một đêm qua đi, ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần tinh thần phấn chấn dâng lên, vẫn biệt mệt mỏi mệt mỏi cực điểm bạn gái, sau đó một mình đi tới học viện trong gen tâm. Đệ nhất quân viện trong gen tâm nhiều nhất cung cấp ba lần gen cường hóa phục vụ, bởi vì Uông Trần đã sớm hẹn trước, đồng thời thanh toán xong cao tới năm trăm vạn tinh nguyên hai lần cường hóa phí tổn, cho nên hắn hết sức thuận lợi tiến nhập phòng giải phẫu.

Mà Uông Trần hai lần cường hóa quá trình có thể nói là không có chút rung động nào, mặc dù tiêu hao cao năng cấp dịch dinh dưỡng số lượng cũng vượt qua như thường trình độ, nhưng còn lâu mới có được lần thứ nhất khoa trương như vậy.

Khi hắn đi ra trong gen tâm thời điểm, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp toại nguyện thực hiện một lần đột phá.

Đáng tiếc đột phá không lớn, vẻn vẹn chỉ làm cho Uông Trần bước vào tầng thứ sáu trung vị cấp độ.

Uông Trần đối với cái này sớm có chuẩn bị tư tưởng, cho nên không có cảm thấy lãng phí tiền tài.

Đến hắn dạng này cảnh giới, một chút tiến bộ đều đáng quý, dù sao Tinh Hải thế giới là thiên khoa kỹ đại thế giới, mà không phải Hạo Thiên giới thần bí như vậy sườn thế giới  có thể dễ dàng đánh vỡ nhân thể cực hạn.

Uông Trần đã nghĩ kỹ, tương lai nhiều nhất lại hoàn thành một lần gen cường hóa, liền không lại cân nhắc này loại tăng cường phương thức.

Sau đó, hắn lại một lần đi tới Thái Võ Tinh chiến chức người hiệp hội tổng bộ, xin chứng nhận cấp A chiến chức người.

Đối với Uông Trần vị này tuổi trẻ cao cấp bậc chiến chức ứng viên, tổng bộ nhân viên công tác còn có ấn tượng khắc sâu, lập tức thông tri thượng tầng người quản lý.

Mà lần này, đối Uông Trần tiến hành khảo hạch cũng không phải là cao một cấp chiến chức người, mà là hai vị cấp A chiến chức người.

Không chỉ có như thế, sát hạch hiện trường còn có nhiều vị chiến chức người hiệp hội cao tầng nhân sĩ đứng ngoài quan sát!.