Chương 1258: Tinh Hải (năm mươi tám)

Chương 1258: Tinh Hải (năm mươi tám)

Cấp A chiến chức người huy chương, so cấp C cấp cao rất nhiều.

Này miếng mới huy chương không chỉ dùng trân quý tinh hạch kim làm chủ tài, mà lại phía trên còn khảm nạm mấy chục viên ngọc đỏ, tại ánh đèn chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất một đoàn nhảy vọt hỏa diễm.

Nghe nói cao giai chiến chức người huy chương dùng đặc thù công nghệ, cơ hồ vô pháp giả tạo.

Uông Trần vuốt vuốt dưới này miếng vừa mới thay đổi huy chương, sau đó để vào trong túi áo trên... Rất nhiều chiến chức người ưa thích đeo ở trước ngực biểu lộ ra thân phận, nhưng hắn không cần thiết liền sẽ không lộ ra tới.

"Ngươi tốt, Uông Trần tiên sinh."

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi chiến chức người hiệp hội thời điểm, một vị khí độ bất phàm nam tử trung niên ngăn cản hắn đường đi: "Giới thiệu một chút, ta là Thái Võ chiến chức người hiệp hội quản lý trưởng chương thụy, xin hỏi có thể hay không mượn chút thời gian phiếm vài câu?"

Chiến chức người hiệp hội quản lý trưởng?

Uông Trần do dự một chút, vẫn là đáp ứng cùng đối phương nói chuyện.

Dù sao chiến chức người hiệp hội là đế quốc quan phương tổ chức, phụ trách quản lý hết thảy đăng ký trong danh sách chiến chức người, thế lực cùng lực ảnh hưởng to lớn thâm bất khả trắc.

Mà quản lý trưởng là gần với hội trưởng nhân vật số hai, đối phương lại không có ác ý, cho chút mặt mũi cũng là chuyện đương nhiên.

Trên thực tế vừa rồi Uông Trần tham gia khảo hạch thời điểm, liền có thấy vị này chương quản lý trưởng tại bên cạnh lôi đài một bên quan chiến.

Đối với người sau ý đồ, Uông Trần ít nhiều có chút suy đoán.

Quả nhiên tại quản lý trưởng trong văn phòng ngồi xuống về sau, chương thụy liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Uông Trần tiên sinh, chúc mừng ngươi trở thành Thái Võ Tinh có ghi chép đến nay trẻ tuổi nhất cấp A chiến chức người, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta hiệp hội tinh anh đoàn?"

Kỳ thật không chỉ có chẳng qua là Thái Võ Tinh, toàn bộ Tinh bầy mấy chục viên sinh mệnh tinh cầu, mấy chục tỷ đế quốc công dân bên trong, cũng không tìm tới cái thứ hai so Uông Trần càng thêm tuổi trẻ cấp A chiến chức người!

"Tinh anh đoàn?"

Uông Trần tò mò hỏi: "Ta gia nhập vào có thể có chỗ tốt gì?"

Chương thụy thái độ trực tiếp, hắn cũng không cùng đối phương vòng quanh.

Chương thụy lập tức cười: "Vậy nhưng thật tốt dễ nói bên trên nói chuyện."

Chiến chức người hiệp hội thành viên chủ yếu có khả năng chia làm hai loại lớn biệt, một loại liền là ghi tên đăng kí bình thường hội viên, số lượng cũng là nhiều nhất, chiếm được 90% trở lên.

Mà hiệp hội đối này loại bình thường hội viên không có bao nhiêu lực ước thúc, chỉ vì hắn chế định một bộ như là giữ gìn đế quốc thống trị, tuân thủ pháp luật đế quốc loại hình hiệp hội quy tắc.

Chiến chức người hiệp hội bình thường hội viên hằng năm đều cần giao nạp một bút hội phí, sau đó căn cứ hắn cấp bậc khác biệt  có thể thu hoạch được tại trong hiệp hội bộ mua sắm đủ loại vật tư, tình báo tin tức cùng với công pháp bí kỹ các loại quyền lợi.

Những vật này tại thị trường thường thường rất khó trực tiếp mua được, chiến chức người hiệp hội xem như một cái kênh đặc thù, năng lực trong hiệp hội thành viên cung cấp điểm tiện lợi.

Nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Chiến chức người hiệp hội không có quyền lực điều động bình thường hội viên hiệu lực, nhiều nhất trong vòng bộ nhiệm vụ hình thức tiến hành treo giải thưởng tuyên bố.

Hai bên càng giống là không ngang nhau quan hệ hợp tác, hợp tác tới không hợp thì đi, gia nhập cùng rời khỏi đều là tự do.

Mà tinh anh đoàn liền hoàn toàn khác biệt.

Muốn trở thành chiến chức người hiệp hội tinh anh thành viên, cần cùng hiệp hội ký tên hiệp nghị, đang hưởng thụ càng nhiều tốt hơn càng cao phúc lợi đãi ngộ cùng với nội bộ quyền hạn đồng ý, cũng cần gánh chịu tương ứng nghĩa vụ.

Tỉ như chiến chức người hiệp hội sai khiến nhiệm vụ!

Chương thụy giải thích được hết sức kỹ càng, cũng nhìn ra được hắn mời chào thành ý rất lớn. Tiểu tướng tướng đạo Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: Chương quản lý trưởng, cám ơn ngươi mà lại ta vẫn là Úy Lam tinh bầy Vệ Tuất quân điều động ủy bồi sinh, ta cùng cảnh vệ quân là ký hiệp nghị."

Hắn cùng xanh thẳm cảnh vệ quân ký hiệp nghị, coi là bộ trên người mình một đạo xiềng xích.

Nếu như bây giờ lại bộ một đạo, cả hai nếu là sinh ra xung đột lời, cái kia Uông Trần không thể nghi ngờ là chính mình tìm phiền toái cho mình.

Vô luận xanh thẳm Vệ Tuất quân, vẫn là chiến chức người hiệp hội, trước mắt Uông Trần đều không thể trêu vào.

Cho nên hắn phải đem lời sớm nói rõ.

"Cái này hoàn toàn không là vấn đề."

Chương thụy cười nói: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng tinh anh đoàn thành viên cũng không phải là hiệp hội nhân viên tạm thời, độ tự do là rất cao. . .

Coi như Uông Trần ký hiệp nghị, như cũ có khả năng cự tuyệt hiệp hội sai khiến nhiệm vụ, cũng không ai có thể cưỡi tại Uông Trần trên đầu đối với hắn ra lệnh, bao quát chương thụy vị này quản lý trưởng ở bên trong.

Muốn nói hạn chế, lớn nhất hạn chế liền là gia nhập tinh anh đoàn về sau, không có dễ dàng như vậy sớm rời khỏi.

Tồn tại một cái trái với điều ước vấn đề bồi thường.

Chương thụy đang giải thích đồng thời, cũng đem tinh anh đoàn thành viên hiệp nghị phát cho Uông Trần, nhường chính hắn xem đọc.

Có nghi vấn gì, tại chỗ cấp cho giải đáp!

Trên thực tế tại quân đế quốc quân nhân hiện dịch bên trong, cũng có đại lượng chiến chức người tinh anh đoàn thành viên tồn tại.

Kỳ thật này cũng thuộc về nhân mạch.

Xuất phát từ cẩn thận, Uông Trần đem này phần hiệp nghị phát cho Đường Mịch, để cho nàng cho điểm tham khảo ý kiến.

Dù sao Đường Mịch chẳng những là con em quý tộc, hơn nữa còn là đế quốc cục An Toàn thành viên vòng ngoài, phương diện này hiểu biết so với hắn nhiều.

Kết quả vẻn vẹn chỉ qua không đến một phút đồng hồ thời gian, Đường Mịch liền hồi đáp tin tức: "Ngươi làm cái gì? Vì cái gì chiến chức người hiệp hội muốn chiêu ngươi nhập tinh anh đoàn?"

Nhìn ra được nàng vô cùng kinh ngạc, thậm chí cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Thế là Uông Trần đập tờ mới huy chương ảnh chụp cho nàng.

Đường Mịch trầm mặc một lát, sau đó phát tới ba cái đại đại dấu chấm than.

Mà tại Uông Trần cùng Đường Mịch trao đổi thời điểm, chương thụy ở một bên rất có kiên nhẫn chờ đợi.

"Ta hối hận."

Đường Mịch lại phát tới tin tức mới: "Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, nên đem ngươi nắm chắc, thực sự tiện nghi Minh Mỹ cô gái nhỏ này!"

"Này phần hiệp nghị không có vấn đề, gia nhập chiến chức người tinh anh đoàn là chuyện tốt, đối ngươi nhất là không sai!" Phát xong mấy đoạn này lời về sau, nàng liền kết thúc cùng Uông Trần tin tức thông tin.

Đoán chừng cảm xúc quá mức kịch liệt đi.

Uông Trần nhịn không được cười lên, sau đó hướng ngồi tại đối diện chương thụy đưa tay ra: "Chương quản lý trưởng, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Chương thụy lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười: "Tin tưởng ta, gia nhập tinh anh đoàn là ngươi lựa chọn chính xác nhất!"

Hai người bắt tay!

Uông Trần tại chỗ ký xuống này phần hiệp nghị, trở thành Thái Võ tinh chiến chức người tinh anh đoàn một thành viên.

Hắn lấy được hạng thứ nhất phúc lợi, liền là lấy được trong hiệp hội bộ "S" cấp quyền hạn  có thể mua sắm đối ứng cấp bậc quản khống vật tư, cùng với tình báo tin tức!

Tinh anh đoàn thành viên so bình thường hội viên quyền hạn là cao hơn một cấp.

Mà cái này quyền lợi đối Uông Trần tới nói rất trọng yếu, bởi vì hắn có khả năng thông qua hiệp hội mua sắm càng năng lượng cao hơn cấp sinh vật biến dị chế phẩm, dùng tới thỏa mãn bình thường tu luyện cần thiết.

Chỉ bất quá giá cả. . . . .

Uông Trần yên lặng đóng lại 3D màn hình, rời đi chiến chức người hiệp hội tổng bộ, về tới trong học viện.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mở ra túc xá cửa phòng, liền thấy có bốn tên nam tử ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

Sau một khắc, bốn cặp ánh mắt bén nhọn đồng thời tập trung tại Uông Trần trên thân!.