Chương 1259: Tinh Hải (năm mươi chín)

Chương 1259: Tinh Hải (năm mươi chín)

Uông Trần bất động thanh sắc đánh giá trong phòng khách một đám người xa lạ.

Gian túc xá này là thuộc về Minh Mỹ.

Một năm trước đó, Uông Trần liền cùng Minh Mỹ chính thức tại cùng một chỗ, sau đó hắn đem đến Minh Mỹ ký túc xá ở chung.

Bởi vì Minh Mỹ ký túc xá điều kiện so với hắn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Đệ nhất quân viện phòng giữ là phi thường nghiêm khắc, học sinh cửa ký túc xá hộ cần đa trọng nghiệm chứng mới có thể mở ra, người ngoài tại không có đạt được cho phép tình huống, cho dù là khống chế lấy cơ giáp cũng đừng hòng xông qua học viện nội bộ tầng tầng phòng vệ.

Vậy cái này bầy đại lão gia là chuyện gì xảy ra?

Uông Trần chú ý tới, đối phương vì ba tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cùng với một vị người mặc trang phục chính thức nam tử trung niên.

Ba tên nam tử trẻ tuổi từng cái khôi ngô cao lớn, toát ra khí thế cũng không phải là người bình thường có khả năng có được, mà nam tử trung niên trên người quý tộc mùi vị vô cùng dày đặc.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn giống mạo đều có sáu bảy phần tương tự, thoạt nhìn hẳn là phụ tử huynh đệ quan hệ!

"Ngươi chính là Uông Trần?"

Đang lúc Uông Trần trong lòng suy tư thời điểm, tên kia trung niên quý tộc đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Ta là phụ thân của Minh Mỹ Minh Nghị Bang nam tước, ba người bọn hắn đều là Minh Mỹ ca ca!"

Uông Trần hơi hơi giật mình, nhưng cũng không có rối loạn tấc lòng, lễ phép nói ra: "Bá phụ ngài tốt."

Hắn từng nghe Đường Mịch nói qua, Minh Mỹ có một cái rất lợi hại phụ thân còn có ba người ca ca, mặc dù Minh Mỹ thuộc về con gái tư sinh, nhưng trong nhà vẫn là có phần bị sủng ái.

Bằng không cũng không có khả năng tiến vào đệ nhất quân viện học tập.

Chẳng qua là Minh Mỹ bình thường cực ít đề cập chính mình sự tình trong nhà, Uông Trần cũng không có cố ý hỏi thăm.

Không nghĩ tới phụ thân của nàng cùng các ca ca thế mà tới, mà lại một bộ khí thế hùng hổ hưng sư vấn tội bộ dáng.

Uông Trần không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn cùng Minh Mỹ đều ở chung thời gian một năm, hôm nay mới nhìn thấy mấy vị này... Phản ứng không khỏi quá mức chậm chạp a?

Dù sao hai người nói chuyện yêu thương hoàn toàn là công khai, không có gạt bất luận cái gì người.

Đương nhiên này không trở ngại Uông Trần thản nhiên đối mặt bạn gái gia đình.

Minh Nghị Bang hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đi qua một năm, ta đều tại biên cảnh Tinh bên trên, đoạn thời gian trước mới biết mình thương yêu nhất nữ nhi nói chuyện người bạn trai."

Hắn dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra một chút bất mãn: "Ta hôm nay mang Minh Mỹ các ca ca cùng một chỗ tới, là muốn nhìn nàng một cái ưa thích nam hài tử đến cỡ nào xuất sắc. . . ."

Kết quả hiển nhiên là thất vọng.

Bởi vì Uông Trần cũng không cao cũng không đẹp trai, tướng mạo bình thường, hơn nữa còn là chiến tranh cô nhi.

Không có bất kỳ cái gì gia thế bối cảnh có thể nói.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, chỉ sợ sẽ là Uông Trần cấp C chiến chức người thân phận, dùng tuổi của hắn tới nói, xứng đáng võ đạo danh thiên tài, chỉ cần không nửa đường ngã xuống, tiền đồ tương lai vô khả hạn lượng.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần còn có một thân phận khác, cái kia chính là quân đế quốc ủy bồi sinh.

Hắn dù sao về sau nhất định phải vào dịch.

Mà chiến tranh mây đen khoảng cách đế quốc càng ngày càng gần, cùng liên minh lúc nào cũng có thể bùng nổ đại quy mô xung đột.

Một khi trước khi chiến tranh bộc phát đường giật mình, giống Uông Trần dạng này ủy bồi sinh, tám chín phần mười là phải bị sớm điều động nhập ngũ.

Hắn không có cái gì bối cảnh, sau khi đi vào tối đa cũng liền là bình thường sĩ quan, sở học chuyên nghiệp mong muốn thủ tại an toàn phía sau đều khó có khả năng, chết yểu khả năng vô cùng cao.

Thử hỏi dưới tình huống như vậy, xem Minh Mỹ vì hòn ngọc quý trên tay Minh Nghị Bang, lại thế nào nguyện ý trơ mắt nhìn nữ nhi của mình nhảy vào Uông Trần trong hố lửa!

Hắn hôm nay liền là tới bổng đánh uyên ương.

Mà Minh Mỹ ba người ca ca lẫn nhau trao đổi ánh mắt, dồn dập nắm chặt nắm đấm, muốn vì "Mắt mù" nữ ghìm ngựa.

Uông Trần bỏ qua mấy cái này khờ hàng, nhìn chung quanh một chút hỏi:

"Ngươi mặc kệ hắn."

Minh Nghị Bang sốt ruột phất phất tay nói ra: "Nàng hiện trong phòng ngủ tỉnh lại, ta cùng ngươi tốt nhất nói chuyện, ta cảm thấy ngươi. .

Phía sau "Không thích hợp nàng" còn cũng không nói ra miệng, vị này đế quốc nam tước đột nhiên khàn giọng.

Mà hắn ba con trai cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không thể tin vào hai mắt của mình.

Gian phòng bầu không khí trong nháy mắt trở nên vi diệu cực điểm.

Bởi vì Uông Trần vừa mới móc ra một tấm huy chương, đeo tại trên ngực của chính mình.

Huy chương hào quang, kém chút lóe mù bốn đối với con mắt!

Uông Trần mỉm cười, hướng Minh Nghị Bang đưa tay ra: "Bá phụ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Uông Trần, đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự mạnh kích cùng Lục Chiến song chuyên nghiệp sinh, cấp A chiến chức người, Thái Võ tinh chiến chức người tinh anh đoàn thành viên."

"Rất hân hạnh được biết ngài!"

Sáng lên huy chương chuyện này, Uông Trần không phải lần đầu tiên làm.

Mà sự thật chứng minh, chiêu số không ở chỗ có hay không mới lạ, áp dụng là được rồi!

Cấp A chiến chức người!

Minh Nghị Bang làm mộng cũng không nghĩ tới, hắn ý đồ trấn phục người trẻ tuổi này lại là cấp A chiến chức người, mà không phải trong tư liệu biểu hiện cấp C chiến chức người.

Mặc dù cấp A cùng cấp C chỉ khoảng cách một cái cấp B, cả hai đại biểu ý nghĩa ngày đêm khác biệt!

Hai mươi tuổi cấp A chiến chức người, đã không thể dùng thiên tài để hình dung, xuất sắc như vậy người trẻ tuổi, cũng chắc chắn dẫn tới đế quốc cao tầng chú ý, không có thể nữa tuỳ tiện bị ném đến tiền tuyến sung làm bia đỡ đạn.

Trọng yếu nhất chính là, cấp A chiến chức người tại về mặt thân phận, đã không kém chút nào hắn vị này đế quốc nam tước!

Xấu hổ đao khó vào vỏ Minh Nghị Bang khó được mặt mo đỏ ửng, do dự một lát mới cầm Uông Trần tay: "Chê cười."

Hắn dù sao cũng là cay độc thành tinh quý tộc, buông mặt mũi liền buông ra, cười khổ nói: "Uông Trần các hạ, hôm nay là ta đường đột, ngươi ưa thích Minh Mỹ, đó là vận may của nàng!"

Nói xong, Minh Nghị Bang xông các con của mình liếc mắt ra hiệu.

Một người trong đó lĩnh ngộ tới, nhanh đi mở ra cửa phòng ngủ. Mặt đầy nước mắt Minh Mỹ lập tức từ bên trong vọt ra.

Kết quả một màn trước mắt, nhường vị này thương tâm gần chết nữ hài tử ngốc ngây ngẩn cả người... Chuyện gì xảy ra a?

Phụ thân của nàng chẳng những không có cùng Uông Trần trở mặt đối lập, ngược lại cười mỉm bắt tay chào hỏi, bầu không khí hòa hợp vô cùng.

Minh Nghị Bang buông ra Uông Trần tay, cười ha hả đối nữ nhi nói ra: "Minh Mỹ, ta cùng Uông Trần các hạ đã nói, giữa các ngươi sự tình, ta về sau tuyệt không can thiệp, ngươi cũng phải cố mà trân quý chút tình cảm này."

"Tốt, ta còn có chuyện trọng yếu, phải lập tức trở về Song Tử tinh, sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Kỳ thật Minh Nghị Bang rất muốn cùng Uông Trần vị này thiên tài trong thiên tài nhiều hơn trao đổi tình cảm, làm sao vừa rồi tình hình thực sự có chút xấu hổ, thân là quý tộc cũng là muốn chút mặt mũi, không thể biểu hiện được quá mức trước ngạo mạn sau cung kính.

Nghĩ đến còn nhiều thời gian, cho nên hắn mới mau chóng rời đi.

Để tránh tất cả mọi người xấu hổ.

Không đợi Minh Mỹ hiểu được, nàng nam tước lão cha liền mang theo ba cái cùng cha khác mẹ ca ca rút lui.

Minh Mỹ xoa xoa khóe mắt nước mắt, này mới nhìn đến Uông Trần trước ngực đeo cấp A chiến chức người huy chương.

A

Nàng thở nhẹ một tiếng, trong nháy mắt hiểu được, kìm lòng không đặng bưng kín miệng của mình.

Uông Trần mỉm cười, tiến lên đem bạn gái ôm vào trong ngực..