Chương 1260: Tinh Hải (sáu mươi)

Chương 1260: Tinh Hải (sáu mươi)

Giải quyết Minh Mỹ người nhà, đối Uông Trần mà nói chỉ là việc rất nhỏ.

Hắn sở dĩ không lại điệu thấp phát dục, sớm thông qua được cấp A chiến chức người sát hạch, mục đích chủ yếu cũng là vì đề cao thân phận của mình, tiến tới có được tại đế quốc hệ thống bên trong càng quyền cao hơn hạn.

Quyền hạn, đối với bất luận một vị nào đế quốc công dân mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Càng cao quyền hạn, mang ý nghĩa rộng lớn hơn phát triển con đường, tầng thứ cao hơn tài nguyên phối cho, càng mạnh giai tầng tin tức thu hoạch. . .

Cũng có thể nhường Uông Trần đối mặt sĩ tộc, quý tộc, hoàn toàn không cần khúm núm!

Trên thực tế chỉ cần hắn nguyện ý, cầm tới cấp S chiến chức người chứng nhận cũng chuyện đương nhiên.

Nhưng quá kiêu ngạo.

Uông Trần dự định lúc tốt nghiệp thông qua cấp S chứng nhận, dạng này chính mình tiến vào quân phục đế quốc dịch, liền có một cái tốt nhất điểm xuất phát, không phải là có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Bất quá Uông Trần cũng vô cùng rõ ràng, chính mình bình tĩnh học tập sinh hoạt lúc nào cũng có thể kết thúc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mực thông qua Tinh Hải in tờ nết giảng hoà nắm giữ các mặt tin tức, bén nhạy ngửi hút tới càng ngày càng dày đặc chiến tranh mùi vị.

Mà thành trăm bên trên làm năm ánh sáng bên ngoài chiến tranh bóng mờ, cũng đang ở từng bước hướng đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự tới gần.

Học viện nội bộ rõ ràng sóng ngầm phun trào.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới là, chiến tranh đối ảnh hưởng của mình, tới xa so với hắn tưởng tượng phải nhanh hơn rất nhiều.

Nửa tháng sau, đang ở chiến huấn căn cứ huấn luyện Uông Trần, đột nhiên tiếp đến một cái khẩn cấp thông tri.

Hắn ngay đầu tiên chạy tới căn cứ mỗ gian phòng làm việc.

Một vị có một đầu màu nâu đỏ tóc, mũi cao mắt sâu trung niên quân nhân tiếp kiến Uông Trần: "Uông Trần đồng học, ngươi tốt, ta là Thái Võ Tinh hậu bị dịch quân nhân quản lý bộ La Đức thiếu tá."

Uông Trần hành lễ nói: "Thiếu tá ngài tốt!"

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

Vị này La Đức thiếu tá ra hiệu Uông Trần ngồi tại chính mình đối diện, sau đó hắn mở ra cá nhân đầu cuối: "Uông Trần, nguyên danh Lục Viễn, sinh ra ở Úy Lam tinh bầy xanh thẳm chủ tinh Trường Hải thành phố. . . . ."

Uông Trần ngồi nghiêm chỉnh, kiên nhẫn lắng nghe đối phương Trần Thuật thân phận của mình tư liệu.

"Nửa tháng, thông qua cấp A chiến chức người chứng nhận, đồng thời gia nhập chiến chức người hiệp hội tinh anh đoàn!"

La Đức thiếu tá đóng cửa hình chiếu 3D, trầm giọng hỏi: "Uông Trần chuẩn sĩ, ngươi đối phần tài liệu này có cái gì dị nghị sao?"

Uông Trần chú ý tới đối phương cải biến đối với mình xưng hô, lắc đầu hồi đáp: "Không có."

"Rất tốt."

La Đức thiếu tá kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một phần văn kiện đưa cho Uông Trần: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đế quốc thứ bảy tốc độ cao phản ứng hạm đội thượng sĩ phi công, tạm thời thuộc về thứ 35 trong cơ giáp đội!"

Hả

Uông Trần mắt sáng lên, nhận lấy phần văn kiện này.

Đây là một phần Thái Võ Tinh hậu bị dịch quân nhân quản lý bộ ký phát điều nhiệm lệnh, nội dung là đem Uông Trần thuộc về quyền theo Úy Lam tinh bầy cảnh vệ quân chuyển dời đến đế quốc thứ bảy tốc độ cao phản ứng hạm đội E TM làm

Nói cách khác, theo tiếp vào phần văn kiện này giờ khắc này bắt đầu, Uông Trần liền là một vị chân chính quân nhân đế quốc.

Mà hắn vừa mới vừa hoàn thành tại đệ nhất quân viện đệ nhị năm học học tập.

Không có chút do dự nào, Uông Trần bỗng nhiên đứng dậy cúi chào: "Tuân mệnh!"

"Thật tốt nỗ lực."

La Đức thiếu tá ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, mỉm cười nói: "Chiến tranh mặc dù tàn khốc, lại là nam nhân kiến công lập nghiệp cơ hội tốt nhất, dùng tuổi của ngươi cùng thiên phú, tại trong quân đội có thể có được tốt nhất bồi dưỡng cùng nhanh chóng nhất tiến bộ."

"Cố lên nha, Uông Trần thượng sĩ!"

Uông Trần gật gật đầu: "Tạ ơn."

Mặc dù này phần mới bổ nhiệm xong toàn làm rối loạn Uông Trần kế hoạch, nhưng hắn cũng sớm có chuẩn bị tư tưởng, không có vì vậy rối loạn tấc lòng.

Uông Trần tại đệ nhất quân viện học tập kiếp sống tùy theo tiến nhập đếm ngược.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội cho hắn một tháng báo đến thời gian, bởi vì Thái Võ Tinh khoảng cách chi hạm đội này trụ sở có năm ngày hành trình, bởi vậy lưu cho thời gian của hắn còn có hơn hai mươi ngày.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần đầu tiên làm xong học viện kết nghiệp thủ tục.

Bởi vì Uông Trần lấy được là quân đế quốc điều động, tăng thêm trước hai cái năm học thành tích vô cùng ưu dị, bởi vậy đệ nhất quân viện phương diện cho hắn ban phát chính thức bằng tốt nghiệp.

Tình huống như vậy cũng ít khi thấy, dưới tình huống bình thường, học viện có thể cho một tấm tứ nghiệp giấy chứng nhận cũng rất không tệ.

Uông Trần làm cấp A chiến chức người thân phận, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Trên thực tế nếu như hắn không có thông qua cấp A chứng nhận, cũng sẽ không như thế nhanh liền nhận quân đế quốc điều động.

Sau đó liền là cá nhân vấn đề.

Hắn theo chiến huấn căn cứ trở lại học viện cùng ngày, liền đem tin tức này nói cho Minh Mỹ.

Người sau mặc dù vô cùng đau lòng khổ sở, nhưng cũng biết Uông Trần không có lựa chọn, bởi vậy này phảng phất hai người cách xa nhau mỗi một ngày đều là ngày cuối cùng.

Tối hôm đó tại Minh Mỹ trong túc xá, một phiên kích tình qua đi, Minh Mỹ tựa ở Uông Trần trong ngực, đột nhiên yên lặng nước mắt chảy xuống, lại cố nén không có khóc ra thành tiếng.

Uông Trần ôn nhu lau đi lệ trên mặt nàng nước, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Một chiếc trong phòng phù du máy không người lái lặng yên bay tới, treo dưới kệ mặt treo một đầu màu tím lam hộp trang sức.

Minh Mỹ lập tức mở to hai mắt.

Uông Trần mỉm cười, lấy xuống hộp mở ra nắp hộp.

Một viên Thiểm Thiểm phát sáng Tinh nhẫn kim cương chỉ, bất ngờ hiện ra tại Minh Mỹ trước mắt.

A

Minh Mỹ không khỏi thở nhẹ một tiếng, vội vàng dùng hai tay che miệng lại, hai con ngươi cùng chiếc nhẫn một dạng lóe sáng.

Uông Trần cầm qua chiếc nhẫn này, lại giơ lên bạn gái đầu ngón tay, nói ra: "Ta biết bây giờ không phải là cầu hôn thời cơ tốt, chiếc nhẫn này tạm thời đại biểu tâm ý của ta, liền để nó làm bạn ngươi mãi đến ta trở về đi."

Minh Mỹ rưng rưng liên tục gật đầu, trong mắt tất cả đều là cảm giác hạnh phúc động vẻ mặt. Uông Trần đem này miếng giá trị trăm vạn tinh nguyên Tinh nhẫn kim cương chỉ, trịnh trọng kỳ sự bọc tại nàng tay phải trên ngón vô danh.

Đồng thời có lẽ rơi xuống đối Minh Mỹ gần nhau làm bạn lời hứa!

Minh Mỹ kìm lòng không đặng đưa hắn ôm lấy, nhẹ nói ra: "Ca ca, yêu ta!"

Tình đến nồng lúc, Minh Mỹ lại ghé vào lỗ tai hắn nỉ non nói: "Ca ca, ta muốn đưa ngươi một phần lễ vật."

Mà nàng phần lễ vật này, tại ngày thứ hai ban đêm liền thực hiện.

Sau đó hai người sào huyệt ân ái, liền biến thành ba người ổ nhỏ.

Kỳ thật Đường Mịch sớm đã đối Uông Trần phương tâm tương hứa, chỉ bất quá cho tới nay nàng đều duy trì cẩn thận, không có xâm nhập quá sâu Uông Trần cùng Minh Mỹ trong sinh hoạt.

Nhưng khi Uông Trần sắp rời đi học viện, Đường Mịch cũng không còn cách nào ngăn chặn nội tâm tình cảm.

Ba người đi hoàn toàn là chuyện thuận lý thành chương.

Cái này khiến Uông Trần tại đệ nhất quân viện cuối cùng tuế nguyệt, trở nên kiều diễm vô cùng.

Hai nữ đối Uông Trần hoàn toàn là làm theo trăm thuận, khiến cho hắn hưởng hết vô cùng vô tận ôn nhu.

May mắn Uông Trần luyện thể đại thành, bằng không coi như có được cương cân thiết cốt, cũng ngăn cản không nổi này tiêu hồn thực cốt!

Chẳng qua là mỹ hảo tháng ngày mãi mãi cũng là ngắn ngủi, theo báo danh ngày tới gần, Uông Trần không thể không cáo biệt hai người bạn gái, bước lên hành trình mới!.