Chương 1261: Tinh Hải (sáu mươi mốt)

Chương 1261: Tinh Hải (sáu mươi mốt)

Thâm thúy tinh không bên trong, một tòa thật to vũ trụ thành lũy hiện lên hiện tại Uông Trần giữa tầm mắt.

Vũ trụ thành lũy là nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật cao nhất sản phẩm một trong, bình thường dùng cho thủ vệ chủ tinh, Tinh môn cùng biên cảnh Tinh, nó chẳng những là một tòa thái không bên trong thành thị, càng là có được mạnh mẽ vũ lực tinh tế cứ điểm.

Phần lớn vũ trụ thành lũy đều có được quân dụng cùng dân sự không cảng, cũng là không ít tinh tế hạm đội cơ sở chính địa phương.

Uông Trần chỗ đã thấy này tòa vũ trụ thành lũy số hiệu TK043, chính là đế quốc thứ bảy tốc độ cao phản ứng hạm đội vị trí trụ sở.

Thánh Quang đế quốc có được Thập Nhị Chi tốc độ cao phản ứng hạm đội, cùng hạm đội chủ lực khác biệt, nhanh phản hạm đội biên chế nhỏ mà linh hoạt, bình thường do cao tốc khu trục hạm, đột kích hạm, diệt lôi hạm cùng tiếp liệu hạm tạo thành.

Liền hỏa lực mà nói, một nhánh nhanh phản hạm đội cộng lại khả năng cũng không sánh nổi một chiếc Thái Thản cấp tàu chiến đấu, nhưng nhanh phản hạm đội tốc độ vượt xa người sau, đặc biệt thích hợp chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp.

Mà dưới tình huống bình thường, tốc độ cao phản ứng hạm đội chỉ ở đế quốc cương tinh vực bên trong chuyển động, chủ yếu dùng cho tiêu diệt toàn bộ đạo tặc vũ trụ, trấn áp phản loạn thế lực cùng với ứng đối mọi kiểu đột phát mối nguy.

Uông Trần ngồi tinh tế tàu chở khách, chậm rãi đỗ vào trong không cảng.

Hắn cùng đến hàng vạn mà tính hành khách cùng một chỗ ra khỏi phi thuyền, sau đó ngồi cảng bên trong xe bay đi tới mục đích.

Uông Trần mục đích, tự nhiên là thứ bảy nhanh phản hạm đội thành lũy trụ sở.

TK043 vũ trụ thành lũy ngoại hình giống như là cổ đại thuỷ lôi, toàn thể bày biện ra viên cầu hình, nhưng mặt ngoài hướng phía ngoài kéo dài ra từng cái to lớn bình đài, từ xa nhìn lại tựa như thị trưởng đầy màu đen gai sắc.

Nhường người nhìn mà sợ.

Trong đó cửu môn siêu cấp chủ pháo, là này tòa vũ trụ thành lũy cường lực nhất vũ khí, coi như để phòng ngự cường hãn lấy xưng Thái Thản tàu chiến đấu, cũng không thể thừa nhận bọn chúng một đợt bắn một lượt đả kích.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội căn cứ, ngay tại trong pháo đài tầng chủ pháo đỉnh chóp, chiếm cứ tốt nhất, vị trí an toàn nhất.

Uông Trần tại cửa trụ sở rơi xuống xe bay, sau đó hướng người thủ vệ lấy ra chính mình điều nhiệm thư tín.

Đi qua ngắn ngủi chương trình nghiệm chứng, hắn tại máy không người lái dẫn dắt hạ thông qua tầng tầng cửa ải, đi tới căn cứ Quân Cần bộ.

Một vị thượng úy sĩ quan tiếp đãi Uông Trần, cũng vì hắn làm vào dịch tương quan thủ tục.

"Thượng sĩ, hoan nghênh ngươi gia nhập thứ bảy nhanh phản hạm đội!"

Xong xuôi thủ tục thượng úy sĩ quan cùng Uông Trần nắm tay, vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi thứ 35 trong cơ giáp đội."

Uông Trần hướng đi tại hắn vào chức trước đó liền đã xác nhận, cho nên không tồn tại lựa chọn vấn đề.

Thông thường hạm đội cơ giáp vũ trang, bình thường dựa theo chiến đoàn, đại đội, trung đội cùng tiểu đội tới phân chia, sau đó căn cứ cấp bậc đóng giữ khác biệt chiến hạm.

Trung đội biên chế phía dưới có ba tiểu đội, mỗi tiểu đội phân phối mười đài không đồng loại hình cơ giáp chiến đấu, cũng thiết trí có chuyên môn chỉ huy, đánh úp cùng sửa chữa đội ngũ.

Tại vị này thượng úy sĩ quan dẫn đầu dưới, còn chưa kịp thay đổi quân trang Uông Trần, đi tới bên trong căn cứ D4 nơi đóng quân.

D4 nơi đóng quân diện tích rất lớn, đã bao hàm kho chứa máy bay, ký túc xá cùng sân huấn luyện, cho người cảm giác là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

Uông Trần tới thời điểm, đang có trên trăm tên ăn mặc quần áo huấn luyện quân sĩ tại trong sân huấn luyện luyện tập.

"Tạp Đặc trung úy!"

Thượng úy sĩ quan hô: "Nhanh tới tiếp thu ngươi tân binh!"

Thanh âm của hắn vô cùng vang dội, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây tất cả mọi người tầm mắt.

Có tò mò, có nghi hoặc, có tại xem kịch vui. . . .

Sau một khắc, một vị lưng hùm vai gấu tráng hán nện bước đi nhanh tới.

Hắn cực nhanh quét Uông Trần liếc mắt, liền dựng lên lông mày: "Thượng úy các hạ, chúng ta cờ đen tiểu đội cần chính là một vị có thể chiến dám chiến tinh nhuệ du kỵ binh, ngươi mang cái con gà con tới là có ý gì?"

Vị này Tạp Đặc trung úy hoàn toàn không che giấu đối Uông Trần khinh miệt chi ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, Uông Trần thoạt nhìn không hề giống là hắn cần có tinh anh phi công, tướng mạo thường thường khí chất bình thường, mà lại vô cùng tuổi trẻ.

Dạng này người, hẳn là bổ sung tiền tuyến pháo hôi tân binh!

Tạp Đặc trung úy nội tâm tâm tình bất mãn đã đạt đến đỉnh điểm, đồng thời trần trụi thể hiện ra.

Con gà con?

Uông Trần bất động thanh sắc lườm đối phương liếc mắt.

Kết quả Tạp Đặc trung úy cảm giác hết sức nhạy cảm, lập tức cảm thấy được trừng mắt ngược tới: "Làm sao? Ngươi không phục, có muốn không ra sân luyện một chút, nếu như ngươi có thể trong tay ta chống nổi ba chiêu, cái kia coi như ngươi thông qua."

"Bằng không từ đâu tới đây liền lăn đi đâu, chúng ta cờ đen tiểu đội không cần trộn lẫn tư lịch cặn bã!"

Hắn hiển nhiên là đem Uông Trần cho rằng là có hậu trường cá nhân liên quan!

Thượng úy sĩ quan dở khóc dở cười: "Tạp Đặc trung úy, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút, vị này Uông Trần thượng sĩ đến từ đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, là mạnh kích cùng Lục Chiến song chuyên nghiệp kiệt xuất tất ra tốt nghiệp!"

Đệ nhất quân viện!

Tạp Đặc trung úy lập tức ngẩn người, không khỏi lần nữa nhìn Uông Trần liếc mắt.

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự chiêu bài, thời gian tích luỹ lại danh dự không thể địch nổi, cũng không dung bất luận cái gì còn nhỏ dò xét.

Tạp Đặc trung úy thu liễm lại đôi mắt bên trong khinh miệt, trầm giọng hỏi: "Hắn lớn bao nhiêu?"

Thượng úy sĩ quan hồi đáp: "Uông Trần thượng sĩ năm nay hai mươi tuổi."

Nhìn thấy Tạp Đặc trung úy biểu lộ lại bắt đầu kịch liệt biến hóa, hắn vội vàng nói bổ sung: "Quên nói cho ngươi, Uông Trần thượng sĩ thông qua được cấp A chiến chức người chứng nhận, là hiệp hội tinh anh đoàn thành viên!"

Cấp A chiến chức người!

Trong sân huấn luyện một mảnh xôn xao, một đám quân nhân đế quốc nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Hai mươi tuổi cấp A chiến chức người là khái niệm gì?

Cái thân phận này phân lượng, không thể nghi ngờ vượt xa đệ nhất quân viện tốt nghiệp!

Tạp Đặc trung úy cười nhạo nói: "Ngươi cũng đừng vô nghĩa!"

Hắn chính mình là cấp B chiến chức người, vô cùng rõ ràng mong muốn thông qua cấp A sát hạch có khó khăn dường nào.

Mà đệ nhất quân trong nội viện khả năng có rất nhiều đầu đường xó chợ hoặc là cá nhân liên quan, chiến chức người hiệp hội cấp A chứng nhận lại không phải đùa giỡn, không có tương đương thực lực coi như mánh khoé Thông Thiên, cầm tới cái thân phận này đơn thuần tìm đường chết. Cơ bản không ai sẽ như vậy làm!

Cho nên Tạp Đặc trung úy hoàn toàn không tin thượng úy sĩ quan, cái này khiến người sau rất là bất đắc dĩ.

Kết quả sau một khắc, Uông Trần yên lặng móc ra chính mình chiến chức người huy chương, treo ở trên ngực.

Sân huấn luyện lập tức lặng ngắt như tờ, vừa mới còn mặt mũi tràn đầy khinh thường Tạp Đặc trung úy hai mắt trợn lên, miệng há đến có thể tắc hạ đà điểu trứng!

Uông Trần cười cười, hướng đối phương hành lễ nói: "Tạp Đặc trung úy, thượng sĩ phi công Uông Trần hướng ngươi báo danh, thỉnh cầu nhập đội!"

Tạp Đặc trung úy khép lại miệng, vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó gian nan hồi đáp: "Cho phép nhập đội!"

Do dự một chút, hắn vẫn là chủ động hướng Uông Trần đưa tay ra: "Thượng sĩ, hoan nghênh ngươi gia nhập cờ đen tiểu đội."

Cấp A chiến chức người huy chương gần như không có khả năng làm giả, Uông Trần cũng không có làm giả tất yếu, càng không khả năng tại quân đế quốc hệ thống bên trong Man Thiên Quá Hải, cho nên tất nhiên là chân thực.

Tạp Đặc trung úy cũng không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt Uông Trần gia nhập!.