Chương 1262: Tinh Hải (sáu mươi hai)

Chương 1262: Tinh Hải (sáu mươi hai)

Cờ đen tiểu đội lệ thuộc vào thứ bảy nhanh phản hạm đội thứ 35 trong cơ giáp đội, số hiệu 001.

Thứ 35 trong cơ giáp đội địa bàn quản lý ba chi cơ giáp tiểu đội, cờ đen tiểu đội thuộc về hạch tâm chủ lực, một mực đảm nhiệm trung đội tiên phong đao nhọn nhân vật, cho nên chiến tổn suất là cao nhất.

Mà mới gia nhập chi tiểu đội này Uông Trần, tiếp nhận chính là cờ đen tiểu đội du kỵ binh nhân vật.

Tại cơ giáp trong tiểu đội, du kỵ binh là rất đặc thù tồn tại, hắn định vị tương đương với đội bóng bên trong người tự do, trên chiến trường săn binh, thuộc về độc lập cá thể, cũng không hoàn toàn thuộc về đội trưởng chỉ huy.

Liền quyền hạn mà nói, du kỵ binh gần so với tiểu đội trưởng kém nửa cấp, cùng phó đội trưởng ngang bằng, cao hơn bình thường đội viên.

Mà tại chiến thuật hệ thống bên trong, du kỵ binh độ tự do vô cùng cao  có thể căn cứ chiến đấu tình thế tới quyết định định vị của mình.

Hoặc là trợ giúp phụ trợ, hoặc là xông pha chiến đấu, tiến thối trên cơ bản do chính mình chưởng khống.

Bởi vì nhân vật tính đặc thù, du kỵ binh nhất định phải do tinh anh phi công đảm nhiệm, dạng này mới có thể thực sự trở thành tiểu đội trợ lực, mà không phải cản gia hỏa.

Đây chính là vì cái gì Tạp Đặc trung úy vừa thấy Uông Trần thời điểm, nổi nóng vô cùng nguyên do.

Không sợ Thần Nhất đối thủ, liền sợ đồng đội như heo, nếu là du kỵ binh là đầu heo, như vậy liên lụy hố chết cờ đen tiểu đội là hoàn toàn có chuyện có thể xảy ra.

Nhưng khi hắn biết được Uông Trần là cấp A chiến chức người, cái kia thái độ lập tức tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Đơn giản hoan nghênh chương trình sau khi hoàn thành, Tạp Đặc trung úy đầu tiên vì Uông Trần giới thiệu cờ đen tiểu đội mặt khác chín vị thành viên.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, chi này cơ giáp trong tiểu đội lại có hai tên nữ phi công!

Nữ tính dĩ nhiên có khả năng đảm nhiệm máy bay chiến đấu sư, chỉ bất quá giới hạn trong thể chất phương diện nhân tố, nữ tính máy bay chiến đấu sư số lượng là phi thường ít, các nàng càng nhiều đảm nhiệm đánh úp hoặc là chỉ huy nhân vật.

Cờ đen tiểu đội hai vị nữ phi công, một vị là tay bắn tỉa, một vị là mạnh kích chiến sĩ, trong đó người sau thân hình cao lớn khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn phi thường cường tráng, thể trạng bên trên không thua bởi bất kỳ đồng đội.

So sánh dưới, tay bắn tỉa liền muốn kiều tiểu khả ái không ít.

Nhưng Uông Trần sẽ không sinh ra khinh thường chi ý, bởi vì thứ bảy nhanh phản hạm đội xuất chiến suất là khá cao, có thể gia nhập cờ đen tiểu đội phi công không có một cái nào lại là kẻ yếu!

Mà trái lại cờ đen tiểu đội các đội viên, đối Uông Trần vị này mới gia nhập du kỵ binh, càng nhiều cầm tò mò tâm thái.

Đại gia thực sự không cách nào tưởng tượng, như thế tuổi trẻ Uông Trần thế mà thông qua được cấp A chiến chức người chứng nhận.

Đồng thời hắn còn không phải con em quý tộc.

Nhân vật thiên tài như vậy, phóng nhãn toàn bộ thứ bảy nhanh phản hạm đội đều tìm không ra cái thứ hai!

Đương nhiên, bởi vì còn không có đi qua thực chiến kiểm nghiệm, cờ đen tiểu đội các đội viên đối Uông Trần chưa nói tới kính sợ.

Hắn tại trong đội ngũ uy tín còn có đợi thời cơ đi thành lập.

Về sau, Tạp Đặc trung úy lại tự mình mang theo Uông Trần đi thăm nơi đóng quân các loại trang bị, cũng an bài hắn ký túc xá.

Quân doanh túc xá điều kiện cùng học viện khẳng định không có cách nào so sánh, nhưng phi công đều là sĩ quan cất bước, có khả năng hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ cũng khẳng định so binh lính bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Uông Trần ký túc xá có bốn mười mét vuông tả hữu, một phòng ngủ một phòng khách một vệ cách cục, bên trong thiết bị chưa nói tới xa hoa, nhưng nên có đều có, chỉ bất quá đại bộ phận chất lượng lại cũ.

Nhưng cân nhắc đến đây là tại vũ trụ thành lũy bên trong, điều kiện như vậy đã rất tốt.

"Uông Trần thượng sĩ  dựa theo quy trình, ngươi có ba ngày thời gian nghỉ ngơi."

Tạp Đặc trung úy nói với hắn: "Trước làm quen một chút TK043 tình huống nội bộ, dù sao nơi này đã là nhà mới của ngươi."

Uông Trần gật gật đầu: "Tạ ơn trưởng quan."

"Không cần khách khí.

Tạp Đặc trung úy khoát khoát tay nói ra: "Về sau chúng ta liền là chiến hữu, trên chiến trường, quân hàm cao thấp cũng không trọng yếu."

Uông Trần cảm thấy đối phương nguyên nhân chỗ, nhưng cũng không có bàn căn hỏi đáy.

Tạp Đặc trung úy rời đi về sau, Uông Trần tại chính mình trong túc xá đổ bộ Tinh Hải mạng lưới, cho Minh Mỹ cùng Đường Mịch phát tin tức.

Ba người có được chính mình tư mật bầy, thông qua mạng lưới trao đổi vẫn là hết sức thuận tiện.

Trên thực tế, Uông Trần nếu như chẳng qua là một tên binh lính bình thường, thậm chí coi như là sĩ quan cấp phi công, tại quân doanh bên trong cũng là không có viếng thăm mạng bên ngoài quyền hạn, chỉ có thể ở vũ trụ thành lũy mạng nội bộ bên trong chuyển động.

Nhưng cấp A chiến chức người thân phận, khiến cho hắn có được dạng này quyền hạn!

Mà bởi vì có thể như thường sử dụng Tinh Hải mạng lưới, cho nên cứ việc Uông Trần cùng hai người bạn gái cách xa nhau trên trăm năm ánh sáng xa cự ly xa, trao đổi lẫn nhau cũng không có vấn đề chút nào.

Thậm chí có khả năng chơi thân mật nhất toàn mô phỏng cảm ứng trò chơi.

Hai ngày sau, Uông Trần tại TK043 bên trong dạo qua một vòng, đối này tòa vũ trụ thành lũy có nhất trực quan hiểu rõ.

TK043 mặc dù thuộc về thiết thi quân sự, kỳ thật cũng là một tòa cỡ lớn vũ trụ thành thành phố, bên trong cư trú đại lượng gia đình quân nhân, cùng với vì trú quân cùng hạm đội cung cấp người phục vụ thành viên.

Khách sạn, cửa hàng loại hình kiến trúc cái gì cần có đều có, thậm chí còn có sân vận động cùng công viên trò chơi, ngoại trừ trôi nổi ở trong không gian bên ngoài, cùng mặt đất bên trên thành thị kỳ thật không có khác nhau quá nhiều.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Uông Trần chính thức bắt đầu chính mình quân lữ kiếp sống.

Hắn đạt được một đài chân chính thuộc về mình cơ giáp chiến đấu.

Danh hiệu vì "Bất Tử điểu" SPB17 hình cơ giáp.

SPB17 là tiêu chuẩn cỡ trung cơ giáp, chở khách hai cỗ PC5600 động cơ, tổng chất lượng tiếp cận mười tấn, trang bị có một môn 150 mm cao năng Pháo Hạt, hai chi 70 mm đường kính gần phòng pháo laser.

Cùng với một thanh siêu đợt trảm hạm đao.

Bất Tử điểu cơ giáp đặc điểm là công phòng thủ cao yếu tốc độ nhanh, thuộc về mẫn chiến hình cơ giáp, tại quân đế quốc bên trong đại lượng trang bị, là trải qua vô số chiến đấu, vô cùng thành thục loại.

Uông Trần tại chiến huấn căn cứ đã lái qua cái này loại cơ giáp, bởi vậy vào tay quen thuộc quá trình rất nhanh, hắn vẻn vẹn chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền bắt đầu tham dự cờ đen tiểu đội huấn luyện thường ngày.

Đồng thời cấp tốc dung nhập chi đội ngũ này.

Tại nắm giữ cơ giáp đồng thời, Uông Trần cùng cờ đen tiểu đội các đội viên cũng quen thuộc.

Sau đó đại gia phát hiện hắn vị thiên tài này phi công không có cái gì giá đỡ, theo không khoe khoang chính mình cấp A chiến chức người thân phận, mà lại trong huấn luyện tương đương phục tùng Tạp Đặc trung úy mệnh lệnh. Này làm cho tất cả mọi người đối Uông Trần sinh ra hảo cảm, sau khi huấn luyện kết thúc liền mời hắn cùng đi trong căn cứ quán bar uống một chén.

Thứ bảy tốc độ cao phản ứng hạm đội nhân viên chiến đấu tăng thêm hậu cần đội ngũ, tổng số người vượt qua mười vạn, vì cho đại gia cung cấp tiêu khiển cùng buông lỏng con đường, trong căn cứ to to nhỏ nhỏ quán bar liền có mười mấy nhà.

Hơn nữa còn mỗi người đều mang đặc sắc.

Cờ đen tiểu đội các đội viên thường tới này quán rượu gọi là "Lão thủy thủ" là một vị xuất ngũ nhân viên chiến hạm đưa ra bố trí, mặc dù quy mô không lớn, nhưng trang hoàng cùng không khí đều coi như không tệ.

Bên trong rượu cũng rất tốt, hơn nữa là ông chủ tự mình đảm nhiệm điều tửu sư.

"Cho ta tới một chén tinh không liệt diễm."

Ngày này vừa mới kết thúc huấn luyện, Uông Trần liền cùng mấy tên đội viên như thường lệ đi vào lão thủy thủ quán bar.

Hắn tại trước quầy mặt ngồi xuống, điểm chén nơi này được hoan nghênh nhất cocktail..