Chương 1263: Tinh Hải (sáu mươi ba)

Chương 1263: Tinh Hải (sáu mươi ba)

Một chén xanh thẳm bên trong hiện ra lấm ta lấm tấm hồng quang rượu ngon, bị Uông Trần uống một hơi cạn sạch.

Tinh không liệt diễm là lão thủy thủ chiêu bài cocktail, nghe nói dùng năm loại liệt tửu điều phối mà thành, đồng thời trộn lẫn vào sinh vật biến dị chắt lọc tinh hoa dịch, sáng tạo ra cực kỳ đặc biệt khẩu vị.

Có vài người ưa thích chậm rãi nhấm nháp cái này cocktail, mà Uông Trần ưa thích một ngụm buồn bực làm.

Tửu dịch vào cổ họng, kích thích màng dính, xanh trong cay cảm giác thẳng vào dạ dày, chợt ấm áp dễ chịu lan ra.

Xen lẫn từng tia sinh mệnh năng lượng.

Uông Trần thở phào một hơi, lại cùng người hầu rượu muốn một chén.

Tóc trắng xoá quán bar ông chủ lườm Uông Trần liếc mắt, nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi đã uống ba chén.

Uông Trần mấy lần trước tới lão thủy thủ quán bar, tối đa cũng liền uống ba chén rượu.

Tinh không liệt diễm độ chấn động cực cao, người bình thường một chén liền đảo, ba chén đã thuộc về siêu lượng cấp.

"Ta biết."

Uông Trần cười cười nói: "Cuối cùng một chén đi."

Quán bar ông chủ không nói gì vì hắn lại điều một chén, sau đó nói: "Này chén ta mời ngươi."

"Tạ ơn."

Uông Trần giơ ly rượu lên, đang chuẩn bị uống xong.

Đột nhiên cá nhân hắn đầu cuối mãnh liệt chấn động mấy lần, trong nháy mắt tự động bắn ra 3D màn hình.

Phía trên biểu hiện chữ viết đỏ tươi bắt mắt!

Uông Trần vừa mới nhận được rõ ràng là một đầu cấp B cảnh báo cùng triệu tập tin tức, yêu cầu hắn lập tức đi tới không cảng D72 khu lên hạm, chấp hành một hạng khẩn cấp cứu viện nhiệm vụ.

Đồng thời tiếp vào cái tin này, còn có cùng Uông Trần cùng đi mấy tên cờ đen tiểu đội thành viên.

Đại gia nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng tung người mà lên, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra quán bar.

Uông Trần không nghĩ tới chính mình vào dịch về sau lần đầu thực chiến tới nhanh như vậy, hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, rời đi quán bar về sau lập tức ngồi lên trôi nổi xe bay, chạy tới không cảng D72 khu.

Không cảng D72 khu vì thứ bảy nhanh phản hạm đội chiến hạm đỗ, Uông Trần cùng mấy tên đồng đội chạy tới về sau, trước tiên leo lên bỏ neo ở nơi đó Giang Nguyên hào khu trục hạm.

Vẻn vẹn chỉ qua mười phút đồng hồ, chiếc này cao tốc khu trục hạm liền bay lên trời, lái ra không cảng hướng phía vô ngần Tinh Hải bay đi.

Đồng thời cất cánh còn có mặt khác một chiếc sông dương hào khu trục hạm.

Uông Trần mãi đến tiến vào cơ giáp chiến đấu, mới từ cá nhân đầu cuối bên trên tiếp thu được nhiệm vụ cụ thể tin tức.

Nguyên lai ngay tại nửa giờ sau, khoảng cách TK043 vũ trụ thành lũy vẻn vẹn năm mươi vạn cây số bên ngoài tinh vực không khu, một chiếc cỡ lớn dân dụng vận thâu thuyền... Trường Thái hào, đột nhiên bị đạo tặc vũ trụ tập kích.

Trường Thái hào phát ra khẩn cấp tín hiệu cầu viện, vũ trụ thành lũy bên này tiếp vào tin tức về sau, lập tức phái ra thứ bảy nhanh phản hạm đội hai chiếc cao tốc khu trục hạm đi tới xảy ra chuyện khu vực cứu viện.

Trước mắt đã biết kẻ địch tổng cộng có ba chiếc bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, đang áp dụng Lang bầy chiến thuật cắn xé Trường Thái hào.

Trường Thái hào trước mắt còn đang khổ cực kiên trì.

Nhưng là đối với này loại dân dụng chiến hạm vận tải tới nói, lực phòng ngự mạnh hơn cũng là có hạn, tấm chắn năng lượng bị đột phá là chuyện sớm hay muộn.

Giang Nguyên hào khu trục hạm chiến trong buồng phi cơ, tính ra hàng trăm cơ giáp chiến đấu xếp thành thật chỉnh tề đội ngũ, bao quát Uông Trần ở bên trong hết thảy vào chỗ phi công, lẳng lặng chờ đợi lấy lúc chiến đấu khắc đến.

Bởi vì bên trong cơ giáp bộ không có tiếp vào bên ngoài cảnh tượng, cho nên đại gia không thể nào biết được cụ thể tình huống.

Mãi đến chỉ lệnh mới đẩy đưa tới.

Mới nhất tình huống thị trưởng thái hào hộ thuẫn đã bị công phá, đạo tặc vũ trụ chiến hạm cùng chiếc này chiến hạm vận tải tiếp mạn thuyền về sau hoàn thành phá tập lên thuyền quá trình, đồng thời bắt bộ phận thuyền viên.

Mặt khác thuyền viên thì trốn an toàn trong phòng, nhưng cũng mất đi đối Trường Thái hào quyền khống chế.

Cái này khiến hắc kỵ tiểu đội nhiệm vụ phát sinh biến hóa.

Lại qua mười mấy phút, băng lãnh điện tử âm tại Uông Trần trong lỗ tai vang lên: "Uông Trần thượng sĩ, thỉnh làm tốt bắn ra khoang thuyền chiến đấu chuẩn bị, đếm ngược 10, 9, 8. . ."

Làm đếm tới "0" thời điểm, Uông Trần tính cả hắn chỗ điều khiển SPB17 Bất Tử điểu, bị trong nháy mắt bắn ra chiến hạm.

Sau một khắc, Uông Trần cơ giáp tiến nhập mịt mờ vũ trụ bên trong.

Hai cỗ PC5600 động cơ cùng nhau phun ra màu xanh thăm thẳm hào quang, thôi động đài này Bất Tử điểu cơ giáp hướng về phía trước cao tốc tiến lên, nhiều tướng vị rađa cùng toàn xem thái hệ thống đồng thời mở ra, đem không gian xung quanh bên trong số liệu truyền lại cho Uông Trần.

Chỉ dùng 0.5 giây, Uông Trần liền khóa chặt mục tiêu của mình.

Số bên ngoài ngàn km một chiếc đạo tặc vũ trụ chiến hạm!

Chiếc này đạo tặc vũ trụ hạm toàn thân đen kịt, tại thâm thúy tinh không bối cảnh hạ dùng mắt trần cơ hồ không cách nào phân biệt, nhưng không cách nào che đậy nhiều tướng vị rađa quét hình cùng không vận quang điện dò xét.

Nó kích thước vì Giang Nguyên hào khu trục hạm chừng phân nửa, tạo hình giống như là một nhánh mọc đầy Hắc Mao xì gà lớn, thoạt nhìn cổ quái lại ghê tởm.

Nhưng chiếc này đạo tặc vũ trụ chiến hạm cũng không là hai chiếc cao tốc khu trục hạm đầu tiên đả kích mục tiêu, mặt khác một chiếc trọng tải càng lớn, hư hư thực thực vì kỳ hạm đạo tặc vũ trụ hạm trở thành tập kích đối tượng.

Đối phó người trước, chính là bao quát Uông Trần ở bên trong tàu mẹ đại đội cơ giáp!

Làm cờ đen trong tiểu đội du kỵ binh, Uông Trần đem Bất Tử điểu động cơ công suất tăng lên tới lớn nhất, cái này khiến hắn cấp tốc thoát ly đội ngũ, biến thành một đầu công kích phía trước Độc Lang.

Bởi vì cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, Uông Trần lập tức trở thành đạo tặc vũ trụ chiến hạm mục tiêu công kích.

Từng đạo cao năng lạp tử thúc phá không bắn nhanh tới.

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần, tại bảo trì cao tốc cướp đi đồng thời, cũng bắt đầu linh hoạt vô cùng cơ động né tránh.

So sánh chiến hạm hình thể khổng lồ, Bất Tử điểu cơ giáp liền như là một cái nho nhỏ con ruồi, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Có thể coi là có công nghệ cao hỏa lực khóa chặt, đạo tặc vũ trụ chiến hạm đợt thứ nhất viễn trình pháo kích căn bản ngăn không được bão táp đột tiến Uông Trần, khiến cho hắn điều khiển Bất Tử điểu cấp tốc tới gần.

Ý thức được không ổn đạo tặc vũ trụ chiến hạm, lập tức phóng xuất ra chính mình cơ giáp chiến đấu.

Mà chiến đấu như vậy, lại là Uông Trần quen thuộc nhất.

Hắn lặng yên kích phát linh năng.

Uông Trần sớm liền phát hiện, chính mình linh năng tại vũ trụ hoàn cảnh bên trong truyền lại cùng bao trùm phạm vi, sẽ vượt xa mặt đất khoảng cách.

Cái chênh lệch này là phi thường lớn.

Hai đài đạo tặc vũ trụ cơ giáp trong nháy mắt bị đặt vào linh năng quét hình phạm vi, đối phương nhất cử nhất động vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại Uông Trần cảm giác bên trong, hắn thậm chí có thể đối với địch nhân động tác sinh ra dự phán.

Miễn cưỡng tránh thoát một đạo cao năng lạp tử thúc, Uông Trần điều khiển Bất Tử điểu cơ giáp bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, treo đầy ở phía trên 150 mm cao năng Pháo Hạt đột nhiên toát ra một đoàn hào quang sáng chói.

Ẩn chứa hủy diệt năng lượng lạp tử lưu trong nháy mắt lướt qua khoảng cách hơn 100 km, vô cùng tinh chuẩn đánh trúng vào một đài đạo tặc vũ trụ cơ giáp, lập tức oanh phá năng lượng của nó hộ thuẫn.

Kỳ thật đài này đạo tặc vũ trụ cơ giáp đang ở làm cao tốc cơ động, kết quả lại giống như là cố ý đâm vào Uông Trần họng pháo lên.

Phối hợp đến vô cùng ăn ý cảm giác.

Đài này đạo tặc vũ trụ cơ giáp tại mạnh mẽ lực trùng kích tác dụng dưới, mất đi khống chế bay rớt ra ngoài.

Không đợi nó lần nữa khôi phục hộ thuẫn, lại bị một đạo cao năng lạp tử thúc đánh trúng.

Hư không bên trong bỗng nhiên nổ tung lớn nhất đóa diễm hoa, vô số phá toái tàn phiến văng khắp nơi bay tứ tung.

Đúng là bị hoàn toàn đánh nổ!.