Chương 1264: Tinh Hải (sáu mươi bốn)

Chương 1264: Tinh Hải (sáu mươi bốn)

Hôi Ngư hào gần phòng pháo thủ Lan Đức Nặc, đều nhanh muốn hỏng mất.

Hôi Ngư hào vốn là một chiếc xuất ngũ hộ tống hạm hạng nhẹ, dỡ bỏ vũ trang về sau bị một nhà tài nguyên thu về công ty đập đi, sau đó nhiều lần trằn trọc đã rơi vào Thiên Lang tinh đoàn cướp trong tay.

Chiếc này hộ tống hạm hạng nhẹ đi qua đại lượng cải tiến, năng lực chiến đấu không hề kém, toàn hạm ngoại trừ hai ổ chủ pháo cùng năm ổ phó pháo bên ngoài, còn trang bị bảy mươi sáu môn gần phòng pháo cùng với quản nhiều vũ trụ ngư lôi phóng ra hệ thống.

Có thể nói vũ trang đến tận răng.

Nhưng mà đối mặt thứ bảy nhanh phản hạm đội hai chiếc kiểu mới cao tốc khu trục hạm, Hôi Ngư hào hỏa lực liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Mặc dù như thế, nó gần phòng pháo chặn đường hiệu lực cũng không kém.

Có thể là cứ việc có yếu trí tuệ nhân tạo phụ trợ xạ kích hệ thống trợ giúp, phụ trách điều khiển hai môn gần phòng pháo Lan Đức Nặc, lại là cầm bất ngờ đánh tới một bộ cơ giáp không có biện pháp.

Hắn không tiếc hao tổn mà sắp tới phòng pháo xạ kích tốc độ tăng lên tới cao nhất, kết quả vô luận như thế nào nhắm chuẩn khóa chặt, đều không thể bắn trúng đài này một trăm cây số khoảng cách bên trong SPB17 Bất Tử điểu!

Điều khiển đài này Bất Tử điểu phi công phảng phất có được biết trước năng lực, luôn luôn có thể sớm quy hỏa lực bắn một lượt, mỗi lần hiểm lại càng hiểm, lại ngay cả một điểm vỏ ngoài đều xoa không đến.

Không chỉ có như thế, đối phương còn liên tục đánh nổ hai đài Hôi Ngư hào cơ giáp.

"Chết đi cho ta!"

Ở vào pháo trong tháp Lan Đức Nặc đỏ ngầu cả mắt, ngón tay đè ép cò súng liền không có buông lỏng, ý đồ dùng nhất hỏa lực dày đặc đánh rơi đài này để cho mình hổ thẹn SPB17 Bất Tử điểu.

Có thể hắn điên cuồng, vì chính mình chiêu rước lấy sát sinh họa.

Đánh nổ đệ nhị đài đạo tặc vũ trụ cơ giáp Bất Tử điểu đột nhiên cải biến hướng bay, hắn trang bị hai cỗ động cơ đồng thời phun ra U Lam hào quang, trong nháy mắt tại thâm thúy tinh không bên trong vạch ra một đạo nhàn nhạt quỹ tích, chớp mắt gần sát Hôi Ngư hào.

Sau một khắc, đài cơ giáp này rút ra treo đầy tại sau cánh bên trên siêu đợt trảm hạm đao, đột nhiên trảm kích ở này chiếc đạo tặc vũ trụ chiến hạm tấm chắn năng lượng lên.

Làm một chiếc hộ tống hạm hạng nhẹ, Hôi Ngư hào lực phòng ngự tương đương yếu, này một đao trực tiếp tại hắn hộ thuẫn bên trên rạch ra một đạo lỗ hổng lớn, chế tạo ra cục bộ năng lượng tán loạn hiện tượng.

Không đợi khôi phục lại, SPB17 Bất Tử điểu linh hoạt mà nhanh chóng đột nhập hộ thuẫn bên trong, lại là một đạo phách trảm bên trong Hôi Ngư hào bên ngoài bọc thép.

Vị trí vừa lúc tại gần phòng pháo đài phía trên!

Thật dài siêu đợt trảm hạm đao không có chút nào ngưng trệ rạch ra thật dày trang

Siêu đợt trảm hạm đao là Thánh Quang đế quốc vẫn lấy làm kiêu ngạo hắc khoa kỹ vũ khí, kỹ thuật cấp độ độc bộ thiên hạ.

SPB17 Bất Tử điểu phân phối trang bị mặc dù không phải kiểu mới nhất hào, nhưng hắn sóng chấn động tần suất cao tới mỗi giây ba vạn lần trở lên, đối tấm chắn năng lượng cùng trang giáp kim loại đều có cực mạnh cắt chém năng lực.

Trảm hạm đao rút về, cánh tay phải trang bị 150 mm cao năng Pháo Hạt khẩu nhắm ngay vừa mới chế tạo ra lỗ hổng, đột nhiên bóp cò súng.

Không

Ụ súng bên trong Lan Đức Nặc mắt thấy một màn này, lập tức phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Oanh

Gần phòng ụ súng tại cao năng lạp tử thúc dưới sự công kích trực tiếp nổ tung, bên trong dự trữ năng lượng khối tùy theo sinh ra tuẫn bạo, trong khoảnh khắc tại Hôi Ngư hào phải mạn thuyền bên trên sườn xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Mà một kích thành công SPB17 Bất Tử điểu đầu tiên là hướng về sau đảo lướt đi mấy chục cây số xa, chợt lại ngang tàng theo chiến hạm lỗ hổng xông vào trong đó bộ khu vực, hoàn thành một lần tiêu chuẩn, xinh đẹp lên hạm chiến thuật động tác.

Điều khiển đài này SPB17 Bất Tử điểu chính là Uông Trần.

Cứ việc đây là hắn chính thức vào dịch đến nay, tiến hành đầu tràng bầu trời thực chiến, nhưng theo bắn ra khoang thuyền đến đánh vào chiến hạm địch, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, có thể xưng hoàn mỹ cực điểm.

Đồng thời hắn cũng là Giang Nguyên hào khu trục hạm xuất kích mấy trăm đài trong cơ giáp, vị thứ nhất thành công lên hạm phi công!

Chẳng qua là tiến vào chiếc này đạo tặc vũ trụ chiến hạm, cũng không có nghĩa là Uông Trần nhiệm vụ hoàn thành.

Rắc rối phức tạp bên trong hạm kết cấu, ngăn cản lại hắn thông hướng buồng chỉ huy con đường, SPB17 Bất Tử điểu hai cánh đồng thời bày ra, từng mai từng mai vi hình đạn đạo bắn nhanh mà ra.

Nương theo lấy một chuỗi tiếng nổ mạnh, một đầu thủng trăm ngàn lỗ lối đi hiện lên hiện tại Uông Trần trước mặt.

Hắn đem Bất Tử điểu hoán đổi thành Lục Chiến hình thức, nhanh chân xông về phía trước, quơ trảm hạm đao gột rửa ngăn cản tại trước mặt chướng ngại.

Không vận máy tính đã hoàn thành đối chiếc này chiến hạm địch phân tích, đem hắn kết cấu cầu hình chiếu tại trên màn hình.

Mà giờ này khắc này Hôi Ngư hào bên trong đã là hoàn toàn đại loạn.

Mặc dù chiếc này hộ tống hạm hạng nhẹ cũng không có ngay đầu tiên lọt vào đến từ Giang Nguyên hào cùng sông dương hào chủ pháo oanh kích, nhưng mấy trăm đài đế quốc cơ giáp như cùng một đầu đầu Ác Lang, tại trong thời gian rất ngắn đưa nó cắn xé đến làm đau nhức trăm lỗ.

Hôi Ngư hào động cơ chính đầu tiên bị tập kích công kích, vận chuyển hiệu năng giảm xuống 90% mặc dù còn không có biến thành cá chết, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Nếu như không phải hạm đội thứ bảy ý đồ tù binh chiếc này đạo tặc vũ trụ hạm, thời khắc này nó đã tại đế quốc cơ giáp vây công hạ vẫn rơi!

Phốc! Phốc! Phốc!

Hôi Ngư hào nội bộ, ý thức được tai vạ đến nơi đạo tặc vũ trụ nhóm liều mạng chặn đánh xâm lấn SPB17 Bất Tử điểu.

Chỉ là bọn hắn sử dụng assault rifle chỗ bắn ra lạp tử thúc, đánh vào Bất Tử điểu bên ngoài trên trang giáp liền cùng gãi ngứa ngứa giống như, đều cọ không xong người sau nửa điểm tí máu.

Mà Uông Trần thì không chút kiêng kỵ hướng phía buồng chỉ huy bão táp đột tiến, vô tình tàn sát lấy có can đảm ngăn cản tại trước mặt hết thảy kẻ địch.

Lúc này từ một bên trong thông đạo đột nhiên lao ra một đài cỡ nhỏ cơ giáp chiến đấu, giơ lên 100 mm đường kính Pháo Hạt cố gắng đánh lén SPB17 Bất Tử điểu.

Cứ việc nó xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, nhưng mà căn bản không có tránh thoát Uông Trần linh năng dò xét.

Kết quả không đợi đài này cỡ nhỏ cơ giáp khai hỏa, Uông Trần đại gia hỏa đầu tiên đánh vào trên người của nó, trực tiếp đem hắn xuyên thủng!

SPB17 Bất Tử điểu chở khách 150 mm cao năng Pháo Hạt xạ tốc vì mỗi phút đồng hồ sáu phát, cần tích súc năng lượng 10 giây mới có thể phóng ra một lần, nhưng uy lực của nó tại 100 mm đường kính Pháo Hạt hơn gấp mười lần.

Mà đạo tặc vũ trụ cơ giáp cũng là ba bốn tấn chất lượng, ở trong chiến hạm bộ chuyển động tuy linh hoạt thuận tiện, có thể chứa giáp chi yếu kém, căn bản không chịu nổi 150 mm cao năng Pháo Hạt lôi đình một kích.

Ngồi tại khoang điều khiển bên trong đạo tặc vũ trụ phi công bị tại chỗ đánh nổ, vô số máu thịt nương theo lấy mảnh vụn kim loại văng khắp nơi bay vụt, phun ra chung quanh đạo tặc vũ trụ các thủy thủ mặt mũi tràn đầy đầy người.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Đạo tặc vũ trụ nhóm ý chí chiến đấu hỏng mất.

Đối mặt không thể địch nổi SPB17 Bất Tử điểu, bọn hắn dồn dập ném hạ vũ khí trong tay.

Mặc dù còn có một số hải tặc hung hãn không sợ chết tiếp tục chống cự, nhưng đại đa số người bắt đầu hướng khoang cứu thương thất hướng đi đào mệnh.

Uông Trần không có để ý bọn gia hỏa này, bỏ qua cản đường tôm cá nhãi nhép, một đường bão táp đột tiến giết tới buồng chỉ huy vị trí chỗ ở.

Bởi vì Bất Tử điểu hình thể vượt qua chiếc này tàu bảo vệ nội bộ lối đi kích thước, cho nên hắn hoàn toàn là dùng trảm hạm đao cùng Pháo Hạt hủy nhà tới.

Oanh

Một mặt thật dày kim loại cửa khoang bị mạnh mẽ nổ tung, tránh tàng người ở bên trong tất cả đều bạo lộ ra.

"Các vị, trò chơi kết thúc!".