Chương 1265: Tinh Hải (sáu mươi lăm)

Chương 1265: Tinh Hải (sáu mươi lăm)

Hôi Ngư hào buồng chỉ huy bên trong lặng ngắt như tờ, từng cái đạo tặc vũ trụ trợn mắt hốc mồm.

Đột nhiên phá vỡ gác cổng SPB17 Bất Tử điểu, không thể nghi ngờ mang cho bọn hắn rung động thật lớn, cho dù là nhất dũng mãnh hải tặc thủ lĩnh, khoảng cách gần đối mặt dạng này một bộ gần cao mười mét cơ giáp chiến đấu, cũng sẽ sinh ra vô pháp ngăn chặn kinh khủng.

Nhất là Uông Trần điều khiển cơ giáp một đường chiến đấu xông tới, đằng đằng sát khí uy thế mười phần!

"Đóng cửa động cơ, khóa dừng hệ thống vũ khí, quỳ xuống đất đầu hàng!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Bằng không giết chết bất luận tội!"

Hắn nhận được nhiệm vụ là tù binh chiếc này đạo tặc vũ trụ chiến hạm, tận khả năng đất nhiều lưu một chút người sống dùng cung cấp thẩm vấn.

Cho nên chỉ cần kẻ địch không phản kháng, Uông Trần cũng không có nhất định muốn đại khai sát giới ý nghĩ.

Mà thanh âm của hắn thông qua cơ giáp mở rộng, tại lớn như vậy buồng chỉ huy bên trong tiếng vọng, kinh ngạc lấy mỗi một cái đạo tặc vũ trụ màng nhĩ.

Lạch cạch!

Có đạo tặc vũ trụ không chịu nổi áp lực như vậy, hai tay ôm đầu quỳ gối trên sàn nhà.

Nhưng cũng có mấy tên đạo tặc vũ trụ tầm mắt lấp lánh, lặng lẽ lui về phía sau.

Xuy xuy xuy!

Treo đầy tại Bất Tử điểu hai vai vị trí 70 mm đường kính gần phòng pháo laser đồng thời khai hỏa, đem bốn tên rõ ràng lòng mang ý đồ xấu đạo tặc vũ trụ trong nháy mắt nổ đầu.

Cơ giáp phân phối trang bị gần phòng pháo laser mặc dù tầm bắn không xa, thế nhưng bổ sung năng lượng tốc độ thật nhanh  có thể liên tục nhiều lần phóng ra, vô cùng thích hợp Lục Chiến cùng cận chiến hình thức.

Này mấy tên vẻn vẹn ăn mặc xương vỏ ngoài đạo tặc vũ trụ, chỗ nào gánh vác được đả kích như vậy, tại chỗ thi thể nằm trên đất.

Bọn hắn thảm liệt tử vong cũng chấn nhiếp rồi mặt khác đạo tặc vũ trụ, lập tức hai chân phát run quỳ xuống.

Hôi Ngư hào động cơ chính lập tức đóng cửa, tàu mẹ hệ thống vũ khí cũng bị khóa bị khóa bế, từng môn chủ pháo pháo phụ cùng gần phòng

Pháo toàn bộ tịt ngòi, liền phóng thích ra cơ giáp chiến đấu cũng bị không chế từ xa lấy mất đi động lực, biến thành phiêu phù ở vũ trụ bia sống.

Giờ này khắc này, càng ngày càng nhiều đế quốc cơ giáp đột nhập chiếc này hộ tống hạm hạng nhẹ bên trong, cấp tốc chiếm lĩnh từng cái yếu hại khu vực.

Mà Hôi Ngư hào vận mệnh so với mặt khác hai chiếc đạo tặc vũ trụ chiến hạm muốn may mắn rất nhiều, người sau tại Giang Nguyên hào cùng sông dương hào chủ phó pháo thay nhau oanh kích dưới, bị mạnh mẽ đánh nổ hộ thuẫn, sau đó tại chỗ đánh chìm!

Đế quốc tân duệ cao tốc khu trục hạm sức chiến đấu, căn bản không phải cải tiến đạo tặc vũ trụ thuyền chỗ có thể chống đỡ, làm thứ bảy nhanh phản hạm đội cứu viện lực lượng đến này mảnh không vực, kết cục liền đã đã định trước.

Nhưng trận chiến đấu này còn không có hoàn toàn kết thúc.

Làm Giang Nguyên hào khu trục hạm phái ra đặc chiến đội tiến vào Hôi Ngư hào, Uông Trần điều khiển Bất Tử điểu tùy theo rút ra chiếc này chiến hạm địch.

Ban đầu dựa theo chương trình, hoàn thành nhiệm vụ liền muốn rút về tàu mẹ cũng chính là Giang Nguyên hào khu trục hạm bên trong, kết quả hắn vừa mới lui ra ngoài, liền tiếp đến một đầu cao danh sách thông tin kết nối.

"Uông Trần thượng sĩ, ta là Giang Nguyên hào khu trục hạm hạm trưởng Lâm Cường tòa nhà thượng tá."

Một vị thần sắc nghiêm túc trung niên giáo quan tại bên trong cơ giáp đưa 3D màn hình bên trên hình chiếu ra tới, tầm mắt lấp lánh nói ra: "Có một cái nhiệm vụ mới khả năng cần ngươi để hoàn thành. . . . ."

Mặc dù tập kích thương thuyền đạo tặc vũ trụ chủ lực đã hoàn toàn bị phá hủy, ba tàu chiến hạm hai chìm một bắt được, chiến quả có thể xưng xuất sắc.

Mà ở Trường Thái hào bên trên còn lưu lại một nhóm đạo tặc vũ trụ, bọn hắn ép buộc một bộ phận thuyền viên, đồng thời khống chế chiếc này cỡ lớn thương thuyền, dùng cái này làm làm điều kiện yêu cầu đàm phán!

Thế nhưng đế quốc xưa nay không cùng mạnh mặc dù đạo phỉ đồ thỏa hiệp, cho nên sông dương hào khu trục hạm đã phái ra đặc chiến đội, chuẩn bị tấn công Trường Thái hào thương thuyền, tiêu Diệt Tinh đạo chửng cứu con tin.

Mà Lâm Cường tòa nhà thượng tá hi vọng Uông Trần có thể cũng tham dự hành động lần này, trợ giúp đặc chiến đội hành động, tận khả năng cứu vãn thương thuyền thuyền viên sinh mệnh.

Bởi vì thương thuyền đặc thù kết cấu, tăng thêm bảo hộ đội thuyền cùng hàng hóa cần, Uông Trần chỉ có thể thoát ly cơ giáp bày ra hành động, không thể cùng lúc trước như thế dựa vào SPB17 Bất Tử điểu thuyền hỏng mà vào.

Cân nhắc đến nhiệm vụ này tính nguy hiểm, vị này Giang Nguyên hào khu trục hạm hạm trưởng cho hắn cự tuyệt quyền lực.

Hắn thật sự là không điều động Uông Trần tham dự cứu vớt hành động vấn đề bên trên, Giang Nguyên hào chỉ huy các quan tham mưu có tranh cãi rất lớn.

Bởi vì Uông Trần phi thường trẻ tuổi, hôm nay còn là lần đầu tiên tham gia thực chiến nhiệm vụ, kinh nghiệm đại đại không đủ.

Nhưng một mặt khác, hắn lại là ít có cấp A chiến chức người.

Cao cấp như vậy chiến lực nếu như có thể gia nhập hành động, không thể nghi ngờ sẽ đề cao thật lớn xác xuất thành công!

Mà tại hiểu rõ tình huống về sau, Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta tiếp nhận cái này nhiệm vụ!"

"Rất tốt!"

Lâm Cường tòa nhà thượng tá đôi mắt bên trong toát ra một tia hân thưởng.

Giang Nguyên hào khu trục hạm lập tức áp sát tới, cấp tốc thu vềSPB17 Bất Tử điểu.

Uông Trần vừa mới trở lại khoang, lập tức mở ra trước bọc thép, từ bên trong tung người nhảy rụng đến phía dưới boong thuyền.

Sớm đã chờ đợi ở nơi đó bốn năm tên nhân viên hậu cần, dùng tốc độ nhanh nhất vì hắn treo đầy bên trên H79 võ tốt chiến giáp.

H79 võ tốt vì đế quốc quân tiêu chuẩn chế thức Lục Chiến hack bọc thép, vô luận là lực phòng ngự vẫn là tính cơ động đều tương đương xuất sắc, mặc dù so ra kém hạng nhẹ nhất cơ giáp, nhưng cũng có thể tăng lên rất nhiều quân sĩ sức chiến đấu.

Chỉ bất quá này loại kiểu mới chiến giáp chỉ có trung cao giai chiến chức người mới có năng lực điều khiển, binh lính bình thường sử dụng chiến giáp tại các mặt đều phải kém hơn rất nhiều.

Mặt khác H79 võ tốt còn có ngắn hạn vũ trụ sinh tồn năng lực, hết sức thích hợp lên hạm tác chiến.

Làm Uông Trần mặc toàn bộ chiến giáp cùng với vũ khí, hắn lập tức leo lên một chiếc cỡ nhỏ đột kích thuyền, sau đó bị phát bắn ra ngoài.

Vẻn vẹn chỉ qua hai phút đồng hồ thời gian, độc thân ngồi tại đột kích thuyền bên trong Uông Trần chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, chiếc này cỡ nhỏ thuyền thuyền rõ ràng đụng phải đồ vật gì, phía trước đột nhiên nổ tung.

Lộ ra bên trong tối om không gian!

Uông Trần đột nhiên tung người mà lên, xông vào phía trước khiến người ta run sợ trong bóng tối.

Cùng lúc đó, Trường Thái hào kết cấu cầu hình chiếu tại Uông Trần võng mạc bên trên, đồng thời đánh dấu ra trước mắt hắn vị trí.

Tại Giang Nguyên hào khu trục hạm truyền đến quét hình tin tức chỉ dẫn dưới, Uông Trần rất nhanh đã tìm được đi tới trên thuyền buôn tầng lối đi.

Không quá lớn thái hào hình thể khổng lồ, Giang Nguyên hào cũng không cách nào cung cấp đạo tặc vũ trụ vị trí cụ thể, cho nên tiến vào thương thuyền về sau, cũng chỉ có thể dựa vào Uông Trần chính mình để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng Uông Trần cũng có thể thấy chiến hữu vị trí, cũng chính là tại lúc trước hắn chui vào thương thuyền đặc chiến đội thành viên nhóm.

Đang lúc Uông Trần cố gắng cùng bọn hắn liên lạc thời điểm, đột nhiên trong tầm nhìn bắn ra một đầu bắt mắt tin tức: "Chú ý, chú ý, hệ thống truyền tin nhận cường kiền nhiễu, số liệu kết nối gián đoạn!"

Cái này đừng nói liên hệ chiến hữu, liền cùng Giang Nguyên hào khu trục hạm thông tin cũng gãy mất.

Không chỉ có như thế, H79 võ tốt chiến giáp dò xét hệ thống đi theo xảy ra vấn đề.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là chiếm cứ thương thuyền đạo tặc vũ trụ cách làm!

Mặc dù tình huống như vậy không có nằm trong dự liệu, nhưng Uông Trần cũng không có chút nào bối rối khẩn trương.

Hắn triển khai chính mình linh năng.

Không giống với chiến giáp thiết bị điện tử, Uông Trần linh năng hoàn toàn không có có nhận đến bất luận ngoại lực gì quấy nhiễu ảnh hưởng, đồng thời xuyên qua tầng tầng khoang thuyền tấm, hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng!.