Chương 1266: Tinh Hải (sáu mươi sáu)

Chương 1266: Tinh Hải (sáu mươi sáu)

Thông đạo thật dài, tối tăm mà chật hẹp.

Bởi vì nhận mạnh điện từ cùng cao tần hạt song trọng quấy nhiễu, thương thuyền chiếu sáng hệ thống cũng xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, ánh đèn lúc sáng lúc tối, giấu ở đường ống bên trong tuyến đường tư tư rung động, thậm chí đột nhiên tuôn ra điện tia lửa tới.

Mà rắc rối phức tạp nội bộ lối đi, cũng ẩn giấu đi vô pháp dự đoán nguy hiểm.

Mà ở Uông Trần linh năng dò xét phía dưới, không gian xung quanh bên trong hết thảy sự vật đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại cảm giác của hắn bên trong, nhất là sinh mệnh tồn tại.

Cho nên trước mắt phương góc rẽ, đột nhiên xuất hiện một tên cầm trong tay vũ khí đạo tặc vũ trụ, Uông Trần không chỉ không có nửa điểm giật mình, ngược lại sớm hướng phía đối phương bóp cò súng.

Xùy

Tay hắn cầm assault rifle đột nhiên bắn ra một đạo lạp tử thúc, trong nháy mắt đánh trúng vào mấy chục mét bên ngoài kẻ địch.

Tên này cố gắng đánh lén Uông Trần đạo tặc vũ trụ cũng không kịp hét thảm một tiếng, đầu đã bị ẩn chứa năng lượng cường đại lạp tử thúc xuyên thủng, tại chỗ ngửa ra sau ngã xuống đất!

Lần này hành động, Uông Trần mang theo tập kích người V cao năng hạt thương có được 12.7mm đường kính, hắn có bọc thép. Hiệu tầm bắn cao tới 3000 mét, tại ở cự ly gần có thể xuyên thấu 30 mm thiết giáp hợp kim

Mà vừa mới bị đánh chết đạo tặc vũ trụ trên đầu mang theo phòng hộ nón trụ, căn bản ngăn cản không nổi công kích của nó.

Uông Trần tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Mục đích của hắn hơn là thương thuyền phòng điều khiển, vốn nên là phối hợp đặc chiến đội cùng một chỗ hành động, làm sao đạo tặc vũ trụ thế mà trang bị cường lực quấy nhiễu khí cụ, dẫn đến thông tin hoàn toàn gián đoạn.

Tại tình huống như vậy, Uông Trần chỉ có thể làm theo ý mình.

Chiếm lĩnh Trường Thái hào đạo tặc vũ trụ cũng không phải là đám ô hợp, tại phe mình chiến hạm đã phá hủy cùng tù binh tình huống dưới, chiếc này thương thuyền cùng thuyền viên trở thành bọn hắn thoát thân duy nhất thẻ đánh bạc.

Đạo tặc vũ trụ cũng dự liệu được quân đế quốc phương diện khả năng phản ứng, bởi vậy tại thương thuyền nội bộ chủ yếu lối đi tiết điểm bên trên bố trí nhân thủ cùng với hỏa lực nặng!

Phải nói chiến thuật của bọn hắn sách lược không hề có một chút vấn đề, tại cường kiền nhiễu hoàn cảnh bên trong, cứu viện người vô cùng dễ dàng rơi vào này chút đạo tặc vũ trụ dự thiết hố bẫy bên trong, trở thành bị phục kích đánh lén mục tiêu.

Nếu như cứu viện lực lượng bị thảm trọng tổn thất, như vậy chiếm lĩnh thương thuyền đạo tặc vũ trụ liền sẽ càng thêm không có sợ hãi.

Trừ phi quân đế quốc hoàn toàn không để ý hậu quả kích

Có thể đạo tặc vũ trụ kế hoạch cho dù tốt, chuẩn bị đến lại đầy đủ, tại Uông Trần linh năng quét hình phía dưới, người phục kích từng cái bạo lộ ra, vẫn còn hồn nhiên không biết vận rủi buông xuống.

Uông Trần trực tiếp A tới, mặc kệ đối phương có mấy người, toàn bộ ngã xuống tập kích người V nóng bỏng họng súng phía dưới.

Có chút đạo tặc vũ trụ đều còn chưa hiểu tới chuyện gì xảy ra, cách vách khoang liền bị đánh chết.

Thương thuyền nội bộ tấm ngăn mặc dù cũng là hợp kim chế tạo, nhưng thuộc về nhẹ định lượng thiết kế, phòng ngự cấp bậc cùng quân dụng bọc thép kém ít nhất năm cái cấp, tập kích người V lạp tử thúc một xuyên một cái hố mắt.

Kèm thêm núp ở phía sau mặt vũ trang đạo tặc vũ trụ cũng đi theo bị bắn thủng!

Tại một đầu khúc quanh của hành lang, vừa mới dễ dàng đánh chết hai tên vũ trang đạo tặc vũ trụ Uông Trần, cúi người nhặt lên một nhánh lại đen vừa thô đại gia hỏa.

Này là một thanh thủ công lắp lên pháo điện từ, 35 mm đường kính, phân phối trang bị song năng lượng hộp cùng đã dung nạp năm phát thái vonfram hợp kim đạn pháo hộp đạn, cùng với tia laser nhắm chuẩn chỉ thị khí.

Mặc dù cùng đế quốc công nghiệp quân sự sản phẩm so sánh, này nắm tay cầm thức pháo điện từ công nghệ có chút khó coi, toàn thân lộ ra thô ráp chất cảm, nhưng nó lực sát thương tuyệt đối không thể khinh thường.

Mặc dù cầm trong tay pháo điện từ xạ tốc so ra kém cao năng hạt thương, có thể là tại cận chiến hoàn cảnh dưới, uy lực của nó tuyệt đối vượt qua người sau, nhất là đối ngoại treo chiến giáp uy hiếp phi thường lớn.

Uông Trần treo đầy H79 võ tốt chiến giáp có thể ngăn cản được tập kích người V cao năng hạt thương chính diện đả kích, cần phải là ăn được một phát 35 mm đường kính thái vonfram hợp kim đạn pháo, không chết cũng phải trọng thương.

Bởi vì pháo điện từ lực trùng kích cực cường, coi như vô pháp đánh xuyên qua H79 chính diện bọc thép, cũng có thể đem bên trong người đánh chết tươi!

Bắt cóc thương thuyền đạo tặc vũ trụ mang theo dạng này vũ khí, nói rõ bọn hắn đã làm tốt phản đặc chiến cứu viện chuẩn bị.

Lại liên tưởng đến lần này thương thuyền bắt cóc sự kiện, thế mà phát sinh ở khoảng cách TK043 vũ trụ thành lũy vẻn vẹn năm mươi vạn cây số bên ngoài tinh vực không khu, Uông Trần ý thức được chắc chắn mặt khác huyền cơ.

Nhưng đây không phải hắn hiện tại nên quan tâm sự tình.

Tại liên tục đánh chết hơn mười người đạo tặc vũ trụ về sau, Uông Trần thuận lợi đã tới thương thuyền buồng điều khiển bên ngoài mặt.

Buồng điều khiển môn đóng thật chặt, phía trên đèn báo hiệu không ngừng lấp lánh hồng quang, nói rõ gác cổng hệ thống đã tiến nhập khóa chặt trạng thái, trừ phi bên trong nhân chủ động giải trừ, bằng không bên ngoài là vô pháp như thường mở ra.

Uông Trần lúc này bưng lên vừa rồi thu được có được pháo điện từ, nhắm ngay trước mặt cửa kim loại bóp cò súng.

Đông

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn nổ vang, một khỏa thái vonfram hợp kim đạn pháo trong nháy mắt đánh trúng vào cửa khoang trung ương.

Cửa khoang trúng đạn vị trí lập tức lõm lún xuống dưới, bởi vì mãnh liệt va chạm sinh ra ánh lửa chói mắt, vô số phá toái mảnh đạn văng khắp nơi bay tứ tung, không ít thậm chí đánh trúng vào Uông Trần.

Nhưng đều bị võ tốt chiến giáp hộ giáp bắn ra.

Mà đệ nhất phát pháo đạn, không có có thể đánh xuyên thương thuyền phòng điều khiển cửa khoang.

Uông Trần lần nữa bóp cò súng.

Đánh ra phát thứ hai, thứ ba phát...

Mỗi một phát điểm đạn rơi hoàn toàn giống nhau!

Làm đệ tứ phát thái vonfram hợp kim đạn pháo bắn trúng, khoang thuyền trong cửa bỗng nhiên bị xé mở một cái vặn vẹo lỗ hổng lớn, gác cổng hệ thống cũng bị hoàn toàn phá hư, tư tư rung động bốc lên điện tia lửa.

Uông Trần vứt xuống trong tay pháo điện từ, đồng thời đem võ tốt chiến giáp phụ trợ động lực mở ra đến công suất lớn nhất, sau đó liền người mang giáp như là một khỏa bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, tầng tầng đụng vào đằng trước nửa tàn cửa khoang lên.

Oanh

Này đạo kim thuộc cửa khoang cuối cùng không thể tả chà đạp, ầm ầm sụp xuống.

Uông Trần thuận thế xông vào thương thuyền buồng điều khiển bên trong.

Ngay tại xông đi vào nháy mắt, hắn rút ra võ tốt chiến giáp trang bị đại kiếm, bỗng nhiên hướng về chéo phía bên trái hướng quét ngang mà ra, vừa vặn trảm kích tại một tên đạo tặc vũ trụ cổ vị trí.

Tên này đạo tặc vũ trụ liền trốn ở cửa khoang bên trái, kết quả bất ngờ không đề phòng, chỉnh cái đầu tính cả chiến đấu mũ giáp bị trảm xuống dưới!

Đoạn cái cổ bắn ra máu tươi phun ra đến trên trần nhà.

Uông Trần tay phải bưng tập kích người V, tay trái nắm chặt đại kiếm, giẫm lên cửa khoang tàn phiến, lạnh lùng tầm mắt xuyên thấu qua kính bảo hộ mảnh, quét mắt bên trong mỗi người.

Chỉ thấy đài điều khiển đằng trước, quỳ hai ba mươi tên thân mặc đồng phục thuyền viên.

Mà phía sau của bọn hắn toàn bộ đứng đấy cầm trong tay vũ khí đạo tặc vũ trụ, từng cái mắt lộ ra hung quang, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

Ngoài ra còn có một tên khôi ngô cao lớn, tướng mạo xấu xí Độc Nhãn đạo tặc vũ trụ, giơ tay phải lên nắm một đầu lóng lánh hồng quang máy kiểm soát, nghiêm nghị quát: "Không được nhúc nhích, bằng không ta liền đánh đắm chiếc thuyền này, tất cả mọi người phải chết!"

Hắn rõ ràng muốn dùng cái này tới uy hiếp Uông Trần, nhường người sau không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có lẽ là bị đồng bạn thảm liệt tử vong kích thích, tên này rõ ràng là đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh gia hỏa lộ ra điên cuồng chi sắc, chỉ Uông Trần tiếp tục gọi khí đạo: "Ngươi quỳ xuống cho ta, lập tức, lập tức!"

Uông Trần cười..