Chương 1267: Tinh Hải (sáu mươi bảy)

Chương 1267: Tinh Hải (sáu mươi bảy)

"Cười cái rắm a, không muốn chết liền cho Lão Tử quỳ xuống!"

Mặc dù cách thật dày chiến giáp mặt nạ, Độc Nhãn đạo tặc vũ trụ y nguyên bén nhạy cảm thấy được đến từ Uông Trần chế giễu.

Hắn nguyên bản liền căng cứng thần kinh lập tức bị mãnh liệt kích thích, nắm máy kiểm soát tay gân xanh lộ ra, một bộ sắp đè xuống dẫn nổ cái nút khủng bố bộ dáng.

Ngay tại lúc tên này đạo tặc vũ trụ thủ lĩnh điên cuồng gào thét đồng thời, Uông Trần tại đây ở giữa thương thuyền trong phòng điều khiển nhấc lên linh năng gió lốc!

Uông Trần Linh có thể sức mạnh, tự trọng sinh bản tâm thế giới bên trong lĩnh ngộ mà thành, ở trên hạn càng cao Tinh Hải bên trong Đại thế giới trùng tu đến nay, đã bước vào ngũ hoàn cấp độ.

Căn cứ Uông Trần chính mình suy tính, hắn linh năng trong cái thế giới này có thể tu luyện thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, bát hoàn, Cửu Hoàn thậm chí vòng mười đều không phải là huyễn tưởng.

Nhưng coi như là ngũ hoàn linh năng, một khi đạt được Uông Trần toàn bộ Tinh Thần lực gia trì, có thể phát huy ra uy năng cũng là cực kỳ đáng sợ.

Hắn vừa vừa bước vào phòng điều khiển thời điểm, liền vô thanh vô tức triển khai chính mình linh năng.

Này cỗ vô hình vô chất lực lượng lặng yên tràn ngập toàn bộ khoang, đột nhiên nhấc lên gió lốc chớp mắt nuốt sống ở đây hết thảy đạo tặc vũ trụ, cho bọn hắn một kích trí mạng.

Những cái kia đứng đang bị bắt bắt thuyền viên phía sau đạo tặc vũ trụ chiến sĩ cùng nhau chấn động, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối con mắt trừng đến cực lớn, đỏ thẫm huyết sắc trong chớp mắt trải rộng con ngươi, lỗ tai lỗ mũi đồng thời chảy ra máu tươi.

Nếu như giờ này khắc này gỡ ra này chút đạo tặc vũ trụ sọ đầu, liền sẽ phát hiện đầu óc của bọn hắn đã biến thành một đoàn tương hồ, tựa như là bị máy trộn bê tông trộn qua một dạng, hoàn toàn xem không ra bất kỳ hoàn chỉnh não tổ chức.

Đến mức tay cầm dẫn bạo khí Độc Nhãn đạo tặc vũ trụ, thực lực của hắn không thể nghi ngờ muốn so bình thường đạo tặc vũ trụ cao hơn không ít, tại linh năng gió lốc cuốn tới nháy mắt cảm giác được nguy hiểm.

Tên này hải tặc thủ lĩnh cũng là hung hãn, lúc này liền muốn đè xuống dẫn bạo khí cái nút.

Kết quả hắn phát hiện tay của mình chỉ tựa như là bị hàn chết một dạng, dùng hết khí lực toàn thân đều không giấu đi được.

Sau một khắc, Độc Nhãn đạo tặc vũ trụ ý thức lâm vào vô biên trong bóng tối!

Uông Trần giương tay vồ một cái, cách không đem rơi xuống dẫn bạo khí nhiếp đi qua.

Hắn linh năng sớm đã có thể can thiệp hiện thực, Độc Nhãn đạo tặc vũ trụ coi như thành công đè xuống dẫn bạo khí cũng là không tốt, bởi vì bên trong kết cấu đã bị khóa chết, hoàn toàn mất đi tác dụng.

Phù phù! Phù phù!

Từng người từng người đạo tặc vũ trụ liên tiếp ngã trên mặt đất.

Trái tim của bọn hắn còn đang nhảy nhót, nhưng cùng người chết đã không có nhiều ít khác biệt.

Uông Trần đi ra phía trước, đem trói buộc thuyền viên khóa còng tay... Chặt đứt, để bọn hắn lần nữa khôi phục tự do.

"Tạ ơn!"

Hiểm tử hoàn sinh thuyền viên cảm động đến rơi nước mắt, đều muốn cho Uông Trần quỳ xuống dập đầu.

Uông Trần khoát khoát tay: "Làm tốt chính mình sự tình."

Hắn rời đi buồng điều khiển, ở chung quanh tìm tòi một lần, sau đó tìm được ba đài quấy nhiễu khí cụ.

Uông Trần đối quấy nhiễu khí cụ không hiểu nhiều, phí chút thời gian mới đem đóng cửa... Tại không hư hao máy móc điều kiện tiên quyết.

Hắn phát hiện này ba đài quấy nhiễu khí cụ chế tạo công nghệ cực kỳ tốt, mà lại trên thân phi cơ đánh dấu loại toàn bộ bị đánh mài đi mất, lai lịch hết sức ý vị sâu xa.

Có thể hữu hiệu quấy nhiễu đế quốc tân duệ khu trục hạm hệ thống truyền tin, kỳ kỹ thuật hàm lượng cao, tuyệt đối không thể là đạo tặc vũ trụ tự chế.

Nhưng đây không phải Uông Trần cần phải quan tâm vấn đề.

Đóng lại toàn bộ quấy nhiễu khí cụ, hắn ngay đầu tiên khôi phục cùng sông cùng Giang Nguyên hào khu trục hạm liên hệ.

Uông Trần thế mới biết, ở phía trước chính mình chui vào thương thuyền đặc chiến đội, giờ này khắc này còn tại thương thuyền nội bộ trong thông đạo cùng đạo tặc vũ trụ giao chiến, khoảng cách buồng điều khiển còn cách một đoạn.

Rõ ràng tại cường lực quấy nhiễu hoàn cảnh dưới, bọn hắn hành động cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Hiện đang quấy rầy nguyên biến mất, này chút tinh nhuệ đặc chiến đội viên tốc độ tiến lên đột nhiên tăng tốc, đồng thời tại 10 phút sau cùng Uông Trần tại khống chế trong khoang thuyền tụ hợp.

Mà nhìn thấy buồng điều khiển bên trong tình cảnh, bọn hắn đều vô cùng kinh ngạc.

Uông Trần cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, đem kết thúc công tác giao cho này chút đặc chiến đội viên để hoàn thành, chính mình thì trở về đột kích thuyền, một lần nữa trở lại Giang Nguyên hào lên.

Nhiệm vụ của hắn hoàn thành.

Uông Trần vừa mới tại nhân viên hậu cần trợ giúp hạ dỡ xuống H79 võ tốt chiến giáp, một tên quân hàm bên trên xuyết lấy hai đầu màu vàng kim tây gạch cùng ba cái Tinh huy trung niên sĩ quan, tại hai tên quân Vệ cùng đi đi tới cơ giáp khoang.

"Uông Trần thượng sĩ."

Thần sắc nghiêm túc trung niên sĩ quan hướng Uông Trần thi lễ một cái, trầm giọng nói ra: "Ta đại biểu thứ bảy nhanh phản hạm đội, cảm tạ ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Trường Thái hào thương thuyền cùng vô tội thuyền viên đoàn!"

Uông Trần lập tức trở về lễ nói: "Đây là chức trách của ta, các hạ nói quá lời!"

Vị này trung niên sĩ quan chính là Giang Nguyên hào hạm trưởng Lâm Cường tòa nhà, cũng là hắn hướng Uông Trần hạ đạt cứu viện Trường Thái hào nhiệm vụ.

Lâm Cường tòa nhà nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, lắc đầu nói ra: "Ngươi không cần khiêm tốn, ngươi vũ dũng cùng công huân, giá trị đến tất cả chúng ta học tập!"

Mấy câu nói đó phân lượng liền rất nặng, nhường chung quanh một đám quân sĩ đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lâm Cường tòa nhà cũng không phải cái gì hạng người vô danh, trên thực tế làm Giang Nguyên hào cao tốc khu trục hạm hạm trưởng, hắn tại thứ bảy nhanh phản hạm đội nhiều lần lập công huân, tấn thăng tốc độ nhanh chóng không có bao nhiêu người có thể so sánh với.

Tất cả mọi người tin tưởng, dùng không mất bao nhiêu thời gian, Lâm Cường tòa nhà liền có thể đổi đi ba cái Tinh huy, đổi thành một viên đem huy!

Then chốt ở chỗ, hắn năm nay vừa mới đầy bốn mươi tuổi, có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Vị này tương lai tướng tinh, đối Uông Trần thật quá hành lễ chờ đợi.

Nhưng mà những quân sĩ này cũng không biết, lúc trước Lâm Cường tòa nhà gặp phải tình huống có nhiều hung hiểm.

Tấn công Trường Thái hào mệnh lệnh là hắn phát ra, hành động cũng là do hắn chỉ huy, một khi nhiệm vụ thất bại, vị này thượng tá hạm trưởng tương lai liền sẽ lập tức bịt kín một tầng dày nặng bóng mờ.

Vừa rồi ai cũng không nghĩ tới, chiếm lĩnh Trường Thái hào đạo tặc vũ trụ vậy mà có được cường lực quấy nhiễu khí cụ, cắt đứt đặc chiến đội cùng phía sau liên hệ, nhường hành động cứu viện lâm vào mất khống chế trạng thái.

Nhiệm vụ thất bại không có thể cứu hồi trở lại thương thuyền cùng thuyền viên còn không tính đặc biệt nghiêm trọng, nếu là một nhánh tinh nhuệ đặc chiến đội cùng với Uông Trần bởi vậy thương vong hao tổn, như vậy Lâm Cường tòa nhà chắc chắn phải bị lớn vô cùng trách nhiệm.

Hắn quân lữ tiền đồ không thể nói như vậy chung kết, về sau mong muốn tấn thăng nữa sẽ rất khó. Mà kết quả cho Lâm Cường tòa nhà một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Uông Trần vậy mà tại cường kiền nhiễu hoàn cảnh dưới, dùng sức một mình giết xuyên đạo tặc vũ trụ ngăn chặn, đồng thời đánh chết khống chế thương thuyền cùng thuyền viên hết thảy kẻ địch, lấy được có thể xưng hoàn mỹ chiến quả.

Một mình hắn chiến tích, so cả chi đặc chiến đội đều muốn rực rỡ cùng loá mắt!

Lâm Cường tòa nhà vội vã chạy tới, ngoại trừ hướng Uông Trần biểu thị chúc mừng cùng cảm tạ bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là mong muốn thu hoạch H79 võ tốt chiến giáp bên trên chiến đấu ghi chép số liệu.

Hắn muốn vì Uông Trần thỉnh công, như vậy này phân số theo liền cực kỳ trọng yếu.

Lấy được võ tốt chiến giáp tồn trữ Chip về sau, vị này thượng tá hạm trưởng mới yên lòng, cười vỗ vỗ Uông Trần bả vai nói ra: "Sau khi trở về, cho ngươi thả cái nghỉ dài hạn, đi du lịch Tinh thật tốt chơi mấy ngày, phí tổn toàn bộ thanh lý!"

Trong mắt hắn, Uông Trần giá trị đã vượt xa một cái nho nhỏ thượng sĩ..