Chương 1268: Tinh Hải (sáu mươi tám)

Chương 1268: Tinh Hải (sáu mươi tám)

TK043 vũ trụ thành lũy, Giang Nguyên hào cao tốc khu trục hạm vững vàng dừng sát ở không cảng nơi cập bến lên.

Tại phía bên phải của nó, cùng hạm hình Giang Dương hào đã mở ra đổ bộ cửa khoang.

Mà hai chiếc khu trục hạm phía sau, còn đi theo một chiếc vết thương chồng chất hộ tống hạm hạng nhẹ... Hôi Ngư hào.

Chiếc này nguyên bản thuộc về đạo tặc vũ trụ chiến hạm, chính là Giang Nguyên cùng Giang Dương hai hạm lần này khẩn cấp cứu viện nhiệm vụ chiến lợi phẩm!

Cho dù đối với khổng lồ Thánh Quang đế quốc, thậm chí thứ bảy nhanh phản hạm đội mà nói, dạng này một chiếc loại lạc hậu xuất ngũ tàu bảo vệ không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, đưa đi phá giải cũng còn đến cấp lại tiền.

Nhưng thu được ý nghĩa của nó ở chỗ  có thể thông qua phân tích chiếc này đạo tặc vũ trụ trên chiến hạm thiết bị và số liệu, tìm hiểu nguồn gốc bắt Đại Ngư, hoặc là cùng chi này đạo tặc vũ trụ liên luỵ phương.

Chẳng qua là cùng chiến hữu cùng nhau trở lại căn cứ Uông Trần, rõ ràng cảm giác được trong căn cứ bầu không khí hết sức không thích hợp.

Giống là vừa vặn có đại sự xảy ra.

Mà sự thật chứng minh Uông Trần cũng không có sinh ra ảo giác, đến ban đêm hắn liền được tin tức.

Nguyên lai ngoại trừ Giang Nguyên cùng Giang Dương hai hạm bên ngoài, thứ bảy nhanh phản hạm đội còn phái ra càng nhiều chiến hạm bốn phía cứu hỏa, bởi vì có mấy đầu TK043 quản hạt đường đi bị đạo tặc vũ trụ tập kích, không ít thương thuyền bị bắt cóc.

Nói cách khác tình huống giống nhau, vậy mà tại không sai biệt lắm thời gian bên trong phát sinh nhiều lên!

Thứ bảy nhanh phản hạm đội không thể không điều phần lớn lực lượng cách cảng, dẫn đến TK043 vũ trụ thành lũy nội bộ trở nên trống rỗng.

Kết quả TK043 vũ trụ thành lũy tinh tế ngục giam phát sinh đại quy mô bạo động, một nhóm trọng hình phạm vượt ngục trốn đi, đồng thời có đại lượng thủ vệ nhân viên thương vong!

Đến trình độ này, mặc cho ai đều có thể nhìn ra thứ bảy nhanh phản trong hạm đội kẻ địch kế điệu hổ ly sơn.

Đến mức nhóm này trọng hình phạm đến tột cùng là thân phận gì cùng lai lịch, Uông Trần quyền hạn cấp bậc không cao, cho nên hiểu rất có hạn.

Chỉ biết là những tù phạm này rất trọng yếu.

Mà bọn hắn đào thoát, không thể nghi ngờ là phiến tại thứ bảy nhanh phản hạm đội trên mặt tầng tầng một bàn tay.

Nghe nói hạm đội cao tầng chấn nộ, đã phái ra lực lượng đuổi bắt bỏ chạy tù phạm.

Chẳng qua là Tinh Hải mịt mờ, mong muốn đem người bắt trở lại rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng.

Đoán chừng quân đế quốc phương diện cũng sẽ truy cứu trách nhiệm.

Tóm lại là làm một đoàn loạn ma.

Nhưng những chuyện này không có quan hệ gì với Uông Trần, mặc kệ bên ngoài như thế nào dồn dập hỗn loạn, tại không có tiếp vào nhiệm vụ mới tình huống dưới, hắn thủ tại trong căn cứ huấn luyện cùng học tập, sinh hoạt cực là quy luật.

Một tuần lễ về sau, Uông Trần thu được thuộc về mình ngợi khen.

Thánh Quang đế quốc từ thành lập đến nay, vẫn luôn vô cùng chú trọng quân công, cho nên tại quân đế quốc hệ thống bên trong, thân phận địa vị tăng lên có thể là tốc độ cực nhanh, thậm chí liền cùng cưỡi tên lửa một dạng.

Điều kiện tiên quyết là có được đủ để phối hợp phong thưởng chiến công.

Tại cứu viện Trường Thái hào hành động bên trong, Uông Trần có hai đại công lao.

Đầu tiên là leo lên Hôi Ngư hào, bắt làm tù binh chiếc này đạo tặc vũ trụ chiến hạm, đồng thời đánh giết đại lượng kẻ địch.

Nhưng thật ra là chui vào Trường Thái hào thương thuyền, tại thời khắc nguy cấp ngăn cơn sóng dữ, bảo đảm hành động cứu viện thuận lợi hoàn thành.

Hắn chiến công xếp tại hết thảy đồng liêu phía trước nhất!

Bởi vậy, xét thấy Uông Trần công tích, quân đế quốc bộ đi qua kiểm nghiệm xác minh về sau, đối với hắn tiến hành đặc biệt đề bạt.

Uông Trần quân hàm trực tiếp theo thượng sĩ tăng lên tới thượng úy, tương đương với đạp lên một cái đại giai!

Thăng liền ba cấp.

Mặc dù dạng này tấn thăng xa xa không tính là xưa nay chưa từng có, chớ nói chi là sau này không còn ai, nhưng cũng là cực kỳ chói mắt vinh hạnh đặc biệt.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn thu được một viên Thiết Long huy chương.

Này tấm huy chương đại biểu một loại khác thân phận.

Đế quốc Long kỵ binh!

Đây là thuộc về phi công vinh quang.

Uông Trần nguyên bản thân phận là cờ đen trong tiểu đội du kỵ binh, thuộc về tự do săn binh nhân vật.

Hiện tại càng tiến một bước.

Đế quốc Long kỵ binh là phi công trong tinh nhuệ tinh nhuệ, tại trong hạm đội định vị vô cùng đặc thù cũng cực kỳ trọng yếu.

Long kỵ binh trên chiến trường nhiệm vụ bao quát nhưng không giới hạn trong, ám sát địch quân thủ lĩnh cùng tinh anh phi công, lên hạm cướp cờ xông pha chiến đấu, còn có bảo hộ phe mình quan chỉ huy cùng chiến hạm các loại.

Trở thành Long kỵ binh Uông Trần, liền không không nữa lệ thuộc vào cờ đen tiểu đội, mà là lệ thuộc trực tiếp thứ bảy nhanh phản hạm đội bộ Tổng tham mưu!

Chiến đấu, nhưng ở nhiệm vụ chấp hành bên trên có độ cao tự do cùng quyền tự chủ, thậm chí có khả năng yêu cầu chiến hạm cùng cơ giáp tiểu đội phối hợp hành động của mình.

Quyền nói chuyện cao, đã không thua gì bên trong chiến hạm cỡ nhỏ hạm trưởng!

Mặt khác Uông Trần tiền lương và phúc lợi cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, tất cả quyền lực cùng lợi ích, cũng phải cần dùng hắn sinh mệnh đi phấn đấu được đến.

Tại thứ bảy nhanh phản hạm đội căn cứ nơi đóng quân bên trong, đến từ quân đế quốc bộ đại biểu cùng các quan chỉ huy hạm đội, cùng nhau vì Uông Trần cử hành một trận đơn giản không mất long trọng tấn thăng khen thưởng nghi thức.

"Làm tốt lắm!"

Quân đế quốc bộ đại biểu là vị tóc mai điểm bạc thiếu tướng, hắn tự thân vì Uông Trần phủ lên Thiết Long huy chương, sau đó vỗ vỗ Uông Trần bả vai nói ra: "Người trẻ tuổi, tên của ngươi đã xuất hiện tại Hoàng Đế bệ hạ ngự án lên."

Đám người xung quanh nhìn về phía Uông Trần tầm mắt, trong nháy mắt trở nên nóng bỏng vô cùng.

Thượng sĩ tấn thăng thượng úy mặc dù là ngồi máy bay trực thăng, nhưng cũng không phải quá mức khoa trương.

Du kỵ binh biến thành Long kỵ sĩ, đơn giản là thân phận chuyển đổi, y nguyên còn thuộc về chiến đấu tại tuyến đầu tiên phi công.

Có thể tên Uông Trần xuất hiện tại Hoàng Đế ngự án bên trên, mang ý nghĩa hắn tiến nhập đế quốc tầng cao nhất ánh mắt... Thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay!

Phải biết Uông Trần có thể là đế quốc công dân xuất thân  dựa theo trước mắt tình thế, nếu là hắn lại lập xuống một chút đáng đến xưng đạo công lao, cái kia phong tước liền là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Theo công dân bước vào quý tộc hàng ngũ, đó mới gọi cải biến vận mệnh!

"Nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."!" Uông Trần trả lời tuyệt đối là nhất quy tắc mô bản, không có thể bắt bẻ cái chủng loại kia.

"Rất tốt."

Quân bộ thiếu tướng cười ha ha, nói ra: "Uông Trần thượng úy, bây giờ còn có một cái nhiệm vụ cần ngươi tới phối hợp hoàn thành."

Tấn thăng nghi thức kết thúc về sau, vị này quân đế quốc bộ đại biểu đem Uông Trần dẫn tới căn cứ một gian trong phòng họp, vì hắn giới thiệu mấy tên khí chất rất đặc thù nam nữ.

"Vị này là Trần giáo sư, vị này là lý nghiên cứu viên. . ."

Đối phương tổng cộng năm người, mà lại có ba người thế mà mang theo kiếng cận... Phải biết cận thị uốn nắn giải phẫu tại mấy trăm năm trước liền đã hết sức hoàn thiện.

Thân phận của bọn hắn đồng dạng đặc thù, vậy mà đến từ Thánh Quang viện nghiên cứu!

Thánh Quang viện nghiên cứu có thể mang theo đế quốc tên, hắn cấp bậc cao là không thể nghi ngờ, trên thực tế nó ban đầu sáng lập người bên trong, liền có đế quốc khai quốc Thái Tổ, phân lượng chi trọng có thể nghĩ.

Nhưng không giống với đế quốc cao nhất viện khoa học, Thánh Quang viện nghiên cứu tại dân gian luôn luôn tên không nổi danh, cũng theo không đối ngoại chiêu mộ nhân viên, càng không xuất hiện tại bất luận cái gì khoa học giải thưởng ở trong.

Chỗ dùng cực kỳ thần bí.

Nhưng mà Uông Trần lại biết, từ Thánh Quang đế quốc tạo dựng lên, Thánh Quang viện nghiên cứu vì đế quốc hướng đi vô ngần Tinh Hải làm ra cống hiến to lớn, đến từ nghiên cứu viên vô số khoa học kỹ thuật kết quả, cũng khắc sâu cải biến cả nhân loại xã hội.

Chỉ bất quá nó vẫn luôn tiềm ẩn tại phía sau màn, yên lặng thôi động thế giới phát triển!.