Chương 1269: Tinh Hải (sáu mươi chín)

Chương 1269: Tinh Hải (sáu mươi chín)

Căn cứ phòng họp, một mặt to lớn 3D màn hình bên trên đang ở phát hình video.

Bất ngờ chính là Uông Trần tại Trường Thái hào thương thuyền trong phòng điều khiển, nhất cử diệt Diệt Tinh đạo tình cảnh.

Chỉ gặp hắn khoát tay, những cái kia dùng thế lực bắt ép thuyền viên đạo tặc vũ trụ liền từng cái hai mắt đăm đăm ngã xuống đất, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Một màn này cảnh tượng thoạt nhìn liền mười điểm quỷ dị.

Phảng phất là tại làm ảo thuật!

Chờ đến video phát ra kết thúc về sau, đến từ Thánh Quang viện nghiên cứu họ Trần giáo thụ phất tay đóng cửa 3D màn hình, đối như có điều suy nghĩ Uông Trần dò hỏi: "Uông Trần thượng úy, ngươi trong lần chiến đấu này có phải hay không sử dụng chính mình siêu năng lực?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đúng thế."

Hắn nộp lên trên cơ giáp của mình chiến đấu số liệu, liền căn bản không có ẩn giấu linh năng ý tứ.

Mà lại Uông Trần bản thân cũng xem như đăng ký trong danh sách siêu năng lực giả, ban đầu ở đệ nhất quân viện thời điểm còn gia nhập tất cả đều là siêu năng lực giả dị thường kiến thức học xã.

Cá nhân hắn trong hồ sơ chắc chắn có ghi chép tỉ mỉ, muốn giấu diếm đều là không gạt được.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần hoàn toàn vô ý giấu diếm chính mình có mạnh mẽ siêu năng lực... Đây là hắn tấn thân tư bản một trong.

Chỉ bất quá Uông Trần cũng không nghĩ tới, chính mình siêu năng lực biểu hiện ra thế mà sẽ dẫn tới Thánh Quang viện nghiên cứu quan tâm!

Đến từ Thánh Quang viện nghiên cứu Trần giáo sư dẫn đầu năm người tiểu tổ, liền là chuyên môn vì hắn mà đến.

Không hề nghi ngờ chính là, loại năng lực này đưa tới đế quốc cao tầng hứng thú.

Trần giáo sư nhiều hứng thú tiếp tục hỏi: "Căn cứ hồ sơ biểu hiện, ngươi đem năng lực của mình xưng là linh năng?"

"Đúng thế."

Uông Trần đem chính mình siêu năng lực kỹ càng miêu tả một lần.

Đương nhiên, hắn khẳng định là muốn tiến hành ẩn giấu, không có khả năng đem lai lịch của mình hoàn toàn bại lộ cho người khác.

Cứ việc Uông Trần đem linh năng uy lực cùng tác dụng, cắt giảm vì một phần mười cấp độ tiến hành trình bày, đồng thời lược qua mấu chốt nhất hạch tâm bộ phận, có thể bao quát Trần giáo sư ở bên trong nhiều vị nhân viên nghiên cứu, y nguyên toát ra chấn kinh cùng vẻ hưng phấn.

"Ngươi siêu năng lực rất mạnh a, cũng rất có giá trị nghiên cứu!"

Trần giáo sư sau khi nghe xong nhịn không được đẩy một cái kính mắt, hưng phấn mà nói ra: "Uông Trần thượng úy, chúng ta đối ngươi loại năng lực này cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể hay không phối hợp chúng ta tiến hành nghiên cứu?"

Siêu năng lực cũng không là cái gì hiếm thấy sự vật, có lịch sử ghi chép đến nay, tự nhiên thức tỉnh siêu năng lực giả liền thỉnh thoảng xuất hiện, bọn hắn có thiên sinh thần lực, có có thể tự sinh hỏa diễm, có lặn xuống nước như cá, có còn có thể cách không khống vật...

Nhất là gen cường hóa kỹ thuật sinh ra về sau, bị động thức tỉnh siêu năng lực kia liền càng nhiều.

Chẳng qua là tuyệt đại đa số siêu năng lực cũng là nhìn xem mới lạ thú vị, đặt ở trên sân khấu xem như biểu diễn hạng mục không sai, trên thực tế tác dụng vô cùng có hạn, nhất là tại lĩnh vực quân sự.

Bởi vì có rất nhiều sản phẩm công nghệ cao có thể thay thế cùng nghiền ép này chút siêu năng lực.

Thế nhưng đế quốc vẫn luôn không hề từ bỏ đối siêu năng lực nghiên cứu, đồng thời đem hắn về vì gien người nghiên cứu phạm trù, thậm chí còn làm ra một cái siêu cấp chiến sĩ kế hoạch.

Chỉ bất quá kết quả rải rác.

Mà Trần giáo sư tại Thánh Quang viện nghiên cứu xử lí vừa vặn chính là gien người tương quan hạng mục, lần này hắn là chủ động xin đi giết giặc dẫn đội đến đây, nhằm vào Uông Trần cái này rất đặc thù ví dụ tiến hành nghiên cứu.

Nhưng Uông Trần là quân đế quốc quan, lại vừa mới lập xuống đại công, coi như Thánh Quang viện nghiên cứu cũng không thể tự tác chủ trương đem hắn xem như chuột bạch tới nghiên cứu, cho nên vị giáo sư này thái độ vẫn là tương đối không sai.

Hắn cũng mở ra điều kiện.

Uông Trần nguyện ý phối hợp, như vậy hắn có thể miễn phí tiến hành cao nhất quy cách lần thứ ba gen cường hóa, mà lại có có thể được một nhóm đến từ Thánh Quang viện nghiên cứu cao giai vắc-xin sinh vật làm phúc lợi.

Điều kiện như vậy xem như rất có thành ý, bởi vì vẻn vẹn là cao nhất quy cách lần thứ ba gen cường hóa, liền cần mấy ngàn vạn tinh nguyên phí tổn!

Uông Trần trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta có khả năng phối hợp nghiên cứu của các ngươi, nhưng cần phải có thời gian hạn chế, tỉ như ba tháng?"

Thánh Quang viện nghiên cứu là đế quốc cao nhất, thần bí nhất khoa học nghiên cứu cơ cấu, bỏ qua một bên trực tiếp lợi ích không nói, cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, có trợ giúp Uông Trần đối Tinh Hải thế giới càng thâm nhập hiểu rõ.

Cho nên hắn là nguyện ý.

Nhưng thời gian nhất định phải có hạn chế, bằng không ba năm năm năm đều ngốc ở trong phòng thí nghiệm, vậy liền hoàn toàn vi phạm Uông Trần dự tính ban đầu.

"Ba tháng quá ngắn."

Trần giáo sư gãi gãi đầu: "Nửa năm là nhất định, không thể lại ít."

"Nửa năm cũng có thể."

Uông Trần suy nghĩ một chút hồi đáp: "Thế nhưng ban thưởng cho ta vắc-xin sinh vật, ta muốn chính mình chọn lựa."

Trần giáo sư lập tức hướng hắn đưa tay ra: "Thành giao!"

Hai người nắm tay, đều cảm giác phi thường hài lòng.

Hợp tác đạt thành về sau, Trần giáo sư ngay tại TK043 vũ trụ thành lũy bên trong gây dựng một cái cao cấp phòng thí nghiệm.

Đây là Uông Trần không có nghĩ tới.

Hắn cho là mình muốn đi Thánh Quang viện nghiên cứu bản bộ, không nghĩ tới đối phương trực tiếp mang theo số lớn dụng cụ thiết bị tới, vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian liền dựng lên một cái chuyên môn dùng cho siêu năng lực nghiên cứu phòng thí nghiệm.

Công hiệu suất cao, nhường Uông Trần nhìn thấy mấy phần Thánh Quang đế quốc cường đại nội tình, cùng với tại khoa học kỹ thuật phương diện thực lực!

Những ngày tiếp theo, tấn thăng làm thượng úy Uông Trần tạm thời thoát ly thứ bảy nhanh phản hạm đội danh sách, bị chính thức điều tạm đến Thánh Quang viện nghiên cứu X6 phòng thí nghiệm, phối hợp tiến hành siêu năng lực phương diện công việc nghiên cứu.

X6 phòng thí nghiệm liền là chuyên môn vì hắn thiết lập phòng thí nghiệm.

Đừng nhìn căn này phòng thí nghiệm là tạm thời lập nên, hắn quy cách cao, tại TK043 vũ trụ thành lũy bên trong không thể tới đánh đồng, mà lại các hạng dụng cụ thiết bị nhiều đến trên trăm loại

Tùy tiện cầm một kiện ra tới, đều là giá trị mấy trăm thậm chí bên trên ngàn vạn tinh nguyên cao cấp hàng.

Ngay tại X6 trong phòng thí nghiệm, dùng Trần giáo sư cầm đầu nghiên cứu tiểu tổ, đối Uông Trần Linh có thể tiến hành toàn diện tỉ mỉ phân tích cùng nghiên cứu, nghiên cứu thảo luận sinh ra cùng tác dụng nguyên lý. Uông Trần xem như làm một lần chuột bạch.

Hắn toàn trình độ cao phối hợp, chẳng qua là đem chính mình linh năng áp chế ở một phần mười cấp độ.

Trên thực tế thông qua dạng này nghiên cứu, mượn nhờ đế quốc nhất công nghệ cao, Uông Trần đối với mình linh năng cũng có càng hiểu rõ sâu hơn, thậm chí khai quật ra mới công dụng!

Tăng thêm mỗi ngày kiên trì không ngừng lặp đi lặp lại thi triển cùng kích thích, hắn linh năng một mực duy trì cao tốc tăng trưởng, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian năm tháng đã đột phá lục hoàn cấp độ.

Đây tuyệt đối xem như niềm vui ngoài ý muốn!

Mà Trần giáo sư dẫn đầu X6 phòng thí nghiệm nghiên cứu tiểu tổ, cũng có không ít kết quả.

Tóm lại hai bên phối hợp chung đụng được tương đương vui vẻ, bởi vậy tại tháng thứ sáu thời điểm, làm Uông Trần đưa ra muốn tiến hành lần thứ ba gen cường hóa thời điểm, Trần giáo sư không chỉ vui vẻ đáp ứng, hơn nữa còn tự thân vì hắn áp dụng giải phẫu.

Vị này Thánh Quang viện nghiên cứu giáo thụ, bản thân liền là phương diện này chuyên gia.

Hắn vì Uông Trần áp dụng cường hóa giải phẫu sử dụng dược tề, đều là theo viện nghiên cứu bản bộ điều tới!

Thuộc về cấp cao nhất chế phẩm..