Chương 1270: Tinh Hải (bảy mươi)

Chương 1270: Tinh Hải (bảy mươi)

Trong phòng tắm, khí vụ mờ mịt.

Nương theo lấy một hồi soạt tiếng vang, trong bồn tắm nước nóng đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh sôi nổi mà ra, rơi vào kính tủ đằng trước.

Toàn thân xích quả Uông Trần, nhìn chăm chú trong gương chính mình.

Chiều cao của hắn lại tăng lên mấy centimet, dáng người tỉ lệ đã đạt đến hoàn mỹ trình độ, da thịt giống là vừa vặn đổi một bộ mới, xem không ra bất kỳ tì vết, hiện động lên trắng muốt hào quang.

Mà màng da dưới gân cốt cơ bắp rồi lại như là cương kiêu thiết chú, không thấy được nhưng ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tầng thứ bảy!

Mượn nhờ lần thứ ba gen cường hóa đối thể phách cải tạo cùng tăng thêm, Uông Trần nhất cử đem môn này công pháp luyện thể thôi diễn đến tầng thứ bảy cảnh giới, đều nhanh muốn đuổi kịp bản tôn tại Hạo Thiên giới cấp độ.

Đây là Uông Trần tại trùng luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp trước đó chỗ không có nghĩ tới.

Tinh Hải giới mặc dù không có bất luận cái gì linh khí tồn tại, nhưng đại thế giới này hạn mức cao nhất cực cao, làm trí tuệ sinh linh nhân loại có thể lần lượt đột phá tự thân cực hạn.

Uông Trần hoài nghi mình dạng này một mực trên việc tu luyện đi, không sớm thì muộn đều có thể đủ đi đến thân thể thành thánh cảnh giới.

Điều kiện tiên quyết là có xứng đôi tài nguyên cung ứng.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, ba lần gen cường hóa đã là chính mình trước mắt mức cực hạn.

Mặc dù đế quốc nắm giữ lấy lần thứ tư thậm chí lần thứ năm gen cường hóa kỹ thuật, bất quá đối với Uông Trần mà nói, đã không có lần nữa cường hóa tất yếu.

Bởi vì hắn chỗ đi con đường, cùng người khác hoàn toàn khác biệt!

Hăng quá hoá dở.

Chẳng qua là coi như Thiên Long Kim Cương Chính Pháp một lần nữa tu luyện trở lại tầng thứ bảy, Uông Trần cũng không cảm giác mình liền nắm giữ ở cái thế giới này muốn làm gì thì làm tư bản.

Bởi vì có rất nhiều đại uy lực công nghệ cao vũ khí có thể đối thân thể của hắn tạo thành tổn thương, cùng với đả kích trí mạng!

Cho nên muốn phải trở nên mạnh hơn, chỉ có thể theo linh năng phương diện đào móc tiềm lực.

Tinh thần hạn mức cao nhất, xa so với thể phách tới cao!

Hít thật sâu một hơi thở dài, Uông Trần phai mờ đi hai con ngươi lấp lánh thần mang, sau đó thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ rời đi phòng tắm.

Hắn mới vừa tới đi ra bên ngoài phòng khách, chuông cửa liền vang lên.

Trong phòng 3D màn hình đột nhiên sáng lên, hiện ra bên ngoài khách đến thăm hình ảnh.

Uông Trần nhíu mày, vẫn là đi qua mở cửa phòng ra.

Đứng ngoài cửa một người đàn ông tuổi trung niên cùng một tên cô gái trẻ tuổi, hai người đều mặc lấy quân đế quốc chế phục, người trước vì thượng tá quân hàm, người sau thì là thượng úy, hẳn là thuộc về thư ký trợ lý loại hình nhân vật.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần căn bản không biết hai người này, trực giác thấy tới cửa tới là phiền toái.

"Uông Trần thượng úy."

Trung niên thượng tá khẽ mỉm cười nói: "Ta là bộ tham mưu Luke, vị này là phụ tá của ta chiêm na, có chút việc nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện, xin hỏi hiện tại có được hay không?"

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Thượng tá ngài khỏe chứ, mời đến."

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, vị tham mưu này bộ Luke thượng tá chủ động tìm tới cửa, khẳng định không phải cái gì tốt i nặng

Ba người trong phòng khách ngồi xuống về sau, Uông Trần ban đầu nghĩ nấu ấm trà nước hoặc là cà phê chiêu đãi khách nhân, kết quả cái này sống bị chiêm na vượt lên trước tiếp qua.

Uông Trần cũng lơ đễnh, trực tiếp hỏi đối phương ý đồ đến.

Vị này Luke thượng tá đưa cho Uông Trần một phần văn kiện.

Tờ thứ nhất phía trên ghi chú "Tuyệt mật" chữ giấy chất văn bản tài liệu!

Mặc dù trong lòng có chút giật mình, bất quá Uông Trần vẫn rất có kiên nhẫn cẩn thận đọc này phần văn kiện cơ mật.

Mà văn bản tài liệu nội dung, bất ngờ chính là sáu tháng trước tại TK043 vũ trụ thành lũy phát sinh vượt ngục sự kiện.

Cái này sự kiện đối đóng giữ TK043 thứ bảy nhanh phản hạm đội tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng không quang vinh, nghe nói không những ở vũ trụ thành lũy nội bộ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, mà lại trong hạm đội bộ cũng bởi vậy làm gà chó không yên.

Rất nhiều trung hạ tầng sĩ quan đều bị nghiêm khắc điều tra!

Uông Trần bởi vì ở trong phòng thí nghiệm phối hợp Trần giáo sư đám người làm siêu năng lực nghiên cứu, cho nên không có dính vào một giọt vũng nước đục.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng có thể cảm giác được vượt ngục sự kiện cho hạm đội thứ bảy mang tới trùng kích!

Chẳng qua là thời gian có thể san bằng hết thảy, Uông Trần cũng không biết quân đế quốc thượng tầng là xử lý như thế nào, hạm đội thứ bảy lại bởi vậy giao xảy ra điều gì dạng đại giới.

Ngược lại chờ hắn kết thúc cùng X6 phòng thí nghiệm nghiên cứu tiểu tổ hợp tác, một lần nữa trở lại hạm đội nơi đóng quân thời điểm, thoạt nhìn gió êm sóng lặng.

Không nghĩ tới vấn đề này vẫn chưa xong, thậm chí tìm tới chính mình nơi này đến rồi!

Mà thông qua này phần văn kiện cơ mật, Uông Trần có thể hiểu rõ không ít tuyệt mật tình hình bên trong.

Nguyên lai nửa năm trước theo đề phòng sâm nghiêm thành lũy ngục giam vượt ngục trốn đi người, trên cơ bản đều thuộc về phản loạn thế lực.

Trong đó không ít người nguyên vốn là thuộc về thứ bảy nhanh phản hạm đội!

Phản loạn thế lực tại nội bộ đế quốc tồn tại có mấy trăm năm, trước mắt cùng đế quốc là địch quần tinh liên minh trên thực tế cũng đã từng là một cỗ phản loạn thế lực, chỉ bất quá bởi vì không có kịp thời bị tiêu diệt, ngược lại cho bọn hắn lớn mạnh phân liệt cơ hội, mới đưa đến bây giờ cục diện xuất hiện.

Đúng là có liên minh vết xe đổ, cho nên đế quốc đối nội bộ phản loạn thế lực cực kỳ nghiêm khắc, nhất là quân đế quốc bên trong liên minh kẻ đồng tình, đây tuyệt đối là trọng điểm đả kích đối tượng.

Đến mức nói vì cái gì tại thành lũy trong ngục giam, giam giữ lấy nhiều như vậy thứ bảy nhanh phản hạm đội "Phản đồ" phần văn kiện này bên trong cũng không có bất kỳ cái gì nói rõ nói rõ lí do.

Tóm lại thông qua đạo tặc vũ trụ điệu hổ ly sơn cùng nội ứng ngoại hợp, nhóm này thân hãm linh vòng kẻ phản loạn đào thoát ra ngoài.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội phát hiện mắc lừa về sau, lập tức không tiếc đại giới triển khai lùng bắt.

Một bộ phận vượt ngục người bị bắt hồi trở lại hoặc là đánh chết, nhưng còn có một bộ phận người tại đạo tặc vũ trụ trợ giúp dưới, chạy trốn tới một khỏa sinh thái thí nghiệm Tinh bên trên ẩn núp.

Song khi thứ bảy nhanh phản hạm đội phái ra lực lượng tinh nhuệ đến trên viên tinh cầu này vây quét, kết quả lại mấy lần thất bại tan tác mà quay trở về, không chỉ không thể đi đến mục đích, ngược lại tổn binh hao tướng.

Mười mấy chi đặc phái lục chiến đội xuống, còn sống trở về không đến một phần mười!

Thảm trọng như vậy tổn thất lần nữa chấn động hạm đội cao tầng, thế là vây quanh viên này sinh thái thí nghiệm Tinh triển khai toàn diện điều tra. Điều tra kết quả càng làm người ta giật mình.

Nguyên lai tại đây viên sinh thái thí nghiệm Tinh sớm liền trở thành đạo tặc vũ trụ cùng phản loạn thế lực bí mật cứ điểm, bọn hắn tại tinh cầu dưới mặt đất thành lập căn cứ, đồng thời dưới đây tới đối kháng đế quốc.

Ban đầu dùng đế quốc lực lượng, phá hủy một khỏa tinh cầu đều là nhẹ nhàng.

Nhưng viên này sinh thái thí nghiệm Tinh tình huống vô cùng đặc thù, vận dụng Diệt Tinh pháo giá quá lớn hậu quả cũng cực kỳ nghiêm trọng, có thể phái chiến sĩ xuống lại không đối phó được trốn ở dưới đáy chỗ sâu kẻ địch.

Cái này khiến bảy nhanh phản hạm đội lâm vào tình cảnh lưỡng nan!

Bởi vì việc này đã kinh động đến đế quốc thượng tầng, nếu như thứ bảy nhanh phản hạm đội không thể cấp tốc giải quyết, như vậy bọn hắn đem gánh chịu hết thảy hậu quả, toàn bộ cao tầng đều có thể muốn bị thanh tẩy một lần.

Sau đó in dấu lên "Không có năng lực" hai cái chữ to!

Dưới tình huống như vậy, hạm đội bộ tham mưu nghĩ đến Uông Trần vị này tân tấn thượng úy.

Bọn hắn hy vọng có thể mượn nhờ Uông Trần siêu năng lực đến giải quyết cái này vấn đề lớn.

Uông Trần tại Trường Thái hào bên trên biểu hiện kinh người, sớm đã rơi vào hạm đội cao tầng trong mắt, coi như là hi vọng cuối cùng!

PS: Ăn tết thực sự quá bận rộn, thay mới không ổn định còn mời mọi người thứ lỗi, đoán chừng đến sơ tam liền có thể bắt đầu khôi phục như thường thay mới, mồ hôi..