Chương 1271: Tinh Hải (bảy mươi mốt)

Chương 1271: Tinh Hải (bảy mươi mốt)

"Trưởng quan, an toàn cửa sổ đem tại sau năm phút mở ra."

Một vị dáng người uyển chuyển nữ binh đi vào Uông Trần bên người, nhẹ nói ra: "Xin ngài làm tốt đổ bộ chuẩn bị.

Ngồi tại cửa sổ mạn tàu cạnh Uông Trần gật gật đầu: "Biết."

Ánh mắt của hắn, y nguyên cách thủy tinh thật dầy cửa sổ, thưởng thức bên ngoài tinh cầu khổng lồ.

E D 502 sinh thái thí nghiệm Tinh, một khỏa cực kỳ đặc thù hành tinh.

Hơn ba trăm năm trước, đế quốc một nhánh đội thám hiểm phát hiện nó, đồng thời tiến hành dài đến ba năm khoa học khảo sát.

Sau đó đem hắn mệnh danh là "Dày đặc biển" .

Dày đặc hải tinh địa phương đặc thù ở chỗ, hành tinh sinh mệnh này cầu hoàn toàn bị dãy núi cùng rừng rậm nơi bao bọc, không có hải dương cùng hồ nước, cũng không nhìn thấy dòng sông cùng khe nước.

Nơi này thảm thực vật cực kỳ rậm rạp, cây cối có thể sinh trưởng đến vài trăm mét độ cao, không khí chứa dưỡng lượng là như thường tiêu chuẩn gấp hai nhiều, hơn nữa còn ẩn chứa vô số thực vật bào tử.

Người một khi hút vào này loại không khí, một ít bào tử liền sẽ tại trong phổi sinh trưởng, thậm chí nảy mầm!

Cho nên tại không mặc trang bị phòng vệ tình huống dưới, người bình thường không cách nào tại dày đặc hải tinh bên trên sinh tồn.

Trừ phi tiến hành tinh cầu cấp bậc cải tạo!

Nhưng dạng này cải tạo đầu nhập to lớn vô cùng, mà lại còn chưa nhất định thành công, tăng thêm ngay lúc đó đế quốc cũng không có bức thiết tinh tế di dân cần, bởi vậy chỉ tại hành tinh trên quỹ đạo đưa lên một cái trạm không gian.

Làm khoa học nghiên cứu tác dụng.

Nhưng cũng không lâu lắm, đế quốc đội khảo sát khoa học thành viên ngay tại dày đặc hải tinh bên trên phát hiện mười mấy loại trân quý khoáng sản.

Bao quát đá năng lượng mỏ!

Thế là một trận oanh oanh liệt liệt khai thác mỏ đại nghiệp liền triển khai như vậy.

Mấy trăm năm qua, đế quốc mấy nhà khai thác mỏ công ty đem dày đặc hải tinh nội bộ đào đến làm đau nhức trăm lỗ, nghe nói sâu nhất đường hầm mỏ thâm nhập dưới đất vượt qua mươi lăm ngàn mét, lít nha lít nhít chi chít khắp nơi, tạo thành một cái khổng lồ mê cung dưới mặt đất thế giới.

Rất nhiều thợ mỏ bởi vậy đi nhầm đường hầm mỏ mà mê thất trong đó, mãi mãi cũng vô pháp trở về.

Chẳng qua là hai ba trăm năm mở hái xuống, dày đặc hải tinh tài nguyên khoáng sản đại bộ phận bị khai thác hầu như không còn, thế là lại bị xem như sinh thái thí nghiệm Tinh, dùng cho bồi dưỡng và nuôi dưỡng sinh vật biến dị.

Mà đế quốc cao tầng rõ ràng không nghĩ tới, viên này bị hút khô tài nguyên tinh cầu, cư nhiên trở thành kẻ phản loạn sào huyệt!

Uông Trần biết mình nhiệm vụ lần này hết sức gian nan cũng rất nguy hiểm.

Nhưng tầng thứ bảy Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tăng thêm đệ lục hoàn linh năng, khiến cho hắn có được trực diện bất kỳ nguy hiểm nào lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần đối viên này đặc thù tinh cầu tương đương cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ địa hình địa vật bên ngoài, dày đặc hải tinh vẫn tồn tại rất nhiều điểm đặc biệt, tỉ như theo hơn một trăm năm trước bắt đầu, tinh cầu bên trên liền thường xuyên xuất hiện địa từ gió lốc cùng với không biết năng lượng thuỷ triều, ảnh hưởng nghiêm trọng khoa học kỹ thuật trang bị đầu nhập và sử dụng.

Cho tới bây giờ, mong muốn đổ bộ ít dày đặc hải tinh phi thuyền đều cần chờ đợi an toàn cửa sổ, cũng chính là địa từ gió lốc cùng bình ổn thời gian giai đoạn mới có thể đi vào đi, bằng không rất có thể thuyền hủy người vong!

Đến mức an toàn cửa sổ xuất hiện thời gian, chỉ có thể dựa vào quan trắc cùng dò xét, sau đó tồn tại thời gian dài thì ba năm ngày, ngắn đến mấy cái tan biến, hoàn toàn không có quy luật mà theo.

Dạng này tinh cầu, rõ ràng càng thêm không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Uông Trần thấy viên này tinh cầu màu xanh lục tầng khí quyển bên trên lấp lánh "Từ ánh sáng" gió lốc, đã kinh biến đến mức vô cùng mỏng manh.

Này loại từ ánh sáng gió lốc cùng loại hắn kiếp trước vùng địa cực cực quang, chỉ nhưng kẻ sau là Hằng Tinh lạp tử lưu cùng hành tinh từ trường va chạm sinh ra, vẻn vẹn xuất hiện tại cục bộ khu vực.

Mà dày đặc hải tinh chỉnh hành tinh tầng khí quyển, đều sẽ xuất hiện từ ánh sáng gió lốc!

Sau năm phút, an toàn cửa sổ mở ra, Uông Trần ngồi phi thuyền theo đồng bộ đường ray cắt vào dày đặc hải tinh tầng khí quyển, sau đó đi qua một phiên kịch liệt xóc nảy, đáp xuống một tòa sắt thép trong pháo đài.

Chỗ ngồi này tại dày đặc hải tinh bên trên thành lũy giống như là một ngụm lớn bát móc ngược tại đại địa phía trên, màu xám bạc mặt ngoài tỏa ra Hằng Tinh hào quang, dù cho tại vũ trụ cũng có thể trông thấy.

Ngân Sâm căn cứ, đế quốc tại dày đặc hải tinh cuối cùng cứ điểm, đồng thời cũng là một tòa mô hình nhỏ thành thị.

Dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn liền đóng quân tại này!

Làm Uông Trần theo trên phi thuyền xuống tới thời điểm, một vị eo mập thể tráng sĩ quan tại một đội binh nhì hộ vệ dưới đón qua

Tới

Uông Trần lập tức hành lễ nói: "Thiếu tá quan tham mưu Uông Trần, hướng trưởng quan báo danh!"

Vị này treo trung tá quân hàm sĩ quan chính là dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn đoàn trưởng Mạnh Lương Áo, Ngân Sâm căn cứ cao nhất quân sự hành chính trưởng quan, dưới trướng ba cái cơ Bộ Binh doanh, tổng cộng 3500 tên quan binh.

Mà Uông Trần lần này thụ mệnh độc thân đi vào dày đặc hải tinh điều tra phản loạn thế lực, sử dụng thân phận dĩ nhiên không phải hạm đội thứ bảy thành viên.

Trên danh nghĩa hắn là quân đế quốc bộ điều động đến dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn thiếu tá quan tham mưu, đồng thời kiêm nhiệm hiến binh đội trưởng chức.

Một tháng trước, Ngân Sâm căn cứ bạo phát náo động, tiềm phục tại nội bộ phản loạn thế lực đột nhiên làm loạn, dẫn đến đệ nhất cơ bộ binh đoàn xuất hiện thương vong không nhỏ, Uông Trần tiền nhiệm đều bởi vậy chết.

Mà cuộc bạo loạn này, cũng cùng hạm đội thứ bảy tại dày đặc hải tinh bên trên triển khai lùng bắt hành động có quan hệ.

Cả sự kiện có thể nói là rắc rối phức tạp, bên trong nước vô cùng sâu.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội cũng là bất đắc dĩ, mới phái Uông Trần qua đến điều tra, đồng thời thông qua quân bộ vì hắn cải biến thân phận.

Uông Trần hiện tại thiếu tá quân hàm thuộc về tạm thời tăng lên, nếu như nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, vậy liền lại biến thành vĩnh cửu!

"Uông tham mưu thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Mạnh Lương Áo cười ha hả đáp lễ lại, sau đó dụng lực cầm Uông Trần tay lắc lư mấy lần, nói ra: "Dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn có thể có ngươi lại là thiếu niên anh hào gia nhập, thật quá may mắn."

Vị Trung tá này đoàn trưởng thoạt nhìn gương mặt phúc hậu, cười rộ lên cùng phật Di Lặc không sai biệt lắm, hồng quang đầy mặt thái độ ân cần.

Nhưng Uông Trần cũng sẽ không bị bộ dáng của đối phương cho mê hoặc... Ra nội loạn còn có thể ngồi vững vàng vị trí người, tuyệt đối không phải bình thường không có năng lực, nhân từ nương tay thế hệ.

Mạnh Lương Áo bối cảnh nghĩ đến cũng là mạnh vô cùng!

Uông Trần cười nhạt một cái nói: "Ngài quá khách khí, về sau còn mời trưởng quan chỉ giáo nhiều hơn." "Dễ nói dễ nói."

Mạnh Lương Áo nhiệt tình mời Uông Trần lên xe dành riêng cho mình, sau đó chở hắn đi tới cơ bộ binh đoàn trụ sở.

Ngân Sâm căn cứ kiến trúc kết cấu rất đặc biệt, từ bên ngoài xem liền là một cái to lớn móc ngược chén bạc, phần lớn thời gian hắn mái vòm là hoàn toàn phong bế, dùng cái này chống cự địa từ gió lốc cùng năng lượng thuỷ triều xâm nhập cùng quấy nhiễu.

Chỉ có làm an toàn cửa sổ xuất hiện về sau, căn cứ mái vòm mới có thể mở ra, cung cấp phi thuyền bay lên không cùng hạ xuống.

Đến mức nói mái vòm nội bộ, ngoại trừ dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn trụ sở chiếm đi tương đương diện tích bên ngoài, còn lại to to nhỏ nhỏ kiến trúc bao gồm một chút nghiên cứu khoa học cơ cấu, thương nghiệp công trình cùng với công viên các loại.

Mà ở căn cứ dưới mặt đất vẫn tồn tại một tòa di dân thành thị, đã dung nạp mấy trăm ngàn nhân khẩu!

Những người này chủ yếu là thợ mỏ cùng với gia thuộc người nhà.

Bởi vì tại Ngân Sâm căn cứ phụ cận vẫn tồn tại không có khai thác xong tài nguyên khoáng sản.

Ngoài ra còn có một số nhỏ nhân viên nghiên cứu khoa học.

Có thể nói lớn như vậy dày đặc hải tinh, đế quốc người trên cơ bản đều tập trung ở này tòa Ngân Sâm căn cứ bên trong..