Chương 1273: Tinh Hải (bảy mươi hai)

Chương 1273: Tinh Hải (bảy mươi hai)

Đêm đó, dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn trưởng Mạnh Lương Áo tại bạc dày đặc thành dưới đất vạn thái khách sạn thiết yến, vì Uông Trần bày tiệc mời khách.

Làm vì đế quốc tại dày đặc hải tinh bên trên cuối cùng cứ điểm, Ngân Sâm căn cứ điểm mặt đất cùng dưới mặt đất hai bộ phận, phía trên thuộc về quân sự cơ căn cứ, mà phía dưới thì là đã dung nạp mấy chục vạn người thành thị.

Tòa thành dưới đất này cho Uông Trần cảm giác đầu tiên, cái kia chính là cổ lão.

Cũng không phải nói nó lịch sử cực kỳ dài, mà là tòa thành thị này giống như là mấy trăm năm trước xuyên qua đến bây giờ, hay hoặc là nói xây thành mấy trăm năm không có thay mới qua.

Bên trong đủ loại kiến trúc, công cộng công trình bao quát phương tiện giao thông các loại, Uông Trần chỉ ở lịch sử phim tài liệu bên trong gặp qua.

Tỉ như lao vụt tại trên đường phố ô tô, vậy mà toàn bộ là dầu nhiên liệu động lực!

Mà Mạnh Lương Áo thiết yến khoản đãi hắn này tòa quán rượu sang trọng nhất, càng làm cho Uông Trần có loại tỉnh mộng kiếp trước ảo giác.

Đế quốc cao tân khoa kỹ, tại nơi này là không gặp được một tia nửa điểm.

"Quen thuộc liền tốt."

Mạnh Lương Áo hiển nhiên là lo lắng Uông Trần không thích ứng, an ủi: "Ta vừa tới nơi này thời điểm, cảm giác mình tựa như là bị lưu đày tới một cái Man Hoang tinh cầu bên trên một dạng, qua rất lâu mới miễn cưỡng thích ứng tới."

Ngân Sâm căn cứ sở dĩ sẽ xuất hiện cảnh tượng như vậy, hoàn toàn là bởi vì địa từ gió lốc cùng năng lượng thuỷ triều đối sản phẩm công nghệ cao quấy nhiễu cùng xâm nhập quá lớn.

Trên thực tế tòa thành dưới đất này xây thành trì thời gian vẫn chưa tới trăm năm, mặc dù bố trí nhiều loại phòng ngự cùng che giấu biện pháp, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản được tới từ ngoại giới ảnh hưởng.

Những cái kia có giá trị không nhỏ khoa học kỹ thuật sản phẩm lấy tới, thường thường mấy cái tuần lễ liền báo hỏng, không ai có thể trường kỳ tiếp nhận tổn thất như vậy.

Bởi vậy bạc dày đặc thành dưới đất đồ vật mới sẽ có vẻ như vậy Cổ Giả... Đơn giản nhẫn nhịn!

Mà mặt đất căn cứ tình huống mặc dù tốt một chút, nhưng cũng không tốt đẹp được quá nhiều, giống vận chuyển phi thuyền dạng này đại hình trang bị, bình thường đều là ở lâu đồng bộ trên quỹ đạo trạm không gian, chỉ có tại an toàn cửa sổ xuất hiện thời điểm mới có thể đổ bộ tinh cầu.

Cái này cũng dẫn đến dày đặc hải tinh đám người bên trên vô pháp tiếp vào cùng sử dụng tinh võng, thành vì đế quốc mấy trăm viên sinh mệnh tinh cầu bên trong bị cô lập tồn tại, phái đến nơi đây nói là lưu vong cũng không đủ.

Cùng bàn cơ bộ binh đoàn các quân quan, tất cả đều lộ ra cảm động lây vẻ mặt.

Uông Trần gật gật đầu: "Không có việc gì, ta có thể thói quen."

Dày đặc hải tinh lạc hậu về lạc hậu, có thể đối với hắn mà nói, coi như là tại chính thức Man Hoang tinh cầu bên trên như cũ có thể sống được tự tại, lại nơi nào sẽ để ý!

Trọng yếu nhất chính là, thứ bảy nhanh phản hạm đội cho Uông Trần nhiệm vụ kỳ hạn rất ngắn, đến lúc đó vô luận hoàn thành hay không, hắn đều là muốn trở về TK043 vũ trụ thành lũy.

"Vậy thì tốt."

Mạnh Lương Áo cười ha hả nói ra: "Đến, uống rượu, đây chính là dày đặc hải tinh bên trên đặc hữu bích rượu trái cây!"

Vị này cơ bộ binh đoàn trưởng đêm nay dùng tới chiêu đãi Uông Trần là một loại màu sắc xanh biếc rượu, nghe liền mùi trái cây xông vào mũi, mà uống đến trong miệng cảm giác rất tốt, để cho người ta chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Uông Trần cạn một chén, không khỏi gật gật đầu: "Rượu ngon."

"Ưa thích liền uống nhiều một chút!"

Mạnh Lương Áo trong tươi cười nhiều một tia mập mờ: "Uống trước thoải mái, đằng sau còn có tiết mục."

Uông Trần vuốt vuốt trong tay cái chén trống không, cười cười không có nói tiếp.

Này loại bích rượu trái cây mặc dù không phải cái gì khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng có mỏng manh gây ảo ảnh hiệu quả, chẳng qua là bị hắn độc đáo cảm giác che giấu, người bình thường căn bản là không có cách phân biệt ra được.

Sau đó càng uống càng happy.

Càng uống càng cấp trên!

Như thế không kịp chờ đợi muốn đem chính mình kéo xuống nước?

Uông Trần dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra phía sau tiết mục là cái gì, đơn giản là thanh sắc khuyển mã cái kia một bộ.

Nhưng hắn mới đến, cũng là hiểu rõ không nói toạc, ngược lại là chén tới cạn rượu, cùng Mạnh Lương Áo chờ một đám cơ bộ binh đoàn sĩ quan ăn uống linh đình, uống đến là thoải mái vô cùng.

Thủ tiêu mười mấy bình bích rượu trái cây, Mạnh Lương Áo cùng mấy tên sĩ quan từng cái đỏ bừng cả khuôn mặt ánh mắt phiêu hốt, nói chuyện đều có chút đầu lưỡi lớn, ít nhất sáu bảy điểm men say.

Mà uống đến nhiều nhất Uông Trần lại ngồi yên bất động mặt không đổi sắc, ánh mắt ngược lại càng thêm sáng ngời.

"Uông tham mưu tửu lượng giỏi a!"

Mạnh Lương Áo ý thức được mong muốn quá chén Uông Trần là không thể nào, thế là cảm thán nói: "Ta không phục lão cũng không được, ban đêm liền đến nơi đây đi, chúng ta tiếp theo cái tiết mục?"

Trong giọng nói của hắn nhiều một tia ngưng trọng ý vị.

Uông Trần vui vẻ: "Được."

Nhà này vạn thái trong tửu điếm chẳng những có nhà hàng, hơn nữa còn sắp đặt cỡ lớn sòng bạc cùng quán ăn đêm, sống phóng túng mọi thứ đều đủ.

Tại Mạnh Lương Áo thịnh tình chiêu đãi dưới, Uông Trần ăn uống no đủ về sau, đi trước sòng bạc chơi một thanh, thắng mười mấy Vạn Tinh nguyên, tiếp lấy đi quán ăn đêm bên trong bỏ ra sạch sành sanh.

Làm Ngân Sâm căn cứ cao nhất quân sự hành chính trưởng quan, Mạnh Lương Áo nghiễm nhiên chính là tòa thành dưới đất này Thái Thượng Hoàng, chiêu đãi Uông Trần dùng đều là rượu ngon nhất, nhất nữ nhân xinh đẹp, chính mình còn không móc nửa phần túi tiền!

Uông Trần không có cự tuyệt đối phương khoản đãi, chẳng qua là cuối cùng cũng không có mang muội tử tại trong tửu điếm ngủ lại.

Hắn tới đến dày đặc hải tinh ngày đầu tiên, trôi qua tính là phi thường phong phú.

Ngày kế tiếp, Uông Trần trên mặt đất trong căn cứ gặp được thủ hạ của mình.

Hắn là dùng dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn tham mưu kiêm hiến binh đội trưởng thân phận tới chỗ này.

Người trước mặc dù là chủ chức, nhưng chi quân đội này tại quân đế quốc bên trong danh sách vô cùng thấp, thuộc về ba bốn đường địa phương Vệ Tuất bộ đội, tăng thêm dày đặc hải tinh rời xa tiền tuyến, cho nên quan tham mưu trên cơ bản là cái bài trí.

Coi như Mạnh Lương Áo đột nhiên treo, còn có phó đoàn, Quân sĩ trưởng tiếp nhận, đều không tới phiên Uông Trần thuận thế thượng vị.

Ngược lại là hiến binh đội trưởng thuộc về thực chức.

Dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn hiến binh đội là 100 người biên chế, nhưng thực tế hướng Uông Trần báo danh chỉ có 74 người, hơn nữa còn bao quát nhân viên văn phòng.

Mặt khác 26 người lúc trước trận kia nội loạn bên trong hoặc là hi sinh hoặc là thụ thương, trống chỗ đến bây giờ còn không có bù lại.

Mà đối với Uông Trần vị này không hạ xuống đội trưởng trẻ tuổi, hiến binh đội bọn cũng không có biểu hiện ra nhiều ít hoan nghênh cùng kính trọng chi ý, đại đa số người trong mắt lộ ra hoài nghi cùng vẻ cảnh giác, phảng phất người trước không phải trưởng quan mà là đối thủ.

Tình huống như vậy rõ ràng hết sức không bình thường.

Uông Trần đối với cái này cũng không có để ý, càng không có làm cái gì lập uy cử động, chẳng qua là nói một cách đơn giản vài câu, nhường đại gia ai về chỗ nấy, làm tốt chính mình sự tình.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần cũng không có vội vã điều tra tiềm ẩn tại dày đặc hải tinh bên trên phản loạn thế lực, hắn làm từng bước quen thuộc chức vụ của mình công tác, một chút xíu giảng hoà nắm giữ dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn tình huống nội bộ.

Dày đặc biển đệ nhất cơ bộ binh đoàn binh sĩ cùng các quân quan, cũng dần dần quen biết vị này mới tới thiếu tá tham mưu.

Chỉ là trừ mặt ngoài lễ tiết bên ngoài, bọn hắn đối Uông Trần cũng không có quá nhiều tôn trọng, có vài người đem khinh miệt cùng căm thù giấu ở trong lòng, sau đó rất có ăn ý cùng Uông Trần giữ một khoảng cách.

Rất có kính sợ tránh xa mùi vị.

Kết quả nửa tháng trôi qua, Uông Trần cũng không thành công dung nhập chi quân đội này, ngược lại mơ hồ bị gạt bỏ cùng cô lập tại bên ngoài.

PS: Năm mới mới mở bắt đầu, chúc đại gia Long Mã tinh thần, Long năm đại cát!.