Chương 1274: Tinh Hải (bảy mươi ba)

Chương 1274: Tinh Hải (bảy mươi ba)

"Mời đến."

Đang ngồi ở trước bàn làm việc đọc qua tư liệu Uông Trần vừa mới ngẩng đầu lên, liền gặp được Mạnh Lương Áo đẩy cửa vào.

Uông Trần mắt sáng lên, đứng dậy hành lễ nói: "Trưởng quan tốt."

"Ngươi ngồi."

Mạnh Lương Áo cười ha hả đáp lễ nói: "Chúng ta đồng liêu không cần khách khí như thế."

Vị này sâm hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn trưởng tại Uông Trần ngồi đối diện xuống tới, sau đó từ trong túi lấy ra thuốc lá cùng cái bật lửa: "Có muốn tới hay không một nhánh?"

Uông Trần lắc đầu: "Tạ ơn trưởng quan, ta không rút."

"Tuổi trẻ thật tốt a."

Mạnh Lương Áo phối hợp đốt điếu thuốc, sau đó ngon lành là hít một hơi, thế mà một tia đều không có phun ra.

Uông Trần mỉm cười nhìn hắn hút xong một điếu thuốc.

Mạnh Lương Áo thở dài, thả tay xuống bên trong cái bật lửa, dò hỏi: "Uông tham mưu, ngươi tới đệ nhất cơ bộ binh đoàn cũng có nửa tháng, cảm giác thế nào? Có thể thích ứng điều kiện nơi này sao? Có khó khăn gì ngươi có khả năng nói với ta."

Uông Trần lễ phép hồi đáp: "Tạ ơn trưởng quan quan tâm, đều rất tốt."

Mạnh Lương Áo kinh ngạc nhìn Uông Trần, đôi mắt bên trong chớp động lên không hiểu hào quang, phảng phất muốn xuyên thủng người sau linh hồn.

Uông Trần bảo trì nụ cười không thay đổi.

Sau một lúc lâu, Mạnh Lương Áo thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói ra: "Uông tham mưu, ta nói thẳng đi, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Hắn này nửa đời người gặp qua rất nhiều người trẻ tuổi, quý tộc, sĩ tộc, công dân còn có hạ dân, đã có bình phàm người bình thường, cũng có thiên kiêu thế hệ, coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng Mạnh Lương Áo chưa bao giờ thấy qua giống Uông Trần dạng này người trẻ tuổi.

Hăng hái, máu nóng dâng trào tuổi tác, nhưng lại có người bình thường vô pháp với tới trầm ổn cùng từng trải.

Hắn mấy lần thăm dò, chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc!

Trong khoảng thời gian này đến nay, cứ việc Uông Trần không có làm ra cái gì chuyện phiền toái, nhưng đối với Mạnh Lương Áo mà nói, Uông Trần tồn tại liền phảng phất một cây nhìn không thấy xương cá, không nhổ ra được. LCOT

Vô cùng vô cùng khó chịu!

Mạnh Lương Áo đã không nhớ rõ, bên trên một cái mang cho hắn dạng này cảm giác người là người nào.

Nhưng dạng này nhân tuyệt đối không có mấy cái.

Mà trực giác nói cho hắn biết, dùng thường quy thủ đoạn là căn bản không có khả năng đối phó Uông Trần, cho nên hôm nay hắn mới chủ động xuất kích.

Nhường sự tình thấy cái rốt cuộc!

"Muốn làm cái gì?"

Uông Trần thu liễm lại nụ cười, lạnh nhạt nói: "Mạnh đoàn trưởng, ngài lời này ta nghe được có chút không rõ, ta chẳng qua là tại thực hiện chức trách của mình mà thôi, có cái gì không đúng sao?"

"Ngươi không có làm gì sai.

Mạnh Lương Áo sốt ruột lần nữa móc ra hộp thuốc lá, lại lấy ra một điếu thuốc đốt: "Thế nhưng ngươi để cho ta hết sức không được tự nhiên!"

Đem nén ở trong lòng lời nói ra, hắn lập tức cảm giác thoải mái hơn.

Kỳ thật Mạnh Lương Áo cũng không có ý thức được, chính mình hôm nay thất thố, hoàn toàn là Uông Trần chủ động làm áp lực kết quả.

Trong khoảng thời gian này Uông Trần hoàn toàn chính xác không có làm bất luận cái gì khác người hoặc là vượt qua chức quyền sự tình, nhưng hắn không ngừng chọn đọc tài liệu đệ nhất cơ bộ binh đoàn hồ sơ, tại trong căn cứ tấp nập tuần tra xem xét. . . .

Như mỗi một loại này, từng li từng tí mang cho Mạnh Lương Áo áp lực chồng chất dâng lên, lại phảng phất có sơn nhạc chi trọng!

Uông Trần cười: "Mạnh đoàn trưởng, có câu ngạn ngữ nói, bình sinh không làm việc trái với lương tâm, không sợ nửa đêm quỷ gõ cửa, ngươi sợ cái gì?"

Mạnh Lương Áo ngẩn người, lập tức vẻ mặt đỏ bừng lên: "Ta có gì phải sợ?"

Hắn giơ bàn tay lên liền muốn vỗ bàn, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Vị này cơ bộ binh đoàn thở thật dài nhẹ nhõm một cái, rất nhanh khôi phục trấn định, nhịn không được cười lên nói: "Được rồi, Uông tham mưu, ta liền thẳng thắn cùng ngươi nói chuyện đi, ngươi có phải hay không đến điều tra phản loạn thế lực?"

Uông Trần nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt lạnh lùng như đao: "Mạnh đoàn trưởng, ngươi hẳn phải biết, quân đế quốc tôn nghiêm không dung nhục!"

Mạnh Lương Áo vô ý thức rủ xuống tầm mắt, không dám cùng Uông Trần đối mặt.

Phòng tham mưu bên trong bầu không khí, đột nhiên trở nên ngưng trọng cùng đè nén.

Qua thật lâu, Mạnh Lương Áo thở dài nói: "Uông tham mưu, không phải ta không muốn hành động, mà là Sâm Hải tinh tình huống thực sự quá đặc thù, ta có thể làm thực sự là có hạn."

Trên thực tế đế quốc thượng tầng, đã sớm biết Sâm Hải tinh bên trên có phản loạn thế lực tồn tại.

Chỉ bất quá viên tinh cầu này thuộc về sinh thái thí nghiệm Tinh, mà lại phần lớn khoáng sản đã bị khai thác hầu như không còn, còn lại giá trị vô cùng có hạn, căn bản không vào được đại nhân vật ánh mắt.

Đến mức trốn ở dưới mặt đất trong động mỏ phản loạn thế lực, đối với bọn hắn tới nói tựa như là trong đường cống ngầm chuột, nếu như có thể dễ dàng chụp chết, cái kia tiện tay cũng liền xử lý.

Cần phải là tiêu diệt toàn bộ giá quá lớn, vậy liền hoàn toàn được không bù mất!

Mà Mạnh Lương Áo là bị người ném đến nơi đây duy trì cục diện, bối cảnh của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, có thể cũng chỉ là gia tộc con rơi mà thôi, tăng thêm nắm giữ lực lượng rất có hạn, thật khó có thành tựu.

Chính là bởi vì như thế, cho nên lần trước xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn vẫn như cũ vẫn ngồi ở đệ nhất cơ bộ binh đoàn trưởng bảo tọa lên.

Mặt khác có năng lực ngồi vị trí này, không có người nào nguyện ý tới ngồi, cũng không có khả năng so Mạnh Lương Áo làm được càng tốt hơn!

Đối với Mạnh Lương Áo mà nói, duy trì Ngân Sâm căn cứ ổn định trọng yếu nhất.

Hắn nghĩ là làm đầy chính mình nhiệm kỳ, sau đó không tiếc đại giới triệu hồi chủ tinh đi.

Điều này sẽ đưa đến Mạnh Lương Áo vô cùng lo lắng Uông Trần sẽ giày vò ra sự kiện lớn đến, đến lúc đó hắn muốn đi theo nhận liên luỵ!

"Được rồi, ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ."

Uông Trần rất có kiên nhẫn nghe Mạnh Lương Áo đảo xong nước đắng, sau đó nói: "Ta hiện tại liền cần một cái tên."

Mạnh Lương Áo ngẩn người: "Tên là gì?"

Uông Trần hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem?"

Mạnh Lương Áo sắc mặt trong nháy mắt trở nên rất khó coi, do dự một chút, hắn mới khẽ cắn môi hồi đáp: "Nếu như ngươi là muốn biết phản loạn thế lực tin tức, thợ mỏ hội giúp nhau có thể có thể biết một chút tình huống."

Thợ mỏ hội giúp nhau tên như ý nghĩa liền là Sâm Hải tinh thợ mỏ tổ chức, cái này tổ chức tại đế quốc bên trong rộng khắp tồn tại, chỉ cần đăng ký đăng kí liền là hợp pháp, hắn tác dụng chủ yếu là thành viên ở giữa trợ giúp lẫn nhau, còn có tranh thủ quyền lợi loại hình.

Nhưng Sâm Hải tinh thợ mỏ hội giúp nhau có chút khác biệt, bởi vì viên tinh cầu này tình huống đặc biệt, khiến cho nhà này tổ chức trở thành Ngân Sâm trong thành thị dưới mặt đất lớn nhất dân gian thế lực.

Không có lý do chính đáng, Mạnh Lương Áo cũng không dám tùy tiện đi đối phó thợ mỏ hội giúp nhau, để tránh người sau khởi xướng đại quy mô bạo loạn!

Dù sao Ngân Sâm căn cứ phụ cận tài nguyên khoáng sản, còn cần bọn hắn đi khai hoang.

Mặt khác sâm hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn rất nhiều binh sĩ, bao quát một chút trung hạ tầng sĩ quan liền là người địa phương, cùng thợ mỏ hội giúp nhau có làm tơ vạn sợi quan hệ.

Cái này nhường Mạnh Lương Áo càng thêm sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng hắn có thể xác định, thợ mỏ hội giúp nhau nhất định cùng phản loạn thế lực có dính dấp.

Chỉ bất quá không có chứng cứ thôi.

Vị này sâm hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn trưởng cố ý cường điệu nói: "Bọn hắn rất khó dây vào, nếu như không thể một bàn tay chụp chết, tốt nhất không nên khinh cử vọng động."

Hắn sợ nhất Uông Trần làm loạn.

"Ta hiểu được."

Uông Trần cười cười nói: "Cám ơn ngươi nhắc nhở."

Nhìn xem Uông Trần nụ cười trên mặt, Mạnh Lương Áo tâm lý bỗng nhiên nổi lên một hơi khí lạnh..