Chương 1275: Tinh Hải (bảy mươi bốn)

Chương 1275: Tinh Hải (bảy mươi bốn)

Xuất hiện tại Uông Trần phía trước, là một tòa đen đào sâu đào sâu lâu vũ.

Nó tổng cộng có ba mươi bảy tầng, đặt ở Ngân Sâm trong thành thị dưới mặt đất cũng là ít có nhà cao tầng, đã từng vì một nhà khai thác mỏ công ty Sâm Hải tinh tổng bộ.

Này nhà công ty sau này từ bỏ bên này nghiệp vụ, về sau cao ốc bị thợ mỏ hội giúp nhau ra mua.

Ngân Sâm thành dưới đất cư dân gần bốn mươi vạn, trong đó thợ mỏ vượt qua bảy vạn người, tăng thêm người nhà của bọn hắn, chiếm cứ không sai biệt lắm 70% nhân khẩu tỉ lệ.

Mặc dù không phải tất cả thợ mỏ đều gia nhập hội giúp nhau, nhưng cái tổ chức này không thể nghi ngờ là Ngân Sâm thành dưới đất lớn nhất dân gian thế lực, nó địa vị chi vững chắc, bộ rễ khổng lồ, không thể cùng sánh vai.

Xuất hiện tình huống như vậy, kỳ thật cùng mỏ năng lượng khai thác phương thức có quan hệ lớn lao.

Mỏ năng lượng giá trị cực cao, là đế quốc chiến lược dự trữ vật tư, ứng dụng phạm vi cực lớn, nhu cầu là không có thượng tuyến.

Vì tìm kiếm mới tài nguyên khoáng sản, đế quốc hằng năm đều sẽ đầu nhập vạn ức tinh nguyên tài chính.

Mà tại khai thác phương diện, mỏ năng lượng lại không thích hợp áp dụng tự động hoá cơ giới khai thác phương thức, nhất định phải dựa vào nhân công để hoàn thành.

Cho nên cứ việc Ngân Sâm căn cứ phụ cận mỏ năng lượng số lượng dự trữ không là phi thường lớn, cũng cần đầu nhập đại lượng thợ mỏ tới tiến hành khai thác công tác, thậm chí sáng tạo ra tòa thành dưới đất này.

Chính là bởi vì có như thế tình huống đặc thù tại, nắm giữ lấy sâm hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn Mạnh Lương Áo mới đúng thợ mỏ hội giúp nhau sợ ném chuột vỡ bình, không dám áp dụng hành động quá khích.

Theo Uông Trần, Mạnh Lương Áo sớm đã mất đi thân là một vị quân nhân vốn có nhuệ khí cùng máu nóng, lo trước lo sau sợ đầu sợ đuôi, lột xác thành một cái láu cá nhát gan quan lại.

Lúc trước Mạnh Lương Áo đề nghị, do hắn ra mặt liên hệ thợ mỏ hội giúp nhau hội trưởng Đào Chấn Vinh, tam phương ngồi xuống thương thảo phản loạn thế lực vấn đề, đại gia xuất ra một cái điều lệ đến, nhường Uông Trần có thể hướng lên phía trên bàn giao.

Thợ mỏ hội giúp nhau cùng Sâm Hải tinh phản loạn thế lực trăm phần trăm có dính dấp, chỉ cần Đào Chấn Vinh ra mặt nhường người sau giao ra mưu hại Uông Trần tiền nhiệm hung thủ, tin tưởng vấn đề liền giải quyết.

Đến mức tên hung thủ này có phải thật vậy hay không, người nào sẽ để ý đâu?

Mạnh Lương Áo ý nghĩ rất tốt, Uông Trần lại là khịt mũi coi thường... Hắn cũng không phải tới đảo hồ dán!

Uông Trần cũng không hi vọng Mạnh Lương Áo có thể hỗ trợ cái gì, tại chưởng nắm đủ tin tức về sau, hắn quyết định áp dụng phương thức của mình để hoàn thành nhiệm vụ này.

"Ngươi tìm ai?"

Cao ốc gác cổng dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú lấy đi lên bậc cấp Uông Trần, trầm giọng hỏi: "Có hẹn trước không?"

Uông Trần mặc một bộ màu đen áo choàng, từng bước mà lên khí độ thong dong, xem xét cũng không phải là bình thường nhân vật.

"Ta tìm Đào Chấn Vinh."

Đối mặt gác cổng chất vấn, Uông Trần nhàn nhạt hồi đáp: "Hắn có ở đó hay không?"

Kỳ thật vấn đề này là dư thừa.

Bởi vì không có tình huống đặc thù, vị này thợ mỏ hội giúp nhau dài chưa từng rời mở nơi ở của mình.

Tình báo biểu hiện tại đây tràng trong cao ốc, chẳng những có đủ loại giải trí công trình, hơn nữa còn có một nhánh tinh nhuệ thợ mỏ hộ vệ đội, đồng thời nắm giữ lấy số lượng không rõ vũ khí trang bị.

"Lăn đi!"

Giống mạo hung ác gác cổng lộ ra dữ tợn sắc: "Tiểu tử, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương!"

Hắn đã cầm một cây điện cao thế côn, chuẩn bị nhường Uông Trần nếm thử lợi hại.

Uông Trần tầm mắt quét qua, bỗng nhiên giương tay vồ một cái, cách mấy thước khoảng cách tướng môn Vệ trong tay gậy điện nhiếp đi qua.

Gác cổng còn chưa kịp hiểu rõ chuyện gì xảy ra, lóng lánh hào quang gậy điện liền đâm tại trên bụng của hắn, hai cây kim nhọn xuyên thấu quần áo, trong nháy mắt phóng xuất ra 5 vạn Vôn đặc biệt điện áp.

Tên này thợ mỏ hội giúp nhau cao ốc người giữ cửa lập tức toàn thân co quắp, hai mắt trợn trắng ngã trên mặt đất.

Uông Trần thu hồi gậy điện, vỗ vỗ tay trái của chính mình.

Rung động đùng đùng.

Sau một khắc, hắn cất bước đi vào tòa cao ốc này bên trong.

"Dừng lại!"

Cao ốc tầng dưới chót trong đại sảnh còn có mặt khác thủ vệ, nhìn thấy tình cảnh như vậy không không quá sợ hãi, một người trong đó nghiêm nghị gầm thét, đồng thời từ bên hông rút ra một cây súng lục.

"Không được nhúc nhích, bằng không ta nổ súng!"

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, vô hình linh năng gió lốc trong nháy mắt trong đại sảnh bày ra.

Ba tên thủ vệ cùng nhau ngã xuống đất.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua rơi xuống đất súng ngắn.

Khiến cho hắn thấy kinh ngạc chính là, thứ này lại có thể là một mồi lửa dược vũ khí nóng!

Thuốc nổ vũ khí tại đế quốc thành lập ban đầu từng thời gian dài tồn tại, nhưng theo khoa học kỹ thuật phát triển, bị năng lượng cùng hạt vũ khí thay thế, mấy trăm năm xuống tới, đã tạo thành một cái khổng lồ hệ thống.

Này loại dùng cao năng thuốc nổ vì động lực, phóng ra đầu đạn kim loại tới mục tiêu đả kích vũ khí, sớm đã trở thành đồ cổ đồ chơi.

Nhưng Uông Trần trong tay này đem khẩu súng rõ ràng không phải đồ cổ, nó thoạt nhìn hết sức mới, chế tạo ra thời gian không cao hơn một năm, đồng thời không có bao nhiêu sử dụng dấu vết.

Mặc dù Uông Trần trước kia không có sử dụng qua này loại vũ khí nóng, nhưng quen thuộc cùng nắm giữ dâng lên cũng là nửa phút sự tình.

Hắn lui ra hộp đạn, phát hiện bên trong điền mười hai phát, 7 mm tả hữu đường kính.

Đạn cũng là mới tinh.

Có ý tứ.

Uông Trần nắm chơi một chút, sau đó lại từ mấy tên thủ vệ hôn mê trên thân tìm tòi hai cái, cùng với nhiều chi hộp đạn.

Tiếp theo, hắn bước qua trên mặt đất thủ vệ đi vào thang máy trước.

Này thang máy thoạt nhìn cũng hết sức cổ lão dáng vẻ, bất quá biểu hiện ra đang đang vận hành trạng thái, không thể nghi ngờ là có thể đủ sử dụng.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã bày ra linh năng bao trùm toàn bộ cao ốc, cảm giác của hắn xúc giác đi sâu mỗi một tầng, mỗi cái gian phòng cùng nơi hẻo lánh!

Đinh

Nương theo lấy một tiếng thanh âm nhắc nhở, cửa thang máy bỗng nhiên mở ra, bên trong ánh đèn bỗng nhiên lóe lên một cái.

Có chút âm u khủng bố. Uông Trần không chút do dự đi vào, sau đó dùng nòng súng chọc lấy hạ tầng cao nhất cái nút.

Cửa phòng đóng cửa, điện cơ nổ vang, thang máy bắt đầu cấp tốc leo lên trên thăng.

Song khi nó đến thứ 23 tầng thời điểm, đột nhiên ánh đèn toàn diệt đình chỉ vận hành, nhường Uông Trần lâm vào trong bóng tối.

Oanh

Uông Trần một cước đạp trúng trước mặt cửa thang máy, đột nhiên bùng nổ lực lượng phá vỡ kim loại tấm, chế tạo ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Hắn không chút hoang mang đi ra thang máy kiệu toa.

Bên ngoài bất ngờ có hơn mười người võ trang đầy đủ thủ vệ, đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem phá cửa mà ra Uông Trần.

Uông Trần cười cười nói: "Mọi người tốt, ta là tới tìm Đào Chấn Vinh."

Này chút vũ trang nhân viên phản ứng lại, lập tức giơ lên vũ khí trong tay nhắm ngay Uông Trần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Súng chát chúa tiếng bỗng nhiên vang lên, từng đoàn từng đoàn huyết hoa tùy theo nở rộ, vô số cỗ bị nổ đầu thi thể ngã xuống trên sàn nhà.

Ngắn ngủi mấy giây, Uông Trần làm sạch hộp đạn.

Chỉ để lại một cái run lẩy bẩy thủ vệ!

Hắn sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì không có ngay đầu tiên đem vũ khí nhắm ngay Uông Trần.

Uông Trần lui ra băng đạn rỗng, thay đổi một nhánh mới, sau đó hướng phía đối phương mỉm cười nói: "Ta tìm Đào Chấn Vinh, hiểu rõ?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ!"

Tên này đã bị sợ mất mật thủ vệ cuống quít vứt xuống vũ khí trong tay, há miệng run rẩy hồi đáp: "Sẽ, hội trưởng đại nhân ở lầu chót, ta, ta dẫn ngươi đi.".