Chương 1276: Tinh Hải (bảy mươi lăm)

Chương 1276: Tinh Hải (bảy mươi lăm)

Đào Chấn Vinh, bốn mươi bảy tuổi, Sâm Hải thợ mỏ hỗ trợ hội hội trưởng, cấp B chiến chức người.

Nghe nói vị này nhường Mạnh Lương Áo vô cùng kiêng kỵ nhân vật, vốn là một nhà khai thác mỏ công ty trung tầng nhân viên quản lý, bởi vì trong tập đoàn đấu bị biến tướng lưu đày tới Sâm Hải tinh bắt đầu làm việc làm.

Sau đó làm nhà này khai thác mỏ công ty rút lui thời điểm, hắn lại lưu lại, đồng thời cấp tốc nắm giữ thợ mỏ hỗ trợ hội.

Năng lực không thể nghi ngờ là mạnh vô cùng.

Uông Trần trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới Đào Chấn Vinh tư liệu, sau đó một cước đạp ra đằng trước cửa lớn đóng chặt.

Đây là cao ốc tầng cao nhất, cũng là Đào Chấn Vinh độc chiếm chỗ ở cùng văn phòng, vị này hỗ trợ hội Trường Bình thường đều ở bên trong ra lệnh, nắm giữ lấy mấy vạn tên hung hãn thợ mỏ.

Ầm

Làm trầm trọng đại môn bị đá văng, bên trong ánh sáng sáng ngời trong nháy mắt chiếu xạ đến Uông Trần trên thân.

Nương theo lấy mà đến còn có phảng phất như mưa rơi đạn!

Bất thình lình công kích là như thế mãnh liệt, cho dù là một cái thiết nhân đứng tại cửa ra vào, đều sẽ bị tại chỗ đánh thành phế thải.

Nhưng mà Uông Trần khoát tay, hướng hắn bắn nhanh mà đến mưa đạn trong nháy mắt ngưng trệ, từng khỏa Ô Kim sắc đạn xuyên giáp ảnh chân dung là đụng vào một đạo bình chướng vô hình bên trên, hoàn toàn mất đi động lực để tiến tới.

Trong nháy mắt, lơ lửng tại Uông Trần trước người đầu đạn đạt đến mấy trăm viên, lít nha lít nhít để cho người ta nhìn mà than thở!

Kỳ lạ như vậy thậm chí quỷ dị cảnh tượng, nhường người công kích từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Uông Trần tầm mắt quét qua, trong nháy mắt thấy rõ ràng tình hình bên trong.

Trong này gian phòng rất lớn rất rộng rãi, mà lại trang hoàng bố trí được vô cùng xa hoa, thậm chí theo trên trần nhà còn treo xâu xuống tới một chén nhỏ cỡ lớn đèn thủy tinh, hào quang sáng chói đem trọn cái không gian chiếu xạ đến rõ ràng rành mạch.

Trong phòng vây tụ mấy chục danh thủ cầm thương giới vũ trang nhân viên, trong đó có không ít người còn trang bị kim loại xương vỏ ngoài cùng không động lực hộ giáp, đồng thời dẫn theo súng máy nhiều nòng.

Mà tại đây chút vũ trang nhân viên phía sau, một tấm gỗ lim chất liệu phía sau bàn làm việc ngồi ngay thẳng một vị áo mũ chỉnh tề nam tử trung niên, vẻ mặt lạnh lùng ánh mắt lạnh lùng.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đối phương chính là Sâm Hải thợ mỏ hỗ trợ hội dài Đào Chấn Vinh.

Hắn đêm nay hành động mục tiêu.

Chỉ thấy Đào Chấn Vinh há to miệng, từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ: "Siêu năng lực giả!"

Đáp đúng.

Uông Trần gật gật đầu, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Treo lơ lửng ở trước mặt hắn đầu đạn bỗng nhiên bị quán chú một cỗ lực lượng mới, trong nháy mắt hướng phía sau bay ngược mà đi, tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào lúc trước.

Hơn nữa còn là dọc theo phóng tới con đường xếp quay trở lại!

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong phòng tay súng nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị đánh đến máu bắn tung tóe, từng cái kêu thảm ngã trên mặt đất.

Chỉ có trang bị kim loại xương vỏ ngoài cùng không động lực hộ giáp nhân tài may mắn thoát khỏi tại khó, bọn hắn hoảng sợ phía dưới, bản năng nghĩ muốn tiếp tục khai hỏa xạ kích Uông Trần, kết quả súng trong tay bị một cỗ lực lượng vô hình mạnh mẽ vặn vẹo uốn cong.

Không chỉ có như thế, này chút tinh nhuệ vũ trang phần tử mặc trên người xương vỏ ngoài cùng hộ giáp, cũng bắt đầu biến hình uốn lượn, kết quả kèm thêm lấy bọn hắn tự thân cũng bị như đất dẻo cao su đại lực nhào nặn.

Này chút hung hãn chiến sĩ nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thất khiếu chảy máu hai mắt đột xuất, đúng là mạnh mẽ bị bóp chết!

Ngắn ngủi mấy giây, mấy chục tên nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ vũ trang phần tử toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong.

Phòng lớn như thế bên trong, chỉ còn lại có Đào Chấn Vinh ngồi yên tại phía sau bàn làm việc.

Ngay lúc này, một vệt lạnh lùng hào quang bỗng dưng sau lưng Uông Trần thoáng hiện, nhanh như chớp chém về phía đầu của hắn.

Kẻ đánh lén tiềm hành cùng làm loạn không hề có điềm báo trước, thể hiện ra nhất lưu thích khách thực lực.

Nhưng mà Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên phất tay hướng vỗ, hướng hắn phách trảm mà đến đao mang lập tức chia năm xẻ bảy phá toái, nương theo lấy một đạo uyển chuyển thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Bành

Người đánh lén này nặng nề mà va chạm ở trên vách tường, vậy mà đâm ra một cái cái hố nhỏ.

Nhường biến thành cục thịt thi thể có thể gấp tựa vào vách tường, máu tươi văng khắp nơi bay tứ tung nhưng không có đến rơi xuống.

Không

Một mực duy trì trấn định Đào Chấn Vinh trong nháy mắt phá phòng, đột nhiên nhảy dựng lên phát ra phẫn nộ gào thét, hai mắt lập tức trở nên xích hồng, trên thân mặc quần áo trong nháy mắt bị hắn bành trướng cơ bắp no bạo.

Rõ ràng tên này chết thảm tại Uông Trần thủ hạ kẻ đánh lén, cùng hắn có quan hệ cực kỳ mật thiết!

To lớn bi phẫn nhường vị này cấp B chiến chức người triệt để bạo phát.

Nói chính xác là cấp A chiến chức người... Sâm Hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn tình báo nội bộ rõ ràng lạc hậu.

Đào Chấn Vinh theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên thời điểm, trong tay nhiều hơn một thanh sáng như tuyết trường đao, hắn một cước tầng tầng đạp ở trên bàn làm việc, mượn lực vọt lên cao bốn, năm mét, lăng không lướt qua mười mấy thước khoảng cách, như vật lộn con mồi diều hâu nhào về phía Uông Trần.

Tầng tầng ánh đao đầy trời khuynh lạc, hơi lạnh thấu xương bao trùm mảng lớn không gian.

Một đao này uy năng, đã siêu việt "Kỹ" phạm trù, mang theo "Thế" ý vị.

Liền Đào Chấn Vinh chính mình, cũng cảm giác đao pháp của hắn nhất cử bước vào tầng thứ cao hơn, đúng là mượn nhờ bùng nổ cảm xúc phá vỡ nguyên lai bình cảnh.

Cứ việc dạng này đột phá cũng không là chính hắn nguyện ý, có thể Đào Chấn Vinh chiến ý cùng lòng tin tại thời khắc này nhảy lên tới cực điểm.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn bị hắn một đao chém thành hai nửa!

Sau một khắc, ánh đao tiêu tán.

Đào Chấn Vinh chiến ý cùng tự tin bỗng nhiên sụp đổ, biến thành vô số mảnh vỡ.

Bởi vì Uông Trần chỉ dùng hai ngón tay, liền kẹp lấy hắn đem hết toàn lực chém ra trường đao, khiến cho hắn bùng nổ lực lượng như Nê Ngưu Nhập Hải, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này sao có thể? Người trên không trung, Đào Chấn Vinh đã là khắp cả người phát lạnh, cảm giác phảng phất rơi vào vực sâu không đáy bên trong.

Bành

Cả người hắn ngã xuống, cùng sàn nhà tới một lần thân mật vô cùng tiếp xúc, xương cốt toàn thân đều sắp bị va nát.

Răng rắc!

Uông Trần lấy tay nắm qua Đào Chấn Vinh trường đao, đem hắn khung ở người phía sau trên cổ, lạnh nhạt nói: "Đao pháp của ngươi không sai, đáng tiếc đối ta vô dụng."

Đào Chấn Vinh vô lực giãy dụa, không khỏi khàn giọng quát: "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta cần ngươi biết, chỗ có quan hệ với phản loạn thế lực tình báo cùng tư liệu."

Uông Trần nói ra: "Chỉ cần ngươi thành thành thật thật phối hợp, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

"Ha ha ha!"

Đặt ở trên cổ họng lưỡi đao cũng không có nhường Đào Chấn Vinh kinh khủng khuất phục, ngược lại kích thích thần kinh của hắn, vị này thợ mỏ hỗ trợ hội dài phát ra tràn ngập điên cuồng ý vị tiếng cười.

"Ngươi giết ta đi!"

Thế mà còn là một đầu ngạnh hán?

Uông Trần dù sao cũng hơi kinh ngạc... Bởi vì giống đối phương lâu như vậy cư thượng vị, sinh hoạt xa hoa lãng phí người, đối mặt tử vong uy hiếp thường thường rất dễ dàng quỳ gối cúi đầu, Ý Chí lực cùng chân chính kẻ liều mạng là không thể so sánh nổi.

Có thể giờ này khắc này Đào Chấn Vinh, biểu hiện được tựa như là một cái không có gì cả kẻ liều mạng!

Hoàn toàn đem sinh tử của mình không để ý.

"Không nóng nảy."

Uông Trần thu hồi trường đao, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Chúng ta có nhiều thời gian."

Đào Chấn Vinh rõ ràng còn không có chân chính ý thức được, mức độ nghiêm trọng của sự việc!.