Chương 1277: Tinh Hải (bảy mươi sáu)

Chương 1277: Tinh Hải (bảy mươi sáu)

Xảy ra chuyện lớn!

Làm Mạnh Lương Áo tự mình suất lĩnh một nhánh tinh nhuệ đặc chiến đội xông vào thợ mỏ hỗ trợ hội trong cao ốc, hiện ra ở trước mắt cảnh

Tượng khiến cho hắn một trái tim mãnh liệt hướng xuống chìm, cả người như rơi trong hầm băng.

Chỉ thấy trong phòng khách ngổn ngang lộn xộn chạy đến hơn trăm người, không có bất kỳ cái gì âm thanh, mà lúc sáng lúc tối ánh đèn lại vì

Cảnh tượng này bằng thêm mấy phần khủng bố.

Mạnh Lương Áo chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Lúc trước hắn tiếp vào Uông Trần từ nơi này gọi điện thoại tới, liền ý thức được tình thế mất khống chế.

Có thể vị này Sâm Hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn đoàn trưởng trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà đồ thợ mỏ hỗ trợ hội tổng bộ!

"Đoàn trưởng, bọn hắn đều còn sống."

Một tên đặc chiến đội viên kiểm tra một chút trên mặt đất "Thi thể" lập tức báo cáo: "Chẳng qua là hôn mê."

Chẳng qua là hôn mê?

Mạnh Lương Áo lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Thoạt nhìn Uông Trần làm việc vẫn là có điểm mấu chốt

Không biết như thế nào lắng lại mấy chục vạn thợ mỏ cùng với gia thuộc người nhà phẫn nộ.

Cũng không thể tất cả đều giết a?

Ai

Đột nhiên đi theo Mạnh Lương Áo bên người đặc chiến đội viên cùng nhau giơ lên trong tay assault rifle, họng súng đen ngòm chỉ

Hướng về phía vừa mới mở ra thang máy.

Mạnh Lương Áo tâm đầu tiên là nhấc lên, nhưng nhìn đến theo trong thang máy đi ra người, lại lập tức thả hạ

Tới

"Uông tham mưu!"

Ra tới chính là Uông Trần.

Chỉ thấy Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Mạnh đoàn trưởng, vất vả ngươi."

Hắn nói đến hời hợt cùng không có việc gì một dạng, Mạnh Lương Áo lại là giận đến giận sôi lên: "Uông tham mưu, ngươi kiếm chuyện

Trước đó có thể hay không trước nói với ta một tiếng? Ngươi dạng này sẽ để cho ta hết sức bị động biết không?"

"Ta biết."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Thế nhưng ngươi có thể bảo chứng bên cạnh ngươi không có thợ mỏ hỗ trợ hội cơ sở ngầm sao?"

Mạnh Lương Áo yên lặng.

Bởi vì hắn căn bản là không có cách cam đoan.

Sâm Hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn quản lí bên dưới ba cái cơ Bộ Binh doanh, tổng cộng 3500 tên quan binh, trong đó có hơn một phần ba

Là người địa phương, thợ mỏ hỗ trợ hội thế lực không có chảy vào đó mới là kỳ quặc quái gở!

Mạnh Lương Áo đối với cái này lòng dạ biết rõ, cũng một mực trang điếc làm câm, chỉ cần thái bình không có chuyện gì, hắn vui lòng hồ đồ.

Chỉ tiếc lần trước nội loạn sự tình lột xuống tầng này tấm màn che, khiến cho hắn hiện tại đối mặt Uông Trần vị này quân đế quốc bộ không

Hạ xuống tham mưu kiêm hiến binh đội trưởng, chột dạ đến không thể phản bác.

Mạnh Lương Áo do dự một chút, yếu ớt nói: "Vậy ngươi cũng không thể một người làm bừa a, thợ mỏ hỗ trợ hội

Sự tình hết sức phức tạp, Đào Chấn Vinh ở nơi nào bên trong?"

Hắn nghĩ đến chỉ cần khống chế lại Đào Chấn Vinh, chuyện này thái liền sẽ không quá nghiêm trọng, ít nhất tại có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Có thể làm vị này cơ bộ binh đoàn trưởng đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Uông Trần, người sau ánh mắt khiến cho hắn tâm lạnh một nửa.

"Không, không thể nào?"

Uông Trần cười cười nói: "Đúng thế."

Mạnh Lương Áo hai mắt tối đen, kém chút té xỉu tại chỗ.

Hắn cũng hận không thể trực tiếp ngất đi.

Hai người vừa rồi đối thoại, người khác khả năng nghe không hiểu lắm, có thể Mạnh Lương Áo vô cùng rõ ràng, Uông Trần vậy mà thủ tiêu gốm

Chấn quang vinh.

Vị này Ngân Sâm thành dưới đất chân chính quyền thế nhân vật!

"Phiền phức lớn rồi!"

Mạnh Lương Áo chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, hắn lập tức như kiến bò trên chảo nóng, trên trán đều toát ra

Mồ hôi, một khuôn mặt béo đỏ bừng lên: "Không được, chúng ta bây giờ nhất định phải rút về căn cứ!"

"Đoàn trưởng, bên ngoài tới thật nhiều người!"

Ngay vào lúc này, một tên thủ tại cao ốc phía ngoài đặc chiến đội viên vội vàng chạy vào hồi báo: "Bọn hắn đều có võ một khí

Cái này trong phòng khách bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng khẩn trương.

Mạnh Lương Áo mặc dù sớm đã sa đọa thành quan lại, nhưng hắn dù sao cũng là một vị trung cao giai chiến chức người, tại thời khắc nguy cấp

Vẫn là biểu hiện ra một vị quan chỉ huy vốn có tố chất: "Đều thất thần làm gì, giữ vững yếu điểm chuẩn bị phòng ngự làm

Chiến

Theo vị đoàn trưởng này ra lệnh một tiếng, hơn một trăm tên đặc chiến đội viên lập tức bày ra hành động, trong đại sảnh xây dựng

Một đầu tạm thời phòng tuyến, dùng ứng đối sắp bùng nổ vũ trang xung đột.

Mạnh Lương Áo mang tới chi này lực lượng kỳ thật xem như tư nhân vũ trang, kỳ thành viên đều là theo cơ bộ binh đoàn bên trong tuyển chọn tỉ mỉ

Ra tới, mà lại không có một cái nào người địa phương, tương đối mà nói muốn đáng tin rất nhiều.

Đương nhiên trang bị của bọn họ cũng vô cùng tinh xảo, dựa vào tòa cao ốc này ngăn cản một quãng thời gian hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nghe hỏi chạy tới thợ mỏ hỗ trợ hội cao ốc thợ mỏ càng ngày càng nhiều, rất nhanh theo mấy trăm người khuếch trương đến

Mấy ngàn, đồng thời còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Đem trọn tòa cao ốc đoàn đoàn bao vây, tiếng gầm gừ phẫn nộ liên tiếp.

"Chúng ta muốn gặp hội trưởng!"

"Mau đưa Đào hội trưởng giao ra, bằng không các ngươi đừng nghĩ từ nơi này đi ra ngoài!"

"Các huynh đệ, cùng này chút chó săn liều mạng!"

"Giao người!"

Mặc dù bởi vì địa từ cùng không biết năng lượng ảnh hưởng, Ngân Sâm trong thành thị dưới mặt đất không gặp được cái gì sản phẩm công nghệ cao, nhưng

"Nguyên thủy" điện lực cùng hệ thống truyền tin vẫn phải có.

Bằng không Uông Trần cũng không có khả năng tại trong cao ốc liên lạc đến trên mặt đất căn cứ Mạnh Lương Áo.

Mà phát sinh ở thợ mỏ hỗ trợ hội trong cao ốc sự tình, cũng không có che giấu tất cả mọi người, đặc biệt là làm Mạnh Lương Áo mang

Đội xông vào về sau, tin tức tựa như là ôn dịch tại toàn bộ thành dưới đất cấp tốc khuếch tán.

Lập tức hút đưa tới vô số thợ mỏ.

Không ít tại phía ngoài thợ mỏ hỗ trợ hội thủ lĩnh vô pháp liên lạc đến Đào Chấn Vinh, cũng ý thức được việc lớn không ổn, thế là dồn dập dẫn người đuổi tới cứu viện, cùng bộ binh đoàn đặc chiến đội tạo thành cục diện giằng co.

Bởi vì người sau chiếm cứ ưu thế về địa lý, lại là chân chính quân đội, cho nên những người này tạm thời không dám cưỡng ép hướng trong cao ốc

Xông

Nhưng vây khốn cao ốc người càng ngày càng nhiều, đen nghịt đám người cảm xúc càng ngày càng tăng vọt, một trận đáng sợ gió lốc đang

Đang nổi lên, tùy thời đều có bùng nổ khả năng.

Mạnh Lương Áo trong đại sảnh gấp đến độ giơ chân: "Nhanh, nhanh thông tri Trần doanh trưởng bọn hắn lập tức phái binh xuống tới!"

Vị này cơ bộ binh đoàn trưởng quả nhiên là hối hận tới cực điểm, sớm biết sự tình nghiêm trọng như vậy, hắn liền không khả năng tự mình

Xuống tới.

Bây giờ bị vây quanh ở nơi này, cũng không biết có thể hay không kiên trì đến viện quân đến.

Mà lại viện quân liền có thể tin được không?

Sau một lúc lâu, một tên đặc chiến đội viên báo cáo: "Đoàn trưởng, thông tin tuyến đường bị cắt đứt!"

Mạnh Lương Áo tâm mát lạnh lại lạnh, lạnh đến không thể lại lạnh.

Ni mã đây là muốn xong đời a!

Ầm! Ầm!

Mấy con cái bình bị người nện vào cửa sổ thủy tinh bên trên, lập tức chia năm xẻ bảy nổ tung.

May mắn không phải tự chế đạn lửa, không có cái gì lực phá hoại.

Nhưng này y nguyên trở thành dẫn đốt mọi người tức giận dây dẫn nổ, vô số bình bình lọ lọ rác rưởi vật phẩm như mưa rơi

Nện ở thợ mỏ hỗ trợ hội cao ốc cửa sổ cùng trên vách tường.

Va chạm phá toái thanh âm để cho người ta nghe đều kinh hồn táng đảm.

Mà vây khốn cao ốc thợ mỏ trong tay, còn có không ít chân chính tính sát thương vũ khí, khai hỏa chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mạnh Lương Áo vô kế khả thi, chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Uông Trần.

"Uông tham mưu, đều đến mức này, ngươi có bản lãnh gì liền sử xuất tới đi!"

Mấy câu nói đó theo trong cổ họng gạt ra, đều mang một tia ai oán ý vị!.