Chương 1278: Tinh Hải (bảy mươi bảy)

Chương 1278: Tinh Hải (bảy mươi bảy)

Mạnh Lương Áo IQ cũng không thấp, nhược trí gia hỏa cũng không có khả năng tại hắn vị trí này bên trên ngồi xuống vài chục năm.

Vị này cơ bộ binh đoàn trưởng rất rõ ràng, mong muốn phá giải trước mắt tình thế nguy hiểm, hy vọng duy nhất chỉ sợ chỉ có ký thác vào Uông Trần vị này tội khôi họa thủ trên thân.

Mặc dù này có chút châm chọc, nhưng xác suất là cực lớn.

Hắn cũng biết Uông Trần không phải người bình thường!

Uông Trần cười.

Mạnh Lương Áo người này hay là có chút ý tứ.

Đương nhiên coi như vị này cơ bộ binh đoàn trưởng không mở miệng xin giúp đỡ, Uông Trần cũng là sẽ đứng ra giải quyết.

Cứ việc giờ này khắc này, tại cao ốc bên ngoài vây tụ nhân số lượng đã vượt qua năm ngàn.

Cũng đừng nói năm làm, coi như là năm vạn người bao vây, hắn cũng cao ngất không sợ!

"Các ngươi thủ tại chỗ này là được rồi."

Ném câu nói tiếp theo, Uông Trần nhanh chân đi ra này tòa thợ mỏ hỗ trợ hội cao ốc.

Hắn đứng tại cao cao trên bậc thang, một mình đối mặt với đến làm tính toán đầy cõi lòng phẫn nộ thợ mỏ.

Mà Uông Trần xuất hiện, khiến cái này đám người công phẫn trở nên càng thêm rối loạn, từng đôi tràn đầy ác ý tầm mắt tập trung tại trên người hắn, không khí hiện trường khẩn trương tới cực điểm.

Uông Trần lại giống như chưa tỉnh, hắn lạnh nhạt quét mắt một vòng, sau đó nói: "Các ngươi mong muốn thấy Đào Chấn Vinh? Cái kia rất xin lỗi, hắn cấu kết phản loạn thế lực, mưu hại quân nhân đế quốc, đã bị giải quyết tại chỗ."

Uông Trần thanh âm cũng không vang dội, lại thanh thanh sở sở truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người, phảng phất kinh lôi nổ vang.

Tất cả mọi người bối rối.

Đào Chấn Vinh Đào hội trưởng chết rồi?

Tin tức này không thể nghi ngờ cho bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích, rất nhiều người đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nhưng cũng có người càng ngày càng bạo, lúc này giơ lên vũ khí trong tay nhắm ngay trên bậc thang Uông Trần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Súng chát chúa tiếng bỗng nhiên vang lên, trong đám người lập tức tràn ra ba đóa huyết hoa, ba tên bị nổ đầu thợ mỏ cùng nhau ngã xuống đất.

A

Cái này vây khốn cao ốc đám người lập tức sôi trào, có người thét chói tai vang lên hướng lui về phía sau, có trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, cũng có cố gắng đỡ dậy ngã xuống đất đồng bạn, kết quả phát hiện người sau đã chết đến mức không thể chết thêm.

Trong đó một chút dũng mãnh thế hệ căng cứng thần kinh tùy theo đứt gãy, gầm thét hướng Uông Trần phát khởi công kích.

Nhưng mà bọn hắn vừa mới có hành động, đại biểu tử vong tiếng súng vang lên lần nữa.

Này chút hung hãn thợ mỏ tựa như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, đồng loạt đổ một mảng lớn xuống.

Nhìn từ bề ngoài bọn hắn giống như là bị súng ống đánh chết, trên thực tế chế tạo ra nhiều nhất thương vong chính là Uông Trần vừa mới triển khai linh năng.

Kỳ thật chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn hoàn toàn có khả năng tại phiến khu vực này nhấc lên linh năng gió lốc, đem tất cả mọi người sinh mệnh cùng một chỗ thu hoạch, cam đoan sẽ không có bất luận cái gì cá lọt lưới.

Nhưng Uông Trần dù sao không phải thích giết chóc người, cũng không thích không có chút ý nghĩa nào đồ sát.

Hắn tính nhắm vào đả kích, chủ yếu là vì chấn nhiếp.

Mà kết quả là rõ ràng!

Thợ mỏ hỗ trợ hội thành viên tuy đoàn kết, bên trong cũng có rất nhiều hung hãn hiếu chiến nhân vật, có thể khi bọn hắn đối mặt tử vong uy hiếp, như cũ không so với người bình thường tới mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, làm làm chủ tâm cốt Đào Chấn Vinh đã chết, tại Quần Long Vô Thủ tình huống dưới, bọn hắn sụp đổ hoàn toàn là chuyện thuận lý thành chương.

Mọi người phát ra hoảng sợ thét lên, lẫn nhau xô đẩy thậm chí giẫm đạp, liều mạng tứ tán trốn chạy.

Tại chạy trốn đồng thời, bọn hắn còn nghe được Uông Trần băng lãnh cảnh cáo: "Phản bội đế quốc người chết! Cấu kết phản loạn thế lực người chết!"

Này chút thợ mỏ chạy nhanh hơn.

Ngắn ngủi mấy phút, cao ốc đằng trước chỉ để lại một chỗ thi thể, cùng với bởi vì lọt vào giẫm đạp thụ thương ngã xuống đất người.

Một trận to lớn sóng gió vậy mà liền này trừ khử.

Làm Mạnh Lương Áo mang theo đặc chiến đội viên ra tới, nhìn thấy tình cảnh như vậy cũng là bó tay rồi.

"Mạnh đoàn trưởng, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi."

Uông Trần vỗ vỗ vị đoàn trưởng này đại nhân bả vai nói ra: "Ta còn có sự tình khác."

Mạnh Lương Áo vô ý thức run run một thoáng: "Ngươi lại muốn làm gì?"

Uông Trần cười cười: "Tạm thời giữ bí mật."

Không khách khí nói, làm xảy ra chuyện lớn như vậy mang, coi như là trước mắt vị này cơ bộ binh đoàn trưởng, hắn cũng sẽ không có quá lớn tín nhiệm, chớ nói chi là phía sau những cái kia đặc chiến đội viên.

Lúc trước thông qua bức cung, Uông Trần đã theo Đào Chấn Vinh trong miệng đào ra không ít liên quan tới phản loạn thế lực tình báo tư liệu.

Này như vậy đủ rồi.

Hắn có thể không có thời gian cùng kẻ địch chơi diều hâu vồ gà con chơi trốn tìm trò chơi, càng sẽ không cho người sau phản ứng cùng thời gian chuẩn bị, cho nên đem thu thập tàn cuộc nhiệm vụ giao cho Mạnh Lương Áo.

Con hàng này cũng chỉ xứng làm chút công việc bẩn thỉu việc cực.

Trước khi đi, Uông Trần nhẹ giọng nói: "Mạnh đoàn trưởng, đừng quên ngươi thân phận cùng chức trách!"

Mạnh Lương Áo toàn thân chấn động, đúng là cứng ngay tại chỗ.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới vị đoàn trưởng này, mà là cấp tốc quay trở về tới trong cao ốc.

Này tòa thợ mỏ hỗ trợ hội cao ốc từ trên xuống dưới đều đã bị Uông Trần thanh lý qua, hắn ngồi thang máy đi tới phụ tầng hai.

Dựa theo Đào Chấn Vinh lời giải thích, phía dưới này có một đầu mật đạo liên thông đường hầm mỏ, đã là chính hắn đường hầm chạy trốn, đồng thời cũng là trốn ở Sâm Hải tinh bên trên phản loạn thế lực, dùng tới ra vào Ngân Sâm thành dưới đất chủ yếu đường tắt!

Đào Chấn Vinh cùng phản loạn thế lực đã sớm cấu kết tại cùng một chỗ, giữa song phương quan hệ hợp tác đã kéo dài vài chục năm, hắn làm hậu người cung cấp vô số vật tư cùng với tiện lợi điều kiện, cũng thu được tài phú kinh người.

Không có Đào Chấn Vinh trợ giúp, phản loạn thế lực cũng không có khả năng tại Sâm Hải tinh bên trên giấu như thế sâu, như thế ổn!

Ban đầu Đào Chấn Vinh kế hoạch tích lũy đủ của cải, liền tìm kiếm nghĩ cách di dân đi Sinh Mệnh tinh khác cầu, đem chính mình triệt để tẩy trắng ra tới.

Kết quả Uông Trần tới.

Gia hỏa này xương cốt là thật cứng rắn, nhưng ở Uông Trần linh năng tra tấn phía dưới, nắm mười mấy tuổi thời điểm nhìn trộm nhà bên tỷ tỷ tắm gội sự tình đều cho phủi ra.

Uông Trần cuối cùng thưởng hắn một thống khoái.

Thông qua linh năng tìm kiếm, Uông Trần rất nhanh đã tìm được mật đạo lối vào.

Không có chút do dự nào, cũng không có chút nào chuẩn bị, hắn trực tiếp xông vào đầu này hắc ám trong thông đạo dưới lòng đất.

Tận trong khu vực quản lý đưa tay không thấy được năm ngón, có thể mạnh mẽ linh năng hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài, hoàn toàn thay thế con mắt tác dụng, nhường Uông Trần khi tiến vào đường hầm mỏ về sau, như cũ có thể tinh chuẩn tìm tới chính xác con đường.

Hắn phảng phất như u linh tại mê quan một dạng đường hầm mỏ bên trong cao tốc đi xuyên, rất nhanh đã tới một đạo phong bế cửa chống lửa trước.

Oanh

Này đạo cửa kim loại bị Uông Trần mạnh mẽ đụng vỡ, vô số bụi rì rào hạ xuống.

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Môn bên trong thủ vệ vội vàng không kịp chuẩn bị bị đụng thẳng, miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, trên người xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, còn chưa rơi xuống đất đã trọng thương hôn mê.

Uông Trần vượt qua thân thể của hắn, hướng phía lối đi chỗ sâu tiếp tục tiến lên.

Phản loạn thế lực tại Sâm Hải tinh bên trên chiếm cứ rất nhiều năm, lực lượng chủ yếu tại dưới mặt đất mở rộng, mượn nhờ mấy trăm năm các đại khai thác mỏ công ty đào móc ra vô số đầu đường hầm mỏ, chế tạo ra một cái khổng lồ mà an toàn căn cứ sào huyệt.

Uông Trần hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là tiến nhập cái này sào huyệt nhất khu vực bên ngoài..