Chương 1279: Tinh Hải (bảy mươi tám)

Chương 1279: Tinh Hải (bảy mươi tám)

Một đầu thông hướng sâu dưới lòng đất đường hầm mỏ, xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Cùng bình thường mỏ đạo khác biệt, nó ở giữa trải vừa rộng vừa thô sắt thép đường ray, phía trên còn ngừng lại ba chiếc chạy bằng điện xe chở quáng, đồng thời rõ ràng trải qua đặc thù cải tiến.

Đây là thông hướng kẻ phản loạn căn cứ "Tàu điện ngầm" .

Sớm tại vài thập niên trước, đế quốc phản loạn thế lực liền xông vào viên này xa xôi tinh cầu bên trong, bọn hắn tại tầng dưới chót thợ mỏ bên trong phát triển thành viên, sau đó mượn nhờ Sâm Hải tinh dưới mặt đất lít nha lít nhít đường hầm mỏ thành lập nên căn cứ.

Mặc dù phản loạn thế lực tại Sâm Hải tinh tồn tại cũng không là bí mật gì, nhưng không có người nào biết bọn hắn giống như là chuột một dạng giấu ở tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất đến tột cùng muốn làm gì.

Bởi vì này chút phản loạn phần tử vẫn luôn im lặng vô cùng điệu thấp, tăng thêm vây quét bọn hắn chi phí quá cao, cho nên phe đế quốc liền lười nhác tận lực đi nhằm vào.

Giới tiển chi tật mà thôi.

Mãi đến TK043 vũ trụ thành lũy phát sinh vượt ngục sự tình hóa.

Mà Đào Chấn Vinh cứ việc thời gian dài cùng phản loạn thế lực cấu kết, nhưng hắn đối người sau hiểu rõ cũng là có hạn, tiếp xúc không đến chân chính tình hình bên trong tình báo, càng chưa từng đi kẻ phản loạn trụ sở dưới đất.

Cho nên tiếp xuống hành động, Uông Trần còn phải tiếp tục theo dựa vào lực lượng của mình.

Hắn ngồi lên đứng ở phía trước nhất một cỗ xe chở quáng, đơn giản nghiên cứu một thoáng, rất mau đem hắn khởi động.

Chiếc này xe chở quáng bên trong đưa bình ắc-quy, khởi động về sau lập tức hướng về phía trước chạy tới, đồng thời ở trên quỹ đạo không ngừng gia tốc.

Ngắn ngủi mấy phút, vận tốc vậy mà vượt qua một trăm cây số!

Xe chở quáng chạy cái thông đạo này cực kỳ dài, cho người cảm giác phảng phất thông hướng tinh cầu địa tâm, nó kéo dài hướng phía dưới kéo dài gia tốc, trục bánh xe cùng đường ray ma sát ra tia lửa chói mắt, tê tê tiếng vang để cho người ta nghe cảm giác kinh khủng.

Mà chiếc này xe chở quáng đã tương đương cổ xưa, kịch liệt lắc lư, giống như là tùy thời đều muốn tan ra thành từng mảnh!

Nhưng Uông Trần ngồi ở trong xe vững như bàn thạch, ánh mắt không có chút nào kích thích.

Tay phải của hắn nắm chặt điều khiển cảm giác, mạnh mẽ linh năng dùng chạy như bay xe chở quáng làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài.

Không gian xung quanh hết thảy trực quan mà hiện lên tại trong thức hải của hắn, xây dựng ra một bộ vô cùng rõ ràng lập thể kết cấu hình vẽ tới.

Không chỉ có như thế, Uông Trần linh năng còn vô thanh vô tức xâm nhập xe chở quáng giá đỡ, thùng xe, trục xoay, trục bánh xe các loại bộ kiện bên trong, khiến cho hoàn toàn đưa tại khống chế của mình xuống.

Đã trải qua ban đầu gia tốc giai đoạn ma sát chấn động về sau, chiếc này thoạt nhìn liền muốn xong đời xe chở quáng xuất hiện biến hóa kinh người.

Nó không nữa tả hữu lay động, trục bánh xe giống như là thoa lên thật dày vòng trượt dầu, ở trên quỹ đạo cao tốc chạy cũng không nữa phát ra cái gì tạp âm, bừng tỉnh giống như u linh đi xuyên qua thông đạo thật dài bên trong.

Đồng thời vận tốc đột phá ba trăm!

Mặc dù Uông Trần cũng không có nơi này địa đồ, thế nhưng mượn nhờ linh năng tìm kiếm, hắn thủy chung dọc theo chính xác con đường tiến lên, không có đi sai bất luận cái gì một cái ngã ba.

Sau nửa giờ, xe chở quáng bỗng nhiên đột phá nồng đậm hắc ám, quẹo vào một đầu có được chiếu sáng hệ thống trong thông đạo.

Uông Trần hai mắt tỏa sáng.

Cái thông đạo này hiển nhiên là trải qua tu sửa cùng gia cố, thoạt nhìn có chút cùng loại đường sắt ngầm, hai bên trên vách tường thường cách một đoạn khoảng cách đều treo một chén nhỏ điện khí đèn.

Chúng nó xuyên suốt ra hào quang, nhường Uông Trần có loại qua lại đường hầm thời gian cảm giác!

Lúc này xe chở quáng bắt đầu tự động giảm tốc độ.

Uông Trần không có can thiệp.

Vài phút về sau, xe chở quáng đứng tại một cái điểm chỗ ngã ba.

Nơi này phân ra mấy đầu đường hầm mỏ, mỗi một đầu đường hầm mỏ đều trải có đường ray, đầu đường thậm chí còn sắp đặt giao thông đèn chỉ thị cùng với bảng hướng dẫn, đồng thời không gian diện tích phi thường lớn.

Bên cạnh còn ngừng lại bốn năm chiếc xe chở quáng, trong đó một đầu đường hầm mỏ bên trong truyền ra đinh đinh đương đương tiếng va chạm.

Uông Trần theo xe chở quáng bên trên nhảy xuống tới.

"Ngươi là ai?"

Ngay vào lúc này, một tên mang theo mũ giáp, tay cầm cuốc chim tráng hán theo truyền ra tiếng vang đường hầm mỏ bên trong đi ra, vừa vặn thấy được xuống xe Uông Trần, lập tức mở to hai mắt: "Ngươi là thế nào chạy tới nơi này?"

Uông Trần cười cười nói: "Ta họ Uông, Sâm Hải đệ nhất cơ bộ binh đoàn quan tham mưu, tới nơi này là tìm người."

"Đế quốc cẩu!"

Tráng hán lập tức đỏ lên hai mắt, không nói lời gì vung lên cuốc chim hướng Uông Trần đánh tới, hung tợn gầm thét lên: "Đi chết!"

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn bay ngược ra ngoài, nặng nề mà đụng vào phía sau trên vách mạch quáng.

Mặc dù tên tráng hán này thợ mỏ tại chỗ hôn mê đi, có thể tiếng hô của hắn vẫn là kinh động đến bên trong đồng bạn, trong nháy mắt càng nhiều thợ mỏ vọt ra.

Từng cái gào gào kêu, muốn cùng Uông Trần đánh nhau chết sống!

Sau nửa giờ, Uông Trần thu hồi đặt tại một tên thợ mỏ trên đầu tay cầm.

Hắn cũng không là đang thi triển Nhiếp Hồn thuật, này loại Tiên gia pháp thuật tại quy tắc này khác biệt đại thế giới không cách nào có hiệu lực.

Uông Trần vẻn vẹn chỉ chỉ dùng của mình linh năng phá hủy đối phương ý chí, nhường hắn nôn tận chân ngôn.

Lần này bởi vì "Hàng mẫu" số lượng không ít, hắn thu được đủ nhiều tin tức.

Uông Trần rất nhanh ngồi lên một cỗ mới xe chở quáng, theo mặt khác một cái thông đạo đi tới kẻ phản loạn hang ổ.

Trong lúc đó hắn lại xoay chuyển hai lần xe.

Chiếm cứ tại Sâm Hải tinh phản loạn thế lực cũng không đám ô hợp, bọn hắn có khá cao tổ chức tính cùng hành động mắt

Lực, vài chục năm nay không chỉ thành lập nên căn cứ, hơn nữa còn cấu kiến một tấm bốn phương thông suốt dưới mặt đất giao thông mạng lưới.

Này chút kẻ phản loạn thông qua tổ chức thợ mỏ đào móc cao giá trị khoáng thạch tới cùng Đào Chấn Vinh giao dịch, thu hoạch đủ loại cần vật tư.

Về phần bọn hắn tại sao phải tại đây viên xa xôi tinh cầu bên trên lớn làm kiến thiết, đừng nói Đào Chấn Vinh, coi như là bị kẻ phản loạn khống chế thợ mỏ cũng không rõ!

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, cỗ này phản loạn thế lực tuyệt không đơn giản.

Trên thực tế từ trước đến nay đến Sâm Hải tinh bắt đầu, Uông Trần liền cảm giác được một cái nào đó thâm tàng ở dưới đất tồn tại. Khi hắn tiến vào đường hầm mỏ, càng là thâm nhập dưới đất, này loại cảm giác liền càng ngày càng mãnh liệt!

Lại trải qua hơn một giờ hành trình, Uông Trần lần nữa gặp phải kẻ địch ngăn chặn.

Mà lần này đối phương không chỉ trang bị đại lượng tính sát thương vũ khí, hơn nữa còn kéo vang lên cảnh báo, "Ô ô ô" kêu to vang vọng lối đi, từng viên viên đạn như mưa rơi hướng hắn kéo tới.

Cái này khiến Uông Trần biết, chính mình sắp tới mục đích!

Hắn khống chế xe chở quáng thẳng tắp đụng tới, đột nhiên đụng vỡ bố trí ở trên quỹ đạo chướng ngại, ngang tàng xông vào kẻ địch bố trí phòng tuyến bên trong.

Những cái kia bắn về phía Uông Trần đạn tất cả đều bị một cỗ bình chướng vô hình bắn ra, rất nhiều còn bay ngược trở về đánh trúng phóng ra bọn nó người, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe tiếng kêu rên liên hồi.

Phản loạn thế lực bên ngoài phòng tuyến, bị Uông Trần dùng thế tồi khô lạp hủ đột phá.

"Tránh ra!"

Nương theo lấy rít gào trầm trầm, một tên người mặc xương vỏ ngoài hộ giáp khôi ngô tráng hán một tay nhấc lên sáu nòng súng máy, diện mạo dữ tợn nhắm chuẩn Uông Trần cũng bóp cò súng.

Đột đột đột!

Đại đường kính súng máy đặc hữu thanh âm, kinh ngạc lấy tất cả mọi người màng nhĩ, từng đạo nóng bỏng đường lửa nóng hướng Uông Trần bắn nhanh tới!.