Chương 1275: Tinh Hải (bảy mươi chín) 

Chương 1275: Tinh Hải (bảy mươi chín) 

Ách

Đinh tai nhức óc tiếng súng hơi ngừng, dũng mãnh cực điểm khôi ngô tráng hán hai mắt đột xuất, trong ánh mắt tất cả đều là không thể tin vẻ mặt, máu đỏ thẫm theo bộ ngực của hắn mịch cốt chảy ra.

Thật dày xương vỏ ngoài hộ giáp bên trên, bất ngờ nhiều hơn một cái lỗ đạn.

Mà phía sau lưng của hắn, nổ tung một cái to lớn lỗ máu!

Trầm trọng sáu nòng súng máy mang theo dây đạn thật dài, vô lực rơi xuống trên mặt đất, phát ra khiến người ta run sợ tiếng va chạm.

Tên này tay súng máy thể chất mạnh phi thường, bị thương nặng như vậy thế mà không có lập tức ngã xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm hướng chính mình đi tới Uông Trần, cổ họng bên trong phát ra khanh khách tiếng vang.

Đáng tiếc một câu đều nói không nên lời.

Cứ việc trái tim đã bị đại bạo, có thể tên này khôi ngô tráng hán y nguyên đứng thẳng lên sống lưng, bất khuất mà đối diện cường địch.

Là tên hán tử.

Uông Trần suy nghĩ một chút, sau đó vòng qua tên này đối thủ.

Hắn vừa đi ra xa mấy bước, liền nghe phía sau truyền đến trầm trọng tiếng ngã xuống đất.

Sau đó con đường, đã không cách nào lại tiếp tục ngồi xe chở quáng thông hành, cho nên Uông Trần chỉ có thể đi bộ tiến lên.

Còi báo động chói tai kéo dài không ngừng, màu đỏ ánh đèn tại thông đạo thật dài bên trong lấp lánh, kẻ phản loạn hang ổ tựa như là nước vào tổ kiến, bên trong người rốt cuộc giấu không được.

Số lớn vũ trang phần tử từ bốn phương tám hướng vây tụ tới, bọn hắn rất tinh tường hoàn cảnh nơi này, dễ dàng vây quanh Uông Trần phía sau cùng mặt bên khởi xướng hung mãnh công kích.

Mà Uông Trần đằng trước, càng là xuất hiện thành lũy hóa thiết kế phòng ngự.

Nhưng mà này chút mảy may đều không thể đình trệ hắn tiến lên bước chân, vô luận kẻ địch hướng hắn phóng ra đạn, lựu đạn thậm chí đạn hỏa tiễn, tất cả đều bị linh năng bình chướng ngăn lại.

Không có gây tổn thương đến cho Uông Trần một chút.

Mà Uông Trần khoát tay, số lớn số lớn kẻ phản loạn liền ngã xuống.

Trận này nhân số so sánh cách xa chiến đấu, hoàn toàn là dùng số ít người thế như chẻ tre tiến lên triển khai, làm những cái kia không sợ chết kẻ phản loạn toàn bộ chiến vong, bọn hắn khổ tâm kinh doanh phòng tuyến tùy theo sụp đổ.

Rất nhiều người bị đồng bạn thảm liệt thương vong hù dọa đảo, mãnh liệt kinh khủng khu khiến cho bọn hắn vứt xuống vũ khí, sợ hãi kêu lấy trốn vào đường hầm mỏ bên trong, lại không ai dám quay đầu.

Trong mắt bọn họ, Uông Trần nghiễm nhiên chính là một cái giết không chết ma quỷ!

Người, làm sao có thể là ma quỷ đối thủ?

Oanh

Một đạo trầm trọng kim loại miệng cống bị Uông Trần mạnh mẽ đụng vỡ, phía trước rộng mở trong sáng, một cái to lớn dưới mặt đất không gian, hoặc là nói thành phố dưới đất, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Nếu như không có tận mắt nhìn thấy  bình thường người rất khó tưởng tượng tại đây mấy ngàn mét sâu dưới mặt đất, vậy mà ẩn giấu đi lớn như vậy một tòa thành thị, đủ loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, phong cách thô kệch nhưng có tương đương cách cục quy mô.

Vẻn vẹn đem cái không gian này móc ra, liền là một hạng công trình vĩ đại!

Làm một cái không mời mà tới "Ác khách" Uông Trần không có chút nào ngoài ý muốn nhận lấy người địa phương "Nhiệt liệt hoan nghênh" .

Ngăn tại hắn phía trước, rõ ràng là một nhánh trận địa sẵn sàng đón quân địch quân đội.

Hàng trăm hàng ngàn tên ăn mặc xương vỏ ngoài, tay cầm súng máy cùng súng phóng tên lửa chiến sĩ, chung nhau hợp thành một đạo thật dài phòng tuyến, ở giữa còn bố trí mấy chục chiếc xe bọc thép, từng cái tối om họng pháo cùng nhau nhắm ngay xông vào tiến đến Uông Trần.

Này chút kẻ phản loạn chiến sĩ cũng không có lập tức khai hỏa, bọn hắn hiển nhiên là đang chờ đợi công kích mệnh lệnh.

Thế nhưng loại trầm mặc này uy thế cùng lăng lệ sát ý, lại cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Uông Trần dừng bước, cách mấy trăm mét khoảng cách nhìn xem những địch nhân này.

Rõ ràng hắn tay không tấc sắt, hơn nữa còn là lẻ loi một mình, có thể trên khí thế ngược lại đè lên mấy ngàn tên kẻ phản loạn.

Mỗi một cái bị Uông Trần ánh mắt quét đến vũ trang phần tử, đều tự nhiên sinh ra một loại âm thầm sợ hãi, hận không thể lập tức vứt xuống vũ khí trong tay chạy mất dép.

Chỉ bất quá tàn khốc quân kỷ ước thúc bọn hắn hành động, cũng để bọn hắn không có trực tiếp đánh mất ý chí chiến đấu.

Hai bên giằng co một lát, một tên diện mạo hung ác nham hiểm nam tử trung niên đứng dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, khàn giọng nói ra: "Không nghĩ tới đế quốc siêu năng chiến sĩ kế hoạch vậy mà thành công, đáng tiếc nơi này không phải là của các ngươi thí nghiệm tràng!"

Tên này kẻ phản loạn thủ lĩnh phất phất tay, mấy chục danh thủ chân mang theo xiềng xích người bị kéo tới phòng tuyến đằng trước, đồng thời bị từng người từng người vũ trang phần tử dùng thương khẩu chỉ.

Uông Trần bất động thanh sắc nhìn đối phương biểu diễn, không có lập tức ra tay."Những người này đều là thứ bảy nhanh phản hạm đội."

Nam tử trung niên gằn giọng nói ra: "Nếu như ngươi không muốn bọn hắn chết, vậy liền. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên sắc mặt đại biến, giống như là bị người giữ lại cổ họng, đầu lưỡi đều phun ra.

Sau một khắc, hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay dùng sức đè lại yết hầu, thống khổ đến xanh cả mặt.

Mà ở tên này kẻ phản loạn thủ lĩnh chung quanh, từng cái vũ trang phần tử như là bị lật đổ mét hơn vâng quân bài, liên miên thành hàng ngã xuống, khí tức tử vong tại bên trong vùng không gian này vô tình tỏ khắp.

Vô hình linh năng gió lốc, không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu ở đây mỗi người thân thể, đoạt đi đám địch nhân sinh mệnh!

Đối với người bình thường mà nói, công kích như vậy là hoàn toàn khó giải, cho dù là bọn họ mặc vào thật dày hộ giáp, cũng không ngăn cản được linh năng thẩm thấu cùng xâm nhập.

Số ít chiến chức người kiên trì thời gian có thể dài một điểm.

Nhưng cũng là một chút.

Vẻn vẹn chỉ qua tầm mười giây, Uông Trần phía trước kẻ phản loạn toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi, bao quát những cái được gọi là thứ bảy nhanh phản hạm đội tù binh, cũng đều lâm vào chiều sâu hôn mê ở trong.

Có thể này vẫn chưa xong.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía càng xa xôi thành phố dưới đất, hắn chế tạo ra linh năng gió lốc trở nên càng thêm mãnh liệt cuồn cuộn, dùng gió cuốn mây tan chi thế đẩy về phía trước tiến vào, cũng cấp tốc che mất một tòa tòa kiến trúc vật.

Cho đến lấp đầy toàn bộ dưới mặt đất không gian!

Này tòa có thể dung nạp mười mấy vạn người thành dưới đất, rất nhanh liền lâm vào yên tĩnh như chết ở trong.

Bên trong người mặc kệ là người bình thường vẫn là chiến chức người, bao quát số rất ít siêu năng lực giả, chỉ cần bị linh năng gió lốc bao trùm, kết quả của nó tất cả đều một dạng.

Bọn hắn kỳ thật xem như may mắn, bởi vì Uông Trần cũng không là thích giết chóc người, bằng không không có một cái nào có thể còn sống sót!

Nhưng nhường Mạnh Lương Áo vô cùng kiêng kỵ kẻ phản loạn thế lực, cứ như vậy biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Có thể Uông Trần cũng không có nấu nướng hứng thú, hắn bước qua trên mặt đất kẻ phản loạn, đi vào trong thành hoành vĩ nhất một tòa kiến trúc vật trước.

Một tòa thần miếu.

Ở nơi như thế này, xuất hiện một tòa thần miếu không thể nghi ngờ là chuyện rất kỳ quái.

Nhưng mà tòa nhà này bên trong chỗ tản ra vô hình gợn sóng, lại là hấp dẫn lấy Uông Trần toàn bộ lực chú ý.

Hắn một chưởng vỗ mở thần miếu cửa lớn.

Tòa thần miếu này nội bộ có thể nói là vàng son lộng lẫy, đủ loại hoa mỹ xa xỉ trang trí để cho người ta mắt không kịp nhìn, trong đó ở giữa dựng có một tòa màu vàng kim tế đàn, phía trên bất ngờ lơ lửng một đoàn xích hồng hỏa diễm.

Nói là hỏa diễm kỳ thật cũng không chính xác, phải nói là ngọn lửa mới đúng, Uông Trần cảm giác được gợn sóng chính là bắt nguồn từ nó.

Mà nhìn thấy đóa này ngọn lửa, Uông Trần không khỏi hít sâu một hơi.

Lần này kiếm lợi lớn!.