Chương 1276: Tinh Hải (tám mươi)

Chương 1276: Tinh Hải (tám mươi)

Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra, trôi nổi tại trên tế đài này đoàn ngọn lửa, chính là thế giới chi nguyên cụ hóa.

Tinh Hải thế giới thế giới chi nguyên!

Phải biết Tinh Hải thế giới thuộc về đại thế giới, có được cực cao hạn mức cao nhất, vị cách cấp độ coi như thấp hơn Hạo Thiên giới, chênh lệch cũng tuyệt đối sẽ không rất lớn.

Một cái đại thế giới thế giới chi nguyên trân quý cỡ nào?

Nếu như là tại Hạo Thiên giới, Uông Trần đừng nói chẳng qua là Nguyên Anh Chân Tiên, coi như hắn tấn thăng Hóa Thần Chân Quân thậm chí là Hợp Đạo Chân Tôn, muốn có được một luồng bản giới thế giới chi nguyên cũng gần như không có khả năng.

Đây chính là Đại Thừa Thánh Nhân đều muốn tâm động vô thượng chi bảo!

Mà giờ này khắc này, một đoàn thuộc về đại thế giới thế giới chi nguyên liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dù là Uông Trần tâm chí kiên nghị, cũng đột nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt đến cực điểm dục vọng.

Hắn buông xuống đi vào Tinh Hải thế giới thời điểm, căn bản cũng không có hy vọng xa vời qua giống như này may mắn, mục đích chủ yếu vẻn vẹn chỉ là vì thăm dò cái này không biết đại thế giới.

Có thể lấy ra tới một tia thế giới Nguyên Lực coi như là cực lớn thành công.

Uông Trần cuối cùng tin tưởng, chính mình là có đại khí vận.

Lúc trước hắn xuyên qua đến Sơn Hải giới, không chỉ kích hoạt lên có thể nói là bàn tay vàng tu tiên bảng, hơn nữa còn là luyện khí tiểu tu thời điểm liền lấy được chí bảo, một đường tấn thăng thẳng tới Chân Tiên.

Trong lúc đó mặc dù tao ngộ qua tầng tầng mối nguy, lại luôn có thể biến nguy thành an.

Dạng này khí vận, chỉ có thể dùng "Thiên Mệnh Chi Tử" để hình dung!

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, bị dục vọng bùng cháy đôi mắt cấp tốc khôi phục thư thái.

Hắn hiện tại có thể xác định, chính là này đoàn thế giới chi nguyên đem chính mình hấp dẫn đến viên này xa xôi tinh cầu đi lên.

Mà thế giới chi nguyên cũng là dẫn phát Sâm Hải tinh địa từ dị thường cùng năng lượng thuỷ triều căn nguyên.

Nó vốn nên nên tồn tại ở viên tinh cầu này chỗ sâu, đoán chừng là trong lúc vô tình bị người đào lên, bây giờ được cung phụng tại trên tế đài.

Cứ việc này đoàn thế giới chi nguyên ẩn chứa lực lượng, khả năng chỉ có thế giới nguyên hạch ức một phần ngàn tỉ, nhưng nó tản ra uy năng không chỉ ảnh hưởng tới chỉnh hành tinh, hơn nữa còn ngăn cản lại Uông Trần lục hoàn linh năng.

Uông Trần Linh có thể sức mạnh, tại bước vào tòa thần miếu này nháy mắt liền bị che giấu, ngăn cách cùng ngăn cản lại.

Mà tại cung phụng nguyên lửa tế đàn chung quanh, quỳ sát lấy hàng trăm người áo đen.

Làm Uông Trần nhìn chăm chú nguyên hỏa thời điểm, bọn hắn sinh ra vi diệu cảm ứng, dồn dập đứng lên.

Sau đó cùng nhau quay người nhìn về phía Uông Trần.

Những người áo đen này làn da ảm đạm, hai con ngươi huyết hồng huyết hồng, trên trán còn lạc ấn lấy một đóa xích hồng hỏa diễm, kỳ hình thái cùng nguyên hỏa giống như đúc.

Sau một khắc, một tên người áo đen đi lên phía trước, đưa tay chỉ hướng Uông Trần, trong miệng niệm tụng lên tối tăm chú ngữ.

Tại chung quanh hắn người áo đen cùng theo một lúc tụng niệm, mấy trăm người thanh âm hội tụ vào một chỗ, phảng phất vô hình ác sóng hướng phía Uông Trần mãnh liệt kéo tới, trong nháy mắt đem cả người hắn bao phủ.

Uông Trần lập tức cảm giác mình phảng phất đưa thân vào sóng cả nộ hải bên trong, bên tai nghe được là để cho người ta phát cuồng Ma Âm, thần hồn ý thức bị trước nay chưa có trùng kích.

Nếu đổi lại là những người khác, cho dù là cấp S chiến chức người cũng không thể thừa nhận khủng bố như thế tinh thần trùng kích.

Ý thức tại chỗ sụp đổ đều nhẹ, đầu trực tiếp nổ tung cũng hoàn toàn có khả năng!

Nhưng mà thần hồn của Uông Trần đã sớm qua mấy cái thế giới ma luyện, đồng thời có được tâm linh của mình pháp tắc, liền như là một tòa kiên cố vô cùng thành lũy, mạnh mẽ kháng trụ này một đợt tinh thần công kích.

Không chỉ có như thế, chiếm cứ tại trong thức hải của hắn Thái Cổ đạo bia lặng yên hiển hiện, phóng xạ ra muôn vàn đạo quang mang, đem ý thức của hắn hạch tâm vững vàng thủ hộ ở bên trong.

Uông Trần vẻn vẹn chần chờ 0.1 giây, chợt dậm chân hướng về phía trước, hô hấp ở giữa tới gần một tên người áo đen.

Một chưởng vỗ tại ót của đối phương lên.

Ầm

Tên này người áo đen căn bản tới không kịp trốn tránh, chỉnh cái đầu tựa như là bị trọng chùy đập trúng như dưa hấu nổ tung, đỏ trắng đen đồ vật văng khắp nơi bay vụt, phun ra bên cạnh đồng bạn một mặt.

Mấy tên áo bào đen trong nháy mắt mộng bức.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Uông Trần nắm đấm lại đến. Ầm! Ầm! Ầm!

Một quyền một cái áo bào đen quái, đơn giản tựa như là cắt dưa chặt món ăn đơn giản dễ dàng.

Tại đây cái nguyên hỏa uy năng bao trùm trong thần miếu, bất kỳ khoa học kỹ thuật vũ khí đều không thể phát huy tác dụng, thậm chí liền Uông Trần linh năng cũng bị ngăn cách tại bên ngoài.

Nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào đến Uông Trần thể phách lực lượng phát huy.

Tầng thứ bảy Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, đừng nói này chút phổ phổ thông thông người áo đen, cho dù là người mặc hộ giáp Tinh Anh chiến sĩ, như cũ ngăn cản không nổi Uông Trần nắm đấm.

Trong nháy mắt, hơn mười người người áo đen thảm chết tại Uông Trần quyền xuống.

Lúc vừa mới bắt đầu, này chút hư hư thực thực dị giáo đồ người áo đen gia tăng niệm chú cường độ, coi là dạng này liền có thể ngăn chặn Uông Trần phản kích, đưa hắn tại chỗ trấn áp.

Mà trên thực tế bọn hắn cũng xác thực dẫn động trên tế đài nguyên lửa một tia uy năng.

Đáng tiếc Uông Trần tốc độ quá nhanh, ngưng tụ Thiên Long Kim Cương lực lượng nắm đấm lại quá bá đạo mạnh mẽ, ngắn ngủi không đến nửa phút, chết trong tay hắn dưới người áo đen liền vượt qua ba mươi tên.

Một giây một cái áo bào đen quái!

Những người áo đen này mặc dù tinh thần khác hẳn với người thường, tự mang cuồng nhiệt tín ngưỡng thuộc tính, không lớn e ngại sợ hãi tử vong.

Song khi tàn bạo sát lục buông xuống, thấy một cái tiếp một cái đồng bạn bị chết thảm liệt cực điểm, mà bừng tỉnh như là Ma thần Uông Trần lại mảy may không nhận nhóm người mình ảnh hưởng, coi như lại kiên định tín ngưỡng, cũng không cách nào tránh khỏi xuất hiện dao động.

Thứ nhất đào binh xuất hiện, kết quả đã dẫn phát nhiều người hơn hoảng sợ.

Cũng có người áo đen mắt thấy niệm chú vô hiệu, thế là gào thét nhào về phía Uông Trần, ý đồ đồng quy vu tận cùng hắn.

Này chút không biết lượng sức gia hỏa, có thể đưa đến tác dụng cũng chính là giúp Uông Trần tiết kiệm một chút sự tình.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng la khóc...

Tại trong thần miếu kịch liệt vang vọng, trên tế đài nguyên hỏa vặn vẹo dao động, xuyên suốt chảy máu đỏ bóng mờ.

Giống là ác ma nhe răng cười!

Sau năm phút, toàn bộ thần miếu trong đại điện ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, lại không có một cái nào đứng đấy người.

Tính ra hàng trăm thi thể bày khắp mặt đất, máu đỏ thẫm hợp thành chảy thành sông, khí tức tử vong tràn ngập toàn bộ không gian.

Từ đầu đến cuối, không có một cái nào người áo đen có thể chạy ra này tòa hóa thành địa ngục miếu thờ!

Giẫm lên trơn ướt vết máu, Uông Trần đi tới tế đàn đằng trước.

Lần nữa nhìn chăm chú trước mắt nguyên hỏa.

Mà không có tín đồ gia trì, này đoàn nguyên Hỏa Minh lộ ra co lại nhỏ một vòng, tản ra hào quang cũng ảm đạm rất nhiều.

Mặc dù như thế, Uông Trần y nguyên có thể thanh thanh sở sở cảm giác được, nó bên trong chứa khủng bố uy năng.

Bảo vật như vậy phải làm thế nào thu nhiếp đâu?

Nói thật, Uông Trần cũng không rõ ràng!

Dính đến thế giới chi nguyên tri thức tại Hạo Thiên giới đều thuộc về cấm kỵ, chớ nói chi là trước mắt là cụ hóa nguyên hỏa, mà không phải có khả năng trực tiếp thu hoạch Nguyên Lực.

Nếu là hắn lấy tay đi lấy, đoán chừng tại đụng chạm lấy nguyên lửa sát vậy sẽ phải bị đốt thành tro bụi!

Mà liền tại Uông Trần lưỡng lự chần chờ thời điểm, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia lần nữa quang hoa đại thịnh, đồng thời dùng thôn tính chi thế liên tục không ngừng hấp thu lực lượng tinh thần của hắn.

Giờ khắc này Uông Trần, cảm giác mình dịch não đều sắp bị rút làm đi!.