Chương 1277: Tinh Hải (tám mươi mốt)

Chương 1277: Tinh Hải (tám mươi mốt)

Tại Uông Trần có toàn bộ bảo vật bên trong, Thái Cổ đạo bia không thể nghi ngờ là thần bí nhất tồn tại.

Thái Cổ đạo bia chiếm cứ tại Uông Trần sâu trong thức hải, dưới tình huống bình thường theo không hiển hiện, chỉ có làm Uông Trần gặp phải vô pháp chống cự, đến từ thần hồn lĩnh vực công kích, nó mới có thể thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Cũng cứu được Uông Trần rất nhiều lần.

Mà lần này, đối mặt đến từ thế giới chi cuồn cuộn lửa mạnh mẽ dụ hoặc, Thái Cổ đạo bia không chỉ tự động hiển hóa, hơn nữa còn trong nháy mắt rút khô Uông Trần lực lượng tinh thần.

Nhường ý thức của hắn đều kém chút sụp đổ!

Ngay tại Uông Trần nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, một tòa khí thế to lớn bia cổ bỗng nhiên sau lưng hắn cụ hiện xuất hiện, chỗ tản ra vạn trượng hào quang không chỉ chiếu sáng toàn bộ dưới mặt đất không gian, cũng chiếu rọi tại tế đàn nguyên hỏa chi lên.

Này đoàn nhường Uông Trần vô cùng kiêng kỵ, căn bản không dám xuống tay thế giới chi nguyên đột nhiên run lên, sau đó vô thanh vô tức bay về phía Thái Cổ đạo bia, đồng thời không có chút nào ngưng trệ dung nhập đi vào.

Thái Cổ đạo bia hào quang lập tức sáng lên hàng trăm hàng ngàn lần, so Thái Dương cũng còn muốn rực rỡ.

Nếu như Uông Trần không phải quay lưng này tòa bia cổ, mà là nhìn thẳng nó, chỉ sợ con mắt đều muốn bị chiếu mù!

Sau một khắc, Thái Cổ đạo bia rút về Uông Trần trong cơ thể.

Uông Trần toàn thân chấn động, một cỗ lực lượng vô hình mang theo lấy cuồn cuộn luồng nhiệt từ bầu trời xuyên vào, trong nháy mắt xuôi dòng rót vào ngũ tạng lục phủ của hắn, thẳng tới toàn thân.

Uông Trần da thịt gân cốt huyết tủy, thậm chí bao gồm mặt ngoài thân thể mỗi một cọng tóc gáy, đều bị cỗ này sức mạnh to lớn tẩy luyện một lần.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác mình linh hồn thoát ly xác thịt, cả người phơi phới dễ chịu tới cực điểm.

Cũng không biết qua bao lâu, làm ý thức quay về bản thân, Uông Trần phát hiện mình linh năng giai vị đã đột phá đến thất hoàn.

Mà lại đạt đến đỉnh phong cấp độ.

Tân sinh lực lượng tràn đầy toàn thân, khiến cho hắn thể nghiệm được cường đại trước nay chưa từng có!

Trực giác nói cho Uông Trần, chỉ cần mình tìm được thông hướng thất hoàn phía trên chính xác con đường, liền có thể đem tăng lên tới bát hoàn thậm chí Cửu Hoàn cấp độ.

Cái này là đến từ thế giới chi nguyên lực gia trì!

Không chỉ có như thế, thân thể của hắn trải qua nguyên lửa tẩy luyện, cũng trở nên càng thêm cường đại cùng hoàn mỹ.

Mà trên thực tế Uông Trần đối này đoàn nguyên lửa lợi dụng, liền một phần vạn đều không có!

Hắn nhắm mắt lại, lần theo từ nơi sâu xa cảm ứng, ý thức dùng tốc độ ánh sáng xuyên thấu thật dày địa tầng, lao ra mặt đất tiến vào hư không, khóa chặt một cái cực kỳ xa xôi đạo tiêu.

Hạo Thiên giới!

Uông Trần cảm giác được chính mình bản thể! !

Thế giới chi nguyên mạnh mẽ và huyền diệu, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên mở mắt, bỗng dưng lấy tay đưa tay về phía trước, cách hư không bắt được một kiện vật phẩm.

Một tấm lưới.

Thiên La Tru Tà Võng!

Giờ khắc này Uông Trần, trong lòng rung động cùng cảm động đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn chẳng qua là tại cảm ứng được Hạo Thiên giới bản thể thời điểm, trong thức hải linh cơ lóe lên, sau đó thử một cái, vậy mà thật đem món bảo vật này triệu hoán tới.

Uông Trần có được bảo vật số lượng không ít, Long Uyên kiếm, Thiên Cơ Biến, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Địa Nguyên bồ đoàn các loại, đều là cao cấp nhất cực phẩm.

Có thể đối mặt chớp mắt là qua thời cơ, hắn bản năng lựa chọn Thiên La Tru Tà Võng.

Hiện tại lấy lại tinh thần, Uông Trần đều có chút bó tay rồi.

Thiên La Tru Tà Võng tác dụng lớn nhất là bắt giết Tà Túy yêu dị, nhưng nơi này là Tinh Hải đại thế giới, cũng không phải Hạo Thiên giới, từ đâu tới Tà Túy yêu dị cho hắn bắt?

Mà lại điều khiển Thiên La Tru Tà Võng là cần pháp lực, hắn hiện tại lại không có chút nào pháp lực, làm sao có thể dùng?

Uông Trần tâm niệm vừa động, lúc này hướng Thiên La Tru Tà Võng bên trong rót vào linh năng.

Kết quả nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, Thiên La Tru Tà Võng lập tức bị kích phát, trong nháy mắt phô thiên cái địa bày ra.

Uông Trần hơi suy nghĩ, này tờ lưới lớn lập tức rút về, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn hóa thành bao cổ tay!

Dạng này cũng được?

Uông Trần đều có chút mộng.

Linh năng vậy mà hoàn toàn có khả năng khu động món chí bảo này, cũng không biết là hắn linh năng đi qua nguyên hỏa tẩy luyện sinh ra dị biến, vẫn là Thiên La Tru Tà Võng bị triệu hoán tới về sau, tự động thích ứng cái thế giới này quy tắc. Uông Trần tạm thời không rảnh đi nghiên cứu vấn đề này, bởi vì hắn còn có càng thêm chuyện trọng yếu cần phải hoàn thành.

Hắn lần nữa đưa tay, mục tiêu khóa chặt trước mặt tế đàn.

Toà tế đàn này vì hình chữ nhật lập trụ thể, bốn phía độ rộng tại năm khoảng mười centimet, độ cao một mét bảy tả hữu, toàn thân bày biện ra ám kim màu sắc, chất cực kỳ ngưng tụ trầm hậu.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, này tòa mô hình nhỏ tế đàn chỗ áp dụng chất liệu vì tinh hạch.

Tinh hạch cũng gọi tinh hạch kim, là hi hữu nhất kim loại vật chất một trong, hắn mật độ vì hoàng kim gấp trăm lần, độ cứng thì là titan gấp mười lần, cần mười vạn độ trở lên nhiệt độ siêu cao mới có thể hòa tan.

Đương nhiên tinh hạch kim giá cả cũng là phi thường đắt đỏ.

Dài như vậy một cây tinh hạch kim trụ, giá cả đoán chừng phải hơn trăm tỷ tinh nguyên!

Uông Trần suy đoán này chút tinh hạch kim hẳn là tồn tại ở Sâm Hải tinh bên trên, sau đó bị người khai thác khai quật ra, gia công chế tác thành như thế một cây tế trụ, cũng không biết vì thế hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực.

Gia công tinh hạch kim cũng không phải chuyện dễ dàng, Sâm Hải tinh bên trên cũng không có khả năng có dạng này thiết bị!

Kết quả hiện tại toàn đều làm lợi Uông Trần.

Nhưng mà đối Uông Trần tới nói, chân chính trân quý cũng không là tinh hạch kim bản thân, mà là căn này tế trụ thời gian dài gánh chịu lấy nguyên hỏa, dần dà cũng ẩn chứa thế giới chi nguyên Nguyên Lực.

Cái này khiến nó trở thành cao cấp hơn tài liệu!

Uông Trần toàn lực thôi động thất hoàn đỉnh phong Linh có thể sức mạnh, đem căn này nặng nề vô cùng tinh hạch kim trụ mạnh mẽ rút.

Sau đó hắn dùng luyện đan thủ pháp, đồng thời thôi động tràn ngập ở trong người Nguyên Lực cùng linh năng, đối hắn tiến hành luyện hóa.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần tâm vô bàng vụ hoàn toàn đắm mình vào trong.

Mà liền tại hắn hết sức chuyên chú luyện hóa tinh hạch kim trụ thời điểm, đang ở Ngân Sâm căn cứ bên trong Mạnh Lương Áo tiếp đến đến từ cơ bước đoàn sĩ quan truyền tin một phần khẩn cấp báo cáo.

"Cái gì?"

Vội vàng xem xong phần báo cáo này cơ bộ binh đoàn trưởng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, nhịn không được hỏi: "Không có lầm chứ?"

Phần báo cáo này đến từ trạm không gian, nói là đi qua quan sát cùng kiểm trắc, Sâm Hải tinh địa từ đã hoàn toàn khôi phục như thường, mà lại lại không có bất kỳ cái gì năng lượng kỳ dị tán dật gợn sóng tin tức.

Sâm Hải tinh ngoài không gian bên trên trạm không gian, thời thời khắc khắc đều đang theo dõi viên tinh cầu này, bởi vậy đối hắn xuất hiện biến hóa vô cùng mẫn cảm.

Mặc dù nói Sâm Hải tinh thường cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện an toàn cửa sổ, có thể địa từ dị thường cùng năng lượng thuỷ triều hiện tượng chưa bao giờ tan biến qua, an toàn chẳng qua là so ra mà nói.

Bởi vậy hiện tại xuất hiện biến hóa lớn như vậy, vậy liền hết sức kinh người!

"Để bọn hắn tiếp tục quan trắc!"

Khi lấy được sĩ quan truyền tin trả lời khẳng định về sau, Mạnh Lương Áo suy nghĩ một chút nói ra: "Lại vận chuyển một nhóm dụng cụ đo lường xuống tới."

Ai cũng không biết cuối cùng là tạm thời hiện tượng, vẫn là Sâm Hải tinh thật khôi phục như thường.

Tìm ra chân tướng phương pháp tốt nhất liền là tại tinh cầu mặt ngoài tiến hành nghiệm chứng.

Lúc này Mạnh Lương Áo bỗng nhiên nghĩ đến Uông Trần.

Sẽ không theo vị này có quan hệ a?

Hắn trong lòng suy nghĩ, không khỏi nhịn không được cười lên... Làm sao có thể chứ!.