Chương 1278: Tinh Hải (tám mươi hai)

Chương 1278: Tinh Hải (tám mươi hai)

Dưới mặt đất thần miếu bên trong, Uông Trần mở mắt.

Trước mặt hắn, bất ngờ lơ lửng một viên ám kim sắc chiếc nhẫn!

Này chiếc nhẫn tạo hình cực kỳ đơn giản, toàn thể giản dị tự nhiên, nhưng thần quang nội uẩn dày nặng trầm ngưng, xem xét liền không phải là phàm vật.

Uông Trần thở phào một hơi.

Giờ này khắc này hắn, đã hao hết tự thân tích súc linh năng  liên đới lấy nguyên bản tràn đầy thân thể Nguyên Lực cũng không còn sót lại chút gì, thậm chí liền Tinh Thần lực đều bị ép khô.

Thực lực tạm thời giảm xuống chín mươi chín phần trăm!

Tất cả trả giá, đổi lấy chính là trước mắt này chiếc nhẫn.

Mà trước mắt này chiếc nhẫn là hắn vừa mới đem hết toàn lực, dùng gánh chịu nguyên lửa tinh hạch kim trụ luyện chế thành công.

Uông Trần vươn tay, hái rơi này miếng giá trị vô pháp lường được chiếc nhẫn, đeo tại tay trái của mình trên ngón vô danh.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Uông Trần không khỏi lộ ra nụ cười.

Này chiếc nhẫn cùng Thương Thanh giới không có sai biệt, không chỉ ẩn chứa cái thế giới này Nguyên Lực, có thể trở thành Tinh Hải đại thế giới đạo tiêu, đồng thời tự thành không gian có thể dung nạp vạn vật.

Nó dung lượng thậm chí đại đại vượt qua Thương Thanh giới!

Uông Trần thử một chút, nhẹ nhàng đem Thiên La Tru Tà Võng thu nhập trong đó lại lần nữa lấy ra.

Đối tự thân tiêu hao cực ít.

Hắn sờ lên chính mình kiện thứ hai thế giới nguyên bảo, vô cùng vừa lòng thỏa ý.

Tên của nó phải gọi: Tinh Hải giới.

Lần này thu hoạch thực sự quá lớn, vượt xa Uông Trần buông xuống giới này mục tiêu.

Mượn nhờ này miếng Tinh Hải giới lực lượng, Uông Trần có thể khóa chặt Hạo Thiên giới đạo tiêu, bởi vậy hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể lập tức quay về Hạo Thiên giới.

Nhưng Uông Trần không có làm như vậy.

Hắn buông xuống đại thế giới này đến nay, cũng kết không ít nhân quả, không có an bài thỏa đáng trước đó lại đột nhiên trở về, tất nhiên sẽ tại đạo tâm lưu ngấn, tại tu hành bất lợi.

Cứ việc có được Tinh Hải giới có thể lần nữa buông xuống, có thể Tinh Hải đại thế giới vị cách cực cao, xa không phải Thương Thanh tiểu thế giới có khả năng so sánh, buông xuống đại giới cực cao, tự nhiên không có thể tùy ý tùy hứng.

Đè xuống nội tâm một tia xúc động, Uông Trần bắt đầu đối tòa thần miếu này tiến hành tìm tòi.

Kết quả phát hiện không ít đồ tốt, bao quát đại lượng tư liệu hồ sơ.

Uông Trần lật xem trong đó một chút tư liệu, đối tòa thần miếu này có kỹ càng hiểu rõ.

Hắn lấy được thế giới nguyên hỏa là tại hơn năm mươi năm trước bị người móc ra, địa điểm ngay ở chỗ này.

Bởi vì nguyên lửa đặc tính, bất luận cái gì tới gần nó người đều sẽ bị đốt đốt thành tro, mà lại tất cả dụng cụ không chỉ không có cách nào kiểm trắc, tại hắn hào quang chiếu rọi phạm vi bên trong liền sẽ hư hao.

Bởi vậy đào móc ra nó thợ mỏ đem hắn phụng làm thần hỏa, đồng thời giữ kín không nói ra.

Lúc đó thấy thế giới nguyên lửa thợ mỏ tổng cộng có mười lăm người, trong đó ba người chết tại nguyên hỏa phía dưới, mặt khác mười hai người đi qua nguyên lửa chiếu rọi, vậy mà toàn bộ đã thức tỉnh khác biệt siêu năng lực.

Vì thủ hộ này đoàn thần hỏa, này mười hai tên thợ mỏ bí mật liên hợp, gây dựng Thánh Hỏa sẽ.

Này chút thợ mỏ mượn nhờ chính mình siêu năng lực, rất nhanh tại Sâm Hải tinh bên trên phát triển ra nhất định thế lực, đồng thời không ngừng mở rộng Thánh Hỏa sẽ lực lượng, thậm chí còn mở một nhà khai thác mỏ công ty.

Năm mươi năm đến, Thánh Hỏa sẽ thành viên đã qua vạn, đồng thời khống chế mấy chục vạn thành viên vòng ngoài.

Mặc dù những thành viên này rất nhiều sớm đã rời đi Sâm Hải tinh, đi hướng cái khác sinh mệnh tinh cầu phát triển, có thể đối với bọn hắn mà nói, nơi này chính là tín ngưỡng thánh lực, có điều kiện hằng năm đều muốn tới triều bái một lần, tiếp nhận Thánh Hỏa tẩy lễ.

Dựa vào những thành viên này hội tụ tài chính, Thánh Hỏa sẽ vây quanh nguyên hỏa kiến tạo thần miếu cùng thành dưới đất, do thành tín nhất tín đồ ngày đêm cung phụng thủ hộ.

Bởi vì Thánh Hỏa sẽ bản thân là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  dựa theo đế quốc pháp luật pháp quy, không thể nghi ngờ thuộc về bị cấm chỉ dị giáo, cho nên bọn hắn liền cùng phản loạn thế lực cấu kết đến cùng một chỗ, tới thu hoạch đủ loại Vi Cấm vật tư, sinh sản cùng chế tạo đủ loại "Nguyên thủy" vũ khí.

Sau đó Thánh Hỏa sẽ cũng đã trở thành đế quốc phản loạn thế lực bên trong một cỗ lực lượng!

Mà thông qua lâu dài cung phụng, này chút tín đồ cũng nắm giữ một chút mượn dùng Nguyên Lực pháp môn, đủ để đối phó xâm lấn kẻ địch.

Dù sao công nghệ cao vũ khí tại đây bên trong không có bất kỳ cái gì đất dụng võ, cấp S chiến chức người cũng không cách nào ngăn cản đến từ Thánh Hỏa cuồng tín đồ liên hợp tinh thần công kích.

Kết quả bọn hắn gặp Uông Trần.

Đối với Uông Trần mà nói, mặc dù này cái gọi là Thánh Hỏa sẽ đối với Nguyên Lực nắm giữ cùng sử dụng liền da lông cũng không tính, nhưng đối với hắn cũng tạo thành nhất định uy hiếp.

Chỉ tiếc bọn gia hỏa này năng lực còn dừng lại tại mặt ngoài nhất cấp độ, biết thế nào mà không biết tại sao, làm hoàn toàn là nguyên thủy sùng bái cái kia một chuyến, tự nhiên đánh không lại bật hack Uông Trần.

Liên quan tới Thánh Hỏa sẽ nhiều bí mật hơn hồ sơ, Uông Trần không có thời gian từng cái đọc.

Hắn đem vật hữu dụng tồn vào Tinh Hải giới, rời đi thần miếu tới đi ra bên ngoài thành dưới đất, cứu tỉnh bị phản loạn thế lực tù binh quân nhân đế quốc... Mấy chục tên thứ bảy nhanh phản hạm đội quân sĩ.

Sau đó Uông Trần vừa tìm được mặt khác một đầu thông hướng mặt đất đường hầm.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Làm Uông Trần cùng Mạnh Lương Áo lấy được liên hệ về sau, mới biết Sâm Hải tinh địa từ khôi phục như thường, đặc thù năng lượng ba động hoàn toàn biến mất tin tức.

Điều này hiển nhiên là hắn cầm đi nguyên lửa kết quả!

Tại Uông Trần theo đề nghị, Mạnh Lương Áo một bên thông qua trạm không gian hướng đế quốc thượng tầng thông báo, một bên điều động một cái doanh chiến sĩ xuống tới, khống chế được này tòa nguyên bản vì phản loạn thế lực sào huyệt thành dưới đất.

Trước trước sau sau giày vò ba bốn ngày thời gian, mãi đến một nhánh đặc khiển hạm đội đến mới tính hết thảy đều kết thúc.

Bởi vì Uông Trần thu được một nhóm Thánh Hỏa sẽ tài liệu cơ mật, một trận nhằm vào Thánh Hỏa sẽ trở thành thành viên cùng với phản loạn thế lực truy bắt hành động tại đế quốc cảnh nội oanh oanh liệt liệt bày ra.

Đến Uông Trần trở lại TK043 vũ trụ thành lũy thời điểm, từ phía trên truyền tới tình báo mới nhất biểu hiện, bắt lấy nhân số đã vượt qua năm vạn người, đồng thời liên lụy phạm vi càng lúc càng lớn, mơ hồ hữu hình thành gió bạo chi thế!

Nhưng này chút đã không có quan hệ gì với Uông Trần.

Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, cũng dựa theo kế hoạch rời đi Sâm Hải tinh đây là không phải vòng, cho nên mặc kệ bên ngoài lớn đến mức nào mưa gió, hắn liền an an ổn ổn ở tại TK043 vũ trụ thành lũy bên trong, thăm dò linh năng thất hoàn phía trên con đường.

Sau một tháng, Uông Trần lần nữa tiếp đến đến từ quân đế quốc bộ ngợi khen.

Hắn được tấn thăng làm quân đế quốc thiếu tá, đồng thời còn thụ phong làm đế quốc tam đẳng tước sĩ!

Đế quốc quý tộc nhất tước vị thấp là nam tước, mà bình thường công dân muốn trở thành quý tộc, cái kia nhất định phải trước trở thành sĩ tộc.

Tước sĩ liền là sĩ tộc, tổng tổng cộng chia làm ngũ đẳng.

Tam đẳng tước sĩ thuộc về trung đẳng sĩ vị, mặc dù không có thế tập quyền lực, nhưng ở đế quốc hệ thống bên trong, đã vượt qua95% người, cũng có được tấn thăng quý tộc nền tảng.

Đương nhiên đối với Uông Trần mà nói, đừng nói không quan trọng tước sĩ, coi như là cho hắn một cái chân chính quý tộc thân phận cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Nhưng muốn nói một điểm chỗ tốt đều không có vậy khẳng định là sai.

Đầu tiên là hắn tiền lương tăng ba lần, ngoài ra còn có tam đẳng tước sĩ phụ cấp, đồng thời đạt được vì đó hai tuần lễ ngày nghỉ.

Cái này khiến Uông Trần có thể có thời gian trở về Thái Võ Tinh, cùng chính mình hai người bạn gái gặp nhau..