Chương 1279: Tinh Hải (tám mươi ba) 

Chương 1279: Tinh Hải (tám mươi ba) 

Hải Thần Tinh, Tân Nguyệt đảo.

Một chiếc ưu mỹ như thiên nga trắng không thiên máy bay, vững vàng rơi xuống bờ biển không cảng trên bãi đáp máy bay.

Cửa khoang rất mau đánh mở, từng vị tay xách hành lý du khách nối đuôi nhau mà ra, cười cười nói nói hướng phía không cảng lối ra đi đến.

Trong đó ba tên du khách rất là thu hút sự chú ý của người khác.

Một nam hai nữ, nam coi như lớn lên đẹp trai nụ cười ánh nắng, hai tên nữ hài tử thiên kiều bá mị nhan trị đỉnh tiêm, dung mạo dáng người đều cơ hồ không có thể bắt bẻ, mà lại khí chất vô cùng xuất chúng.

Các nàng một trái một phải kéo cánh tay của nam tử, hai người đôi mắt bên trong toát ra từng tia từng tia nhu tình mật ý, lộ ra vô cùng thân mật.

Điều này không khỏi làm người đối tên nam tử này ước ao ghen tị!

Mặc dù nói đế quốc hôn nhân hết sức tự do rất khai phóng, nam nhân ưu tú đồng thời ủng có mấy nữ bằng hữu rất bình thường.

Có thể xuất sắc như vậy hai cô bé, thế mà thích cùng một cái nam nhân, liền vô cùng ít thấy.

Không ít mắt thấy một màn này nam nhân đều đang âm thầm oán thầm.

Mà này ba tên du khách chính là Uông Trần, Đường Mịch cùng Minh Mỹ.

Bởi vì tại Sâm Hải tinh bên trên thành công phá hủy Thánh Hỏa sẽ, đồng thời cứu ra mấy chục tên con tin, đả kích trầm trọng phản loạn thế lực, Uông Trần không chỉ phong quan thêm tước, mà lại còn chiếm được hai tuần lễ ngày nghỉ.

Ngày nghỉ này cũng không phải là cho thời gian nghỉ ngơi đơn giản như vậy, trên thực tế còn bao gồm một bút du lịch kinh phí cùng tương ứng phúc lợi hưởng thụ.

Thế là Uông Trần lợi dụng cái này khó được ngày nghỉ, mang theo chính mình hai người bạn gái đi tới Hải Thần Tinh nghỉ phép.

Hải Thần Tinh là nổi danh nhất du lịch mục đích một trong tinh cầu, nó lớn nhỏ cùng Úy Lam tinh không sai biệt lắm, nhưng tinh cầu bên trên 90% diện tích là hải dương, mặt khác 10% phân phối cho to to nhỏ nhỏ ngàn vạn hòn đảo.

Hải Thần Tinh hải dương cùng hòn đảo rất mỹ lệ, mà lại khí hậu hợp lòng người ít có gió lốc, hải lý sản vật cực kỳ phong phú, đủ loại đặc sản loại cá vô cùng mỹ vị, trở thành lão tham ăn nhóm đời này nhất định phải tới một lần địa phương.

Mà Tân Nguyệt đảo là Hải Thần Tinh đệ nhất đại đảo, diện tích có mười mấy vạn cây số vuông, bởi vì hình dạng như một vòng trăng non mà gọi tên, trên đảo trăm dặm bãi cát trắng noãn hơn tuyết, phong cảnh điểm nhiều vô số kể, bởi vậy trở thành các du khách lựa chọn hàng đầu chỗ.

Trọng yếu nhất chính là, Tân Nguyệt đảo bên trên có toàn bộ tinh cầu quán rượu sang trọng nhất!

Uông Trần là lần đầu tiên tới Hải Thần Tinh du lịch, tra xét trên mạng hướng dẫn về sau, tự nhiên là lựa chọn nơi này làm nghỉ phép địa phương.

Mà đối với Đường Mịch cùng Minh Mỹ tới nói, chỉ cần có thể cùng với Uông Trần, mặc kệ đi nơi nào đều là vui vẻ.

Đương nhiên có thể tới du lịch thắng địa Hải Thần Tinh khẳng định là tốt nhất.

Ngồi trôi nổi xe bay, ba người đi tới ở vào Tân Nguyệt đảo đông đoạn cánh buồm khách sạn.

Nhà này bảy khách sạn cấp sao kiến tạo tại gần biển khu vực, thông qua pha lê lang kiều cùng lục địa kết nối, bề ngoài xem hình dạng như một mặt to lớn cánh buồm, độ cao vượt qua một ngàn mét, từ xa nhìn lại cực kỳ hùng vĩ.

Tại khách sạn trong đại sảnh làm tốt thủ tục nhập cư, Uông Trần mang theo các bạn gái tiến vào một gian xa hoa trong phòng.

"Thật xinh đẹp a!"

Mới vừa tới đến trong phòng, Minh Mỹ liền vọt tới phòng khách lớn cửa sổ sát đất trước, trừng to mắt thưởng thức phong cảnh phía ngoài.

Cao tầng tầm mắt cực tốt, nhường bao la vô ngần hải dương thu hết vào mắt, sóng nước lấp loáng tinh huy lấp lánh, mang cho người ta rung động thật lớn.

Hải Thần Tinh bên trên hải dương bày biện ra khác biệt màu lam, lam nhạt, xanh thẳm, xanh lam, xanh đậm, cấp độ rõ ràng thoáng như bảo thạch, theo vũ trụ nhìn xuống cùng khoảng cách gần tán thưởng giác quan một trời một vực.

Trên viên tinh cầu này không có bất kỳ cái gì công nghiệp ô nhiễm, Tân Nguyệt đảo phần lớn khu vực đều bị rừng rậm nơi bao bọc, quang cảnh không có thể bắt bẻ.

Uông Trần ôm lấy Đường Mịch cùng Minh Mỹ, cùng một chỗ lẳng lặng thưởng thức bộ dạng này cảnh đẹp.

Đường Mịch tựa ở trong ngực của hắn, phát ra thở dài thỏa mãn: "Thật hy vọng mãi mãi cũng có thể dạng này a ~ "

Uông Trần cười cười.

Mấy ngày kế tiếp, hắn mang theo hai người bạn gái đi biển câu, lặn xuống nước, lướt sóng, phơi tắm nắng, nhấm nháp đủ loại mỹ vị hải sản tiệc, tham gia khách sạn Câu Hỏa dạ hội, thỏa thích hưởng thụ thuộc về lẫn nhau sung sướng thời gian.

Uông Trần cũng triệt để buông lỏng xuống, đồng thời buông ra lòng mang, mỗi lúc trời tối cùng các bạn gái cùng nhau chơi đùa vui sướng trò chơi.

Nhưng hắn cũng không chỉ có chẳng qua là đang hưởng thụ.

Mỗi lần làm trò chơi thời điểm, Uông Trần đều sẽ kích phát ra một tia chất chứa tại Thái Cổ đạo bia bên trong nguyên Hỏa chi lực, sau đó phân biệt rót vào Đường Mịch cùng Minh Mỹ trong cơ thể, dùng cho tẩy luyện thân thể của các nàng  thậm chí thần hồn.

Thế giới chi nguyên uy năng cường đại dường nào, dù cho Uông Trần có được vẻn vẹn chẳng qua là Tinh Hải đại thế giới ức ức vạn một trong nguyên năng, có thể trước mắt hắn có thể khống chế cùng lợi dụng liền một phần ngàn vạn đều không có.

Dù vậy, Uông Trần rút ra một chút lực lượng, cũng đủ để hoàn toàn thay đổi hai người thể chất! Thân thể của các nàng  tố chất sẽ càng ngày càng tốt, tuổi thọ sẽ kéo dài, mà lại già yếu thời gian sẽ cực kì hướng lui về phía sau.

Đầu óc của các nàng  sẽ trở nên càng thêm linh hoạt thông minh, đã thức tỉnh siêu năng lực đem đạt được cực lớn tăng cường, thậm chí cảm thấy tỉnh năng lực mới ra tới.

Bởi vì Uông Trần không chỉ có chỉ mượn thế giới chi nguyên Nguyên Lực, hơn nữa còn gia nhập chính mình Linh có thể sức mạnh, tới đối với các nàng tiến hành ưu hóa cải tạo!

Nếu như nói Uông Trần trước kia vì hai người chế tạo riêng thể thuật, tăng lên là trực quan rõ ràng số liệu, như vậy lần này cải tạo hoàn toàn đi sâu đến gen cấp độ.

Đường Mịch cùng Minh Mỹ cũng không biết Uông Trần yên lặng trả giá, có thể các nàng có thể cảm giác được cùng với Uông Trần vui sướng cùng hưởng thụ, thể xác tinh thần đồng bộ thăng hoa mùi vị đơn giản tuyệt không thể tả.

Đi vào Hải Thần Tinh nghỉ phép ngày thứ bảy, Đường Mịch bỗng nhiên nói ra: "Ta linh năng thăng cấp."

Vừa dứt lời, nàng đưa tay hư nắm, đầu ngón tay trong nháy mắt nổi lên từng tia từng tia tia điện, trong khoảnh khắc xen lẫn thành một đoàn lôi quang chói mắt.

Đường Mịch thức tỉnh siêu năng lực là lôi điện, nhưng trước đó nàng năng lực cũng không mạnh, tối đa cũng liền là thả ra một đạo không có bao nhiêu lực sát thương tia điện.

Mặc dù nói dạng này siêu năng lực nhìn xem rất thú vị, nhưng trên thực tế dùng cho chiến đấu lại là yếu cặn bã.

So ra kém một thanh rẻ nhất súng ngắn.

Có thể hiện tại Đường Mịch phóng thích ra điện năng càng giống là một trái lựu đạn, ném ra bên ngoài thật có thể nổ chết người!

Nàng sợ mình khống chế không nổi thương tổn tới Uông Trần cùng Minh Mỹ, bởi vậy biểu diễn một lúc sau lập tức tiêu tán đi.

Uông Trần cười nói: "Không sai, có chút uy lực."

Nếu như so sánh pháp thuật, Đường Mịch chiêu này tương đương với luyện khí ba tầng tu sĩ có thể học tập lôi quang cầu pháp thuật, vận dụng lấy được lời, tại khoảng cách gần trong chiến đấu tương đương có ích.

Uông Trần mặc dù không có tu tập qua lôi quang cầu, nhưng hắn hơi suy nghĩ một chút liền có thể nghĩ ra mấy chục loại ứng dụng thủ pháp.

Lúc này bên cạnh Minh Mỹ do dự một chút, nói ra: "Ta, ta giống như đã thức tỉnh một cái năng lực mới?"

A

Trong lòng đang có chút đắc ý Đường Mịch nhất thời ngẩn ra mắt: "Năng lực gì?"

Minh Mỹ mím môi, nhỏ giọng nói ra: "Thuật đọc tâm."

Nàng nguyên bản có được hai cái siêu năng lực, dự báo cùng cảm giác phương diện năng lực đặc thù, bây giờ có được cái thứ ba.

Thuật đọc tâm!

Đường Mịch choáng váng: "Lợi hại như vậy a!"

Minh Mỹ trống trống quai hàm, nói ra: "Đối ngươi cùng người khác có ích, nhưng đối ca ca vô dụng.".