Chương 1280: Tinh Hải (tám mươi bốn)

Chương 1280: Tinh Hải (tám mươi bốn)

Thuật đọc tâm không thể nghi ngờ là cái rất đặc biệt, cũng rất hữu dụng siêu năng lực.

Uông Trần vận dụng Nguyên Lực vì Đường Mịch cùng Minh Mỹ tăng lên thể chất cùng tinh thần, không nghĩ tới còn giúp trợ người sau đã thức tỉnh dạng này một cái năng lực.

Nhưng cũng không phải không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì vô luận là dự báo, cảm giác vẫn là đọc tâm năng lực, đều cùng người tinh thần cùng một nhịp thở, Nguyên Lực đối Minh Mỹ tác dụng rõ ràng càng nhiều thể hiện tại linh hồn ý thức phương diện.

Loại năng lực này vận dụng thoả đáng, tác dụng phi thường lớn.

Bất quá Minh Mỹ vừa mới thức tỉnh thuật đọc tâm, rõ ràng có tính chất hạn chế rất lớn.

Đầu tiên không phải tất cả mọi người tư duy đều có thể đọc đến, tỉ như đối mặt Uông Trần, Minh Mỹ coi như là đem hết toàn lực, cũng không cách nào đọc đến đến hắn nửa điểm suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Thứ hai là khoảng cách không thể xa, vượt qua năm mét liền mất hiệu lực.

Mặt khác chỉ cần làm đối tượng thí nghiệm Đường Mịch sinh ra cảnh giác cùng lòng đề phòng, Minh Mỹ như cũ vô pháp đọc đến suy nghĩ của nàng.

Nhưng siêu năng lực là có thể thông qua không ngừng rèn luyện tới tăng cường.

"Ngươi năng lực này ngoại trừ ta cùng ca ca biết Đạo Chi Ngoại, tuyệt đối không nên lại nói cho người khác biết."

Đường Mịch trịnh trọng kỳ sự đối với mình khuê mật nói ra: "Bao quát cha mẹ của ngươi gia đình!"

Uông Trần hết sức tán đồng: "Mịch mịch nói không sai."

Thuật đọc tâm rất mạnh mẽ, cũng dễ dàng nhất để cho người ta sinh ra lòng kiêng kỵ... Ai nguyện ý tư tưởng của mình bại lộ đâu?

Minh Mỹ năng lực mới một khi tiết lộ ra ngoài, cái kia nàng tương lai vận mệnh sẽ rất khó nói, cũng tất nhiên sẽ trở thành rất nhiều người cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhất định phải rút ra mới thoải mái.

Uông Trần lại không thể thời thời khắc khắc đều thủ tại bên cạnh nàng, một mực bảo hộ lấy nàng.

"Ta biết."

Minh Mỹ thè lưỡi, vội vàng làm cái khóa kéo ngậm miệng thủ thế: "Trừ bọn ngươi ra, ta người nào cũng không nói!"

Nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng không phải hoàn toàn ngây thơ vô tri thiếu nữ, dĩ nhiên biết được trong đó lợi hại.

Uông Trần cười nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ngươi cũng không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Ngày mai mang các ngươi ra biển lặn bắt đi!"

Minh Mỹ cùng Đường Mịch nhìn nhau cười một tiếng.

Sáng ngày thứ hai, Uông Trần thuê chiếc cỡ nhỏ du thuyền, mang lên lặn trang bị cùng bắt cá công cụ, chở hai người bạn gái đi tới mấy bên ngoài mười km san hô khu.

Tân Nguyệt đảo mặt phía nam san hô khu diện tích có mấy ngàn cây số vuông, là trên viên tinh cầu này xinh đẹp nhất địa phương một trong, trong veo xanh lam nước biển tẩm bổ vô số xinh đẹp san hô, trong đó rất nhiều chủng loại là nơi này đặc hữu.

Mà tại lít nha lít nhít đá san hô bên trong, nghỉ lại lấy đủ loại cá biển tôm cua, bởi vậy trở thành lặn săn kẻ yêu thích thiên đường.

Hôm nay thời tiết cực tốt, tới phiến khu vực này lặn du khách rất nhiều, muôn hình muôn vẻ to to nhỏ nhỏ du thuyền nhiều vô số kể, lộ ra rất là náo nhiệt.

Uông Trần tìm mảnh đối lập an tĩnh dưới khu vực neo, sau đó thay đổi lặn trang bị, cho Đường Mịch cùng một chỗ rơi xuống biển.

Minh Mỹ thì đổi bộ đồ tắm, nằm tại boong thuyền phơi nắng.

Uông Trần vừa mới lặn vào trong biển, lập tức sợ chạy một đám đang ở tới lui cá biển, nhưng càng nhiều cá con tò mò bu lại, mảy may đều không e ngại trong tay hắn nắm giáo săn cá.

Một cái mỹ lệ vô cùng đáy biển thế giới, hiện lên hiện tại Uông Trần trong tầm mắt.

Hắn xông Đường Mịch làm thủ thế, hai người cùng một chỗ tiềm nhập mười mấy mét sâu đá san hô khu, tìm kiếm vị ngon nhất hải sản.

Tân Nguyệt đảo phụ cận sinh vật tài nguyên cực kỳ phong phú, hải sản vô cùng nổi danh, ngoại trừ số ít mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đánh bắt trân quý chủng loại bên ngoài, hỏa diễm tôm hùm, lam văn man, hoàng kim bảo các loại siêu cấp mỹ vị hàng hải sản tại đá san hô khu đều có sản xuất.

Chỉ bất quá tới nơi này lặn bắt du khách nhiều, bọn chúng số lượng tự nhiên giảm mạnh, mong muốn tại tầng tầng lớp lớp phảng phất rừng rậm đá san hô trong vùng đem hắn tìm tới cũng bắt lấy, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại Hải Thần Tinh cơ cấu tương quan vì bảo hộ tài nguyên, nghiêm khắc cấm chỉ sử dụng thiết bị công nghệ cao tới bắt này chút hoang dại hải sản.

Các du khách có thể sử dụng công cụ vẻn vẹn chỉ có bắn ra giáo săn cá, túi lưới cùng câu trảo.

Sử dụng những công cụ này bắt hàng hải sản là cần kỹ thuật.

Cho nên dưới tình huống bình thường, chỉ có kinh nghiệm phong phú nhất bản địa ngư dân mới có thể bảo chứng Hạ Hải không không quân.

Đương nhiên Uông Trần là một ngoại lệ.

Uông Trần linh năng quét qua, những cái kia trốn ở đá san hô chỗ sâu tôm cua liền không chỗ che thân, thậm chí liền lớn nhỏ của bọn họ kích thước đều tại cảm giác của hắn bên trong. Chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn có khả năng thôi động linh năng đem bọn gia hỏa này toàn bộ cầm ra đến, đóng gói đưa đến du thuyền phía trên.

Có thể dạng này liền mất đi lặn bắt niềm vui thú.

Bởi vậy Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là tìm tới cần mục tiêu, sau đó lặn đi qua, lại dùng câu trảo cầm ra đến, cuối cùng để vào túi lưới.

Không đến mười phút đồng hồ, Uông Trần mang theo người túi lưới bên trong nhiều hai cái hỏa diễm tôm hùm, năm cái hoàng kim bảo, cùng với một đầu Bá Vương cua.

Đường Mịch không có Uông Trần dạng này năng lực, dạo qua một vòng chỉ tìm tới một đầu hoàng kim bảo, mà lại kích thước còn không có đi đến hợp pháp bắt yêu cầu, chỉ có thể phóng sinh sự tình.

Mắt thấy Uông Trần thu hoạch tràn đầy, nàng rất là không phục, dùng câu trảo liên tiếp thăm dò đá san hô thạch kẽ hở.

Trong này dễ dàng nhất tàng đồ tốt.

Đột nhiên một đầu to lớn màu lam con lươn nhảy lên ra tới, đoán chừng là nhận quấy nhiễu duyên cớ, nó kéo ra che kín răng nhọn miệng hướng phía Đường Mịch cánh tay cắn tới.

Tốc độ thật nhanh!

Đường Mịch lập tức giật mình kêu lên, kết quả đầu này cá chình biển còn không có cắn trúng mục tiêu, cánh tay của nàng mặt ngoài bỗng nhiên lóe lên một vệt màu tím lam hồ quang điện hào quang.

Dài hơn một mét cá chình biển lập tức như bị sét đánh, trong nháy mắt thẳng tắp lật ra cái bụng!

Nguyên lai khẩn cấp quan đầu, Đường Mịch bản năng kích phát chính mình lôi điện dị năng, trong nháy mắt điện lật ra đầu này cá chình lớn.

Nàng lấy lại tinh thần, lòng vẫn còn sợ hãi phun nhiều khẩu bong bóng.

Bên cạnh Uông Trần cười xông bạn gái giơ ngón tay cái lên, biểu thị nàng làm tốt lắm!

Hắn đều làm xong cứu viện chuẩn bị, không nghĩ tới Đường Mịch chính mình làm xong.

Đạt được Uông Trần khen ngợi, Đường Mịch lập tức mặt mày cong cong vô cùng vui vẻ, vội vàng vươn tay đem cá chình biển nhét vào chính mình túi lưới.

Đây là một đầu trân quý lam văn man, mà lại kích thước vượt xa hợp pháp tiêu chuẩn.

Trọng yếu nhất chính là, nàng tăng cường sau siêu năng lực phát huy ra tác dụng!

Sau đó Đường Mịch lòng tin tăng nhiều, tiếp tục liên tiếp ra tay, thành công bộ hoạch không ít hải sản.

Uông Trần cảm giác không sai biệt lắm, xông nàng làm thủ thế, sau đó hai người cùng một chỗ hướng thượng du.

Trở lại trên mặt biển, Uông Trần phát hiện mình thuê nhỏ du thuyền bên cạnh, nhiều hơn một đầu rất lớn xa hoa du thuyền.

Mà lại mấy tên ăn mặc bơi lội quần nam tử trẻ tuổi, đang cười đùa tí tửng đứng tại boong thuyền cùng Minh Mỹ bắt chuyện, có mời nàng đi phía bên mình chơi, có xông Minh Mỹ huýt sáo, còn có mê đắm nhìn chằm chằm nàng không thả.

Minh Mỹ cầm cái khăn tắm đắp lên trên người, không có để ý này chút nhàm chán gia hỏa, vẻ mặt không phải rất dễ nhìn.

Lúc này vừa mới nổi trên mặt nước Uông Trần cùng Đường Mịch đưa tới những người tuổi trẻ kia chú ý.

Bên trong một cái đầu nhiễm bạch mao gia hỏa cười đùa nói: "Không tệ không tệ, lại tới một đầu mỹ nhân ngư!"

Hoàn toàn không thấy Uông Trần tồn tại.

Canh thứ nhất đưa lên..