Chương 1281: Tinh Hải (tám mươi lăm)

Chương 1281: Tinh Hải (tám mươi lăm)

Uông Trần đảo trên thân boong thuyền, lườm đối diện cái kia chiếc xa hoa du thuyền liếc mắt, hỏi: "Ngươi biết?"

Minh Mỹ ôm ấp khăn tắm ngồi dậy, khinh thường bĩu môi: "Ai sẽ nhận biết bọn gia hỏa này, không hiểu thấu !"

Nàng nằm tại đây bên trong phơi tắm nắng phơi đang dễ chịu, không nghĩ tới đối phương xa xa dựa đi tới bắt chuyện, thậm chí còn mở miệng đùa giỡn.

Minh Mỹ liếc mắt liền nhìn ra bọn gia hỏa này đều là ăn chơi thiếu gia, cho nên cứ việc trong lòng phiền chán, cũng không có trực tiếp trở mặt.

Nhưng muốn nói sợ hãi, vậy là không có.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta đi. ."

Hắn đè xuống khống chế chốt mở thu hồi mỏ neo thuyền, sau đó khởi động du thuyền động cơ, hướng phía bến tàu hướng đi chạy tới.

Uông Trần thuê đầu này du thuyền rất nhỏ, điều khiển vô cùng linh hoạt, trong nháy mắt liền đem xa hoa du thuyền bỏ lại đằng sau.

Đối với Uông Trần mà nói, này chút hoàn khố nhị đại liền con rệp cũng không tính, cùng bọn hắn hoàn toàn không cần thiết lãng phí miệng lưỡi.

Thao

Bị không để ý tới bạch mao đột nhiên giận dữ, lúc này hạ lệnh: "Cho Lão Tử truy!"

Hắn lúc trước dùng kính viễn vọng thấy Minh Mỹ một người nằm tại boong thuyền phơi nắng, thế là liền nổi lên tâm tư lại gần bắt chuyện, coi là dựa vào tài sản của mình khí thế có thể âu yếm.

Kỳ thật hắn xa hoa du thuyền bên trong cũng có mỹ nữ, nhưng so với Minh Mỹ tới kém nhiều.

Kết quả bạch mao liệp diễm hành động vừa mới vừa bày ra, liền bị đột nhiên xuất hiện Uông Trần cắt đứt.

Hắn dạng này bình thường ngang ngược quen rồi nhân vật, trong lòng làm sao có thể sảng khoái?

Lúc này quyết định muốn hung hăng trả thù lại!

Ngay tại bạch mao trong đầu chuyển qua trăm ngàn cái ác độc suy nghĩ, nghĩ ra đủ loại trả thù thủ đoạn thời điểm, thủ hạ của hắn vội vàng đi lên bẩm báo: "Thiếu gia, du thuyền hệ thống điều khiển xảy ra vấn đề, động cơ vô pháp khởi động, thuyền viên đang ở kiểm tra tu sửa."

"Phế vật!"

Bạch mao một bàn tay phiến tại trên mặt của đối phương: "Cút!"

Mặc dù nói hệ thống vấn đề không phải này tên thủ hạ sai, có thể chiếc này du thuyền liền là đối phương đi mướn được, này bàn tay không oan uổng!

Mặc dù du thuyền hệ thống điều khiển rất nhanh khôi phục như thường, nhưng mà động cơ một lần nữa khởi động về sau, Uông Trần cái kia chiếc nhỏ du thuyền đã không thấy bóng dáng, muốn đuổi theo đều không đuổi kịp.

Bạch mao chỉ có thể hận hận hạ lệnh trở về địa điểm xuất phát, một đường hùng hùng hổ hổ.

Đồng bạn của hắn khuyên nhủ: "Chạy không quan hệ, ta đã nhớ kỹ chiếc thuyền kia mạn thuyền hào, trở về tra một cái liền biết là người nào mướn, chỉ cần ở trên đảo liền chạy không thoát."

Tốt

Bạch mao lập tức mừng rỡ, nhịn không được vỗ vỗ chính mình đồng bạn bả vai nói ra: "Chuyện này liền giao cho ngươi."

Hắn liếm môi một cái, lộ ra một cái thị nụ cười máu: "Hai cái tiểu nương bì, Lão Tử muốn thảo chết các nàng!"

Chung quanh người đưa mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên lạnh lẻo.

Bởi vì vì mọi người đều rõ ràng, bạch mao cũng không là khẩu này, hắn là thật làm được, mà lại hoàn toàn không sợ hậu quả!

Đi qua mười mấy phút chạy, chiếc này xa hoa du thuyền dừng sát ở Tân Nguyệt đảo bến tàu nơi cập bến lên.

Bạch mao rơi xuống thuyền, đột nhiên bị theo ở phía sau đồng bạn va vào một phát, không khỏi dưới chân trượt đi, cả người nhất thời mất đi cân bằng, hướng về phía trước cắm đầu xuống đất ngã lên.

Đồng bạn của hắn cùng thủ hạ lập tức giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian ba chân bốn cẳng đem hắn đỡ lên.

A

Tiếng kêu sợ hãi bỗng nhiên vang lên.

Bởi vì bạch mao trên trán bất ngờ nhiều hơn một cái lỗ máu, trắng bóng óc đều chảy ra, hai mắt nhắm nghiền hoàn toàn không có hô hấp.

Vậy mà chết!

Mà mặt đất bên trên một khối mang theo bén nhọn góc cạnh tảng đá, không thể nghi ngờ liền là kẻ cầm đầu.

Tất cả mọi người choáng váng.

Cứ như vậy đẩy ta một thoáng, một cái nhảy nhót tưng bừng người trẻ tuổi liền chết?

Bạch mao thủ hạ đơn giản giống như ngũ lôi oanh đỉnh, cảm giác đại họa lâm đầu.

Trong đó một tên thủ hạ đột nhiên chết chết bắt lấy bạch mao đồng bạn, quát ầm lên: "Là ngươi, liền là ngươi đụng ngã thiếu gia!" Tên này đồng bạn chính là vừa rồi là trắng mao nghĩ kế gia hỏa, giờ phút này hắn đã sợ đến hồn bất phụ thể, bản năng biện hộ nói: "Không phải, ta không có. . ."

Nhưng mà có mấy người thấy liền là hắn đụng người.

Kỳ thật gia hỏa này cũng biết mình đụng, có thể hoàn toàn không rõ ràng làm sao đụng, chỉ cảm thấy mơ mơ hồ hồ cõng cái nồi lớn.

Cái này nồi hắn căn bản lưng không tầm thường!

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Đừng nói những thứ này, nhanh cứu người a!"

"Kêu gọi phi cơ cứu cấp!"

Trên bến tàu một mảnh hỗn loạn.

Mà giờ này khắc này Uông Trần ba người, an vị tại khoảng cách bến tàu mấy ngoài trăm thước một nhà hải sản trong nhà ăn.

Lúc trước đánh bắt đi lên hải sản đã giao cho phục vụ viên, đưa đi hậu trù nhường đầu bếp xử lý.

Uông Trần ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, cười híp mắt nhìn xem cười nói tự nhiên các bạn gái, vô thanh vô tức rút về linh năng.

Nguyên bản hắn không có tính toán cùng những cái kia nhàm chán gia hỏa so đo, dù sao đối phương ngoại trừ tố chất khiếm khuyết bên ngoài, cũng không có làm ra thực tế tính mạo phạm cử động.

Mặc dù như thế, Uông Trần vẫn là nhiều để ý, dùng linh năng giám thị bí mật.

Không nghĩ tới đối phương như thế ác độc.

Nếu bạch mao nghĩ muốn trả thù, ý đồ đối bạn gái của mình bất lợi, cái kia Uông Trần liền không lại nhân từ nương tay.

Tại thu được nguyên hỏa chi về sau, hắn linh năng nhảy lên tới thất hoàn đỉnh phong cấp độ, chỉ cần một cơ hội liền có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn, so tại bản nga thế giới thời điểm còn cường đại hơn.

Cho nên nhằm vào mấy người bình thường động chút tay chân, đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật lại cao hơn cũng đừng hòng kiểm trắc ra tới.

Đến mức làm dê thế tội cái tên kia, bản thân cũng không là đồ tốt, chết đều đáng đời!

Như thế vô cùng đơn giản, thần không biết quỷ không hay, Uông Trần thanh lý đi một cái tiềm ẩn phiền toái.

Hắn dễ dàng vui sướng cùng các bạn gái cùng một chỗ hưởng dụng một chầu mỹ vị hải sản tiệc.

Đáng tiếc thời gian tươi đẹp mãi mãi cũng là ngắn ngủi, thứ bảy nhanh phản hạm đội cho Uông Trần ngày nghỉ chỉ có hai tuần lễ, bởi vậy tại Hải Thần Tinh chơi tám chín ngày sau đó, Uông Trần cùng Đường Mịch, Minh Mỹ cùng một chỗ trở về Thái Võ Tinh.

Ban đầu Uông Trần muốn đi vòng lại đi tới TK043 vũ trụ thành lũy, kết quả đến Thái Võ Tinh cùng ngày, hắn liền tiếp đến đến từ thượng cấp chỉ lệnh, không có lập tức rời đi viên tinh cầu này.

Đến ngày thứ hai buổi chiều, Uông Trần gặp được hai vị đến từ thánh kinh đại nhân vật.

Một vị là Thánh Quang đế quốc cục An Toàn thủ tịch trưởng quan Cố Ngạn Xương, một vị khác thì là Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng Từ Trân.

Đối với hai người đến cùng triệu kiến, Uông Trần trong lòng là hơi kinh ngạc.

Bởi vì Cố Ngạn Xương là đế quốc cục An Toàn nhân vật số hai, thuộc về đế quốc tầng cao nhất hạch tâm trong vòng một thành viên, có thể trực tiếp cùng Hoàng Đế đối thoại tồn tại.

Mà Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng cũng là phi thường khó lường.

Bên cạnh hai người mang theo bảo tiêu tùy tùng liền có hơn mười vị, từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

"Uông thiếu gia trường học, ngươi không cần có cái gì áp lực."

Từ Trân là vị sắc mặt hòa ái lão phụ nhân, nhìn qua càng giống là một vị hiền hòa nãi nãi, mà không phải Thánh Quang đế quốc đứng đầu nhất nhà khoa học một trong.

Nàng mỉm cười nói với Uông Trần: "Chúng ta lần này tới, chủ yếu là nghĩ trưng cầu một thoáng ý kiến của ngươi."

"Liên quan tới thành lập đế quốc siêu năng lực hệ thống ý kiến!"

Đế quốc siêu năng lực hệ thống?

Uông Trần trong lòng hơi động..