Chương 1281: Tinh Hải (tám mươi sáu)

Chương 1281: Tinh Hải (tám mươi sáu)

Đế quốc siêu năng lực giả, chia làm tự nhiên thức tỉnh cùng cường hóa thức tỉnh.

Tự nhiên thức tỉnh thuộc về trời sinh siêu năng giả, mấy trăm hơn ngàn năm trước liền xuất hiện, trong lịch sử bình thường được xưng là "Dị nhân" diễn sinh ra vô số chuyện xưa truyền thuyết.

Mà cường hóa thức tỉnh, thì là gen cường hóa kỹ thuật quy mô lớn ứng dụng về sau xuất hiện.

Cường hóa thức tỉnh siêu năng lực giả, số lượng vượt xa tự nhiên Giác Tỉnh giả.

Ngay từ đầu, đế quốc đối siêu năng lực là cảm thấy hứng thú vô cùng, liệt vào độ cao cơ mật đầu nhập đại lượng sức người vật lực tiến hành nghiên cứu.

Kết quả hao phí vô số tài chính, lại phát hiện siêu năng lực thức tỉnh căn bản không có biện pháp người làm khống chế, vô luận là tự nhiên vẫn là cường hóa toàn xem vận khí, nhiều lắm là cũng chính là cái xác suất vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, tuyệt đại đa số siêu năng lực không có gì dùng —— so sánh công nghệ cao tới nói cơ bản đều là cặn bã.

Tỉ như có người có thể tay không nhóm lửa, nhưng một đầu 50 tinh nguyên nhiều chức năng cái bật lửa là có thể treo lên đánh loại năng lực này.

Vận dụng tại phương diện chiến đấu, cái kia siêu năng lực lại càng không có nhiều ít đất dụng võ.

Đế quốc làm cái siêu năng chiến sĩ kế hoạch, đồng thời thông qua Thánh Quang viện nghiên cứu đã được duyệt, làm mấy chục năm cũng không có cái gì kết quả.

Bởi vì giá trị có hạn, cho đến ngày nay, đế quốc cũng không có một bộ hoàn chỉnh siêu năng lực hệ thống.

Mãi đến Uông Trần xuất hiện.

Uông Trần thức tỉnh siêu năng lực mạnh phi thường, tại đặc chủng trong chiến đấu biểu hiện cực kỳ xuất sắc, bởi vậy kinh động đến đế quốc cao tầng.

Lần trước Thánh Quang viện nghiên cứu phái người tới đối với hắn tiến hành toàn diện năng lực kiểm trắc, chính là tới từ cao tầng bày mưu đặt kế, rất nhiều người đều nghĩ làm rõ ràng, Uông Trần loại năng lực này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có hay không phỏng chế khả năng.

Mà Sâm Hải tinh một trận chiến đưa tới gợn sóng, càng làm cho đế quốc cao tầng đối Uông Trần siêu năng lực sinh ra hứng thú thật lớn.

Giống Uông Trần dạng này nhân tài đặc thù, tự nhiên là muốn một mực nắm giữ tại đế quốc trong tay.

Dù cho hắn đã là một vị quân nhân đế quốc.

Thế là cục An Toàn thủ tịch trưởng quan cùng Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng, hai vị này đế quốc cao tầng mới có thể cùng nhau tới.

Kỳ thật tại thánh kinh thượng tầng, nhằm vào Uông Trần vị này siêu năng lực giả có hai loại ý kiến.

Một loại cho rằng Uông Trần quá nguy hiểm, một khi mất khống chế hậu quả không cách nào tưởng tượng, cho nên hẳn là nhốt dâng lên, đem hắn siêu năng lực tiến hành triệt để nghiên cứu.

Một loại khác thì cầm ý kiến phản đối, nhận vì đế quốc không thể hãm hại một vị anh hùng, hoàn toàn có khả năng đem Uông Trần rèn luyện thành một thanh vô cùng sắc bén bảo kiếm, nhường hắn vì đế quốc vượt mọi chông gai.

Hai loại ý kiến đều có các đạo lý, người ủng hộ phân lượng đều rất nặng, một lần bất phân thắng bại.

Nhưng cuối cùng vẫn Hoàng Đế bệ hạ giải quyết dứt khoát.

Thế là nội các rất nhanh liền thông qua được liên quan tới thành lập đế quốc siêu năng lực hệ thống hạng mục xin, dùng cái này đem Uông Trần chính thức đặt vào cái này hoàn toàn mới hệ thống bên trong, khiến cho hắn tiếp tục vì đế quốc phát sáng phát nhiệt!

Trước trước sau sau vẻn vẹn hai tuần lễ thời gian, trong lúc đó phát sinh sự tình có thể nói là rung động lòng người.

Làm người biết chuyện cùng kế hoạch chế định người một trong Cố Ngạn Xương nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện Uông Trần, trong nội tâm chuyển qua vô số cái suy nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Uông Trần thiếu tá, ngươi là trước mắt đã biết đế quốc tối cường siêu năng lực giả, bởi vì cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, chúng ta hi vọng ngươi có thể tham dự cái này mới hệ thống kiến thiết, cống hiến một phần lực lượng của mình."

Thần sắc hắn nghiêm nghị, nói chuyện càng là đâu ra đấy, mang theo không dung cãi lại uy nghiêm.

Vừa mới hiểu rõ cái gọi là "Đế quốc siêu năng lực hệ thống" lý do Uông Trần, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Vì đế quốc hiệu lực là chức trách của ta, ta hết sức nguyện ý tham dự cái này kế hoạch."

Mặc dù nói đã thu được Tinh Hải thế giới Nguyên Lực, đồng thời còn luyện chế thành một viên thế giới giới chỉ, hắn tùy thời đều có thể trở về Hạo Thiên giới, căn bản không cần e ngại bất kỳ uy hiếp gì cùng khống chế.

Nhưng cứ như vậy vội vàng rời đi, trở lại liền hết sức không dễ dàng, giá cao ngang không nói, trước mắt ở cái thế giới này đưa ra mở đất kết quả vô pháp giữ lại, nhất định phải lại bắt đầu lại từ đầu.

Tinh Hải thế giới hạn mức cao nhất cực cao, Thương Thanh giới xa xa không thể so sánh nổi, càng thích hợp trở thành hắn liền nói chi cơ.

Cho nên Uông Trần quyết định tiếp tục lưu ở cái thế giới này cày sâu, đào móc tự thân tiềm lực, có đầy đủ hoàn chỉnh chuẩn bị về sau lại hồi trở lại Hạo Thiên giới, đem lần đầu buông xuống lợi ích tốt nhất sử dụng.

Mà Uông Trần hiện nay lấy được thành công, cùng Thánh Quang đế quốc cây to này là cùng một nhịp thở, hắn ban đầu ngay tại đế quốc hệ thống bên trong, trừ phi dính đến căn bản lợi ích vấn đề, bằng không hoàn toàn không có nhảy ra ngoài tất yếu.

Trên thực tế Cố Ngạn Xương không cần nói này chút quan uy mười phần lời, Uông Trần như cũ vui vì đế quốc ra thêm chút sức.

Vị này cục An Toàn thủ tịch trưởng quan rõ ràng quen thuộc ra lệnh, thời gian dài ở thượng vị, trong lời nói đối Uông Trần vị này "Đế quốc tối cường siêu năng lực giả" cũng không có bao nhiêu tôn trọng.

"Rất tốt."

Đối với Uông Trần tỏ thái độ, Cố Ngạn Xương vẫn là thật hài lòng, sau đó lại hỏi: "Căn cứ ngươi cung cấp tình báo, chúng ta bắt được một nhóm lớn tiềm phục tại nội bộ đế quốc dị giáo đồ."

"Mà trong bọn họ có người bàn giao, tại Sâm Hải tinh dưới mặt đất thần miếu bên trong thờ phụng Thánh Hỏa sẽ Thánh Hỏa."

"Dựa theo này chút dị giáo đồ lời giải thích, Thánh Hỏa là bọn hắn nhờ vào đó thức tỉnh siêu năng lực lực lượng chi nguyên, từ Thánh Hỏa sẽ thành lập đến nay, chưa bao giờ rời đi thần miếu, vậy tại sao tại báo cáo của ngươi bên trong, không có liên quan tới Thánh Hỏa bất kỳ tin tức gì?"

Cố Ngạn Xương ngữ khí dần dần trở nên nghiêm khắc, hắn nhìn thẳng Uông Trần, trong ánh mắt chớp động lên khiếp người hào quang.

Uông Trần tại Sâm Hải tinh đào ra Thánh Hỏa sẽ cũng không phải bình thường dị giáo tổ chức, trước tiền đế quốc đối sự hiện hữu của bọn hắn cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, hiện có tình báo cũng chỉ đem hắn xem như phản loạn thế lực một phần tử, cũng không có bao nhiêu coi trọng.

Kết quả cái này nhưng rất khó lường, đi qua hai tuần lễ đến nay, đế quốc cục An Toàn liên hợp mấy cái bộ môn triển khai đánh tan hành động, đào ra tiềm ẩn tại đế quốc mười mấy cái sinh mệnh tinh cầu, không cùng cấp tầng Thánh Hỏa sẽ trở thành thành viên.

Bọn hắn đã có bình thường bình dân, cũng có sĩ tộc thậm chí quý tộc, có rất nhiều thương nhân, có rất nhiều quan viên, thậm chí liền quân đế quốc bên trong đều có Thánh Hỏa tín ngưỡng người.

Trước mắt liên lụy ra tới lớn nhất gia hỏa, lại là một vị đế quốc hầu tước!

Nhường đế quốc cao tầng thấy giật mình là, Thánh Hỏa sẽ trở thành thành viên vô cùng đoàn kết, mà lại đại đa số người đều có được siêu năng lực, chỉ bất quá bình thường ẩn giấu rất sâu.

Đế quốc cục An Toàn ngay từ đầu không có quá nhiều phòng bị, kết quả tại bắt lấy hành động bên trong tổn binh hao tướng, chịu không ít thua thiệt.

Mà tất cả tình báo biểu hiện, này chút Thánh Hỏa sẽ trở thành thành viên sở dĩ có thể có được đủ loại siêu năng lực, chủ yếu là tiếp xúc qua cung phụng tại Sâm Hải tinh Thánh Hỏa.

Cái này khiến đế quốc cao tầng đối Thánh Hỏa sinh ra hứng thú thật lớn.

Cố Ngạn Xương chất vấn Uông Trần một cái mục đích, liền là tìm kiếm Thánh Hỏa hạ lạc.

"Ta tại thần miếu bên trong không nhìn thấy cái gọi là Thánh Hỏa."

Mà đối với Cố Ngạn Xương chất vấn, Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Ta tiến vào thần miếu bên trong thời điểm, liền chỉ thấy được những cái kia giáo đồ, bọn hắn vô cùng điên cuồng, hung hãn không sợ chết, ta không có cách nào lưu thủ chỉ có thể toàn bộ giết."

Này gọi không có chứng cứ.

... ... ... ... ... ... ....