Chương 1282: Tinh Hải (tám mươi bảy)

Chương 1282: Tinh Hải (tám mươi bảy)

Thánh Hỏa, cũng chính là thế giới chi nguyên nguyên hỏa, là Uông Trần vô pháp tránh đi vấn đề.

Bởi vì toàn bộ Thánh Hỏa sẽ đều là vây quanh Thánh Hỏa mà thành, tầm quan trọng của nó tột đỉnh, Uông Trần quét sạch Thánh Hỏa sẽ hang ổ, lại không nhắc tới một lời Thánh Hỏa hạ lạc, thực sự để cho người ta hoài nghi.

Cố Ngạn Xương liền vô cùng hoài nghi cái này đồ vật bị Uông Trần chiếm thành của mình!

Có thể là hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ.

Trọng yếu nhất chính là, tại Thánh Hỏa sẽ tư liệu trong hồ sơ, đối Thánh Hỏa miêu tả cực kỳ kỹ càng, nó được cung phụng mấy chục năm, không có thể trực tiếp tiếp xúc, cũng không có bất kỳ vật gì có khả năng dung nạp, Vĩnh Hằng bùng cháy bất diệt.

Mặc dù nói Thánh Hỏa sẽ đối với Thánh Hỏa giảng giải bên trong có rất lớn nói khoác thành phần, có thể nó đặc dị là không thể nghi ngờ.

Cái kia vấn đề tới, nếu như là bị Uông Trần nuốt, cái kia Uông Trần như thế nào mang đi?

Cứ việc Uông Trần tại thần miếu bên trong chiến đấu không có hình ảnh ghi chép, nhưng hắn theo Sâm Hải tinh trở về TK043 vũ trụ thành lũy ngồi là công vụ phi thuyền, toàn trình đều có video theo dõi.

Uông Trần luôn không khả năng là đem Thánh Hỏa nuốt đến trong bụng mang đi a?

Này hoàn toàn giảng không thông.

Cố Ngạn Xương ít nhiều có chút bất đắc dĩ, đành phải nói ra: "Nếu như ngươi biết Thánh Hỏa hạ lạc, nhất định phải chi tiết bẩm báo, đế quốc sẽ không bạc đãi công thần!"

Uông Trần cười khổ: "Chú ý trưởng quan, ta là thật không biết a."

Đế quốc sẽ không bạc đãi công thần?

Hắn lần này lập hạ công lao còn chưa đủ lớn sao?

Kết quả vẻn vẹn chỉ thăng lên một cấp, sau đó cho cái sĩ tộc thân phận.

Uông Trần cũng không phải ngây thơ thiếu niên, càng không phải là vô tri Tiểu Bạch, rất rõ ràng công lao của mình bị người xóa sạch một bộ phận.

Hắn xuất thân bình dân, vẻn vẹn chẳng qua là cái chiến người chết di cô, không có bất kỳ cái gì bối cảnh nhân mạch.

Xuất hiện tình huống như vậy quá bình thường.

Trên thực tế nếu như Uông Trần nhiệm vụ lần này nếu như không phải chịu thứ bảy nhanh phản hạm đội cao tầng ủy thác, một ít người không dám làm quá phận, bằng không toàn bộ bị đoạt đi cũng không phải là không được!

Này còn không phải thảm nhất, thảm nhất chính là công thần biến thành tội đồ.

"Khụ khụ!"

Ngồi ở một bên Từ Trân nhìn không được, ho khan hai tiếng: "Chú ý trưởng quan, chúng ta hôm nay tới chủ yếu là đàm thành lập đế quốc siêu năng lực hệ thống sự tình, cái khác sau này hãy nói được không?"

Vị này Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, giống như là một vị ưu nhã lân cận Cư lão thái thái, rất là ôn nhu hiền lành.

Có thể Cố Ngạn Xương lại lập tức ngậm miệng lại, không dám có bất kỳ cãi lại.

Nguyên nhân rất đơn giản, Từ Trân là Thánh Quang đế quốc đứng đầu nhất nhà khoa học một trong, nàng cả đời tận sức tại đế quốc tiến bộ khoa học kỹ thuật sự nghiệp, cơ hồ vì thế dâng hiến chính mình sinh mệnh, bởi vậy rất được Hoàng Đế bệ hạ tín nhiệm cùng coi trọng.

Cố Ngạn Xương mảy may đều không nghi ngờ, nếu giết mình năng lực Từ Trân gia tăng một năm tuổi thọ, như vậy Hoàng Đế bệ hạ sẽ không chút do dự phái ra cấm vệ cắt lấy đầu của hắn!

Cho nên vị này lời của lão thái thái, hắn chỉ có thể trách quái nghe.

Từ Trân cười híp mắt nói với Uông Trần: "Uông thiếu gia trường học, ta đọc qua qua X6 phòng thí nghiệm nghiên cứu tư liệu, đối năng lực của ngươi có hiểu biết, nhưng còn có rất nhiều nghi hoặc, ngươi có thể hay không lại phối hợp chúng ta viện nghiên cứu làm một chút thí nghiệm?"

Nàng lo lắng Uông Trần phản cảm, lại vội vàng nói: "Dĩ nhiên đó cũng không phải cưỡng chế yêu cầu, ngươi có khả năng cự tuyệt."

Uông Trần cười cười nói: "Không có vấn đề."

Hắn nghe nói qua tên Từ Trân, đối vị này đại khoa học gia có sự hiểu biết nhất định.

Đây là một vị vô cùng thuần túy chuyên gia học giả!

"Quá tốt rồi."

Từ Trân cười đến híp mắt lại: "Ta tin tưởng lần này khảo thí, có trợ giúp chúng ta thành lập đế quốc siêu năng lực hệ thống, thuận tiện quản lý đế quốc siêu năng lực giả nhóm!"

Uông Trần hỏi: "Cái kia chừng nào thì bắt đầu, vẫn là tại đây bên trong sao?"

Không

Từ Trân lắc đầu: "Chúng ta đi thánh kinh, viện nghiên cứu bản bộ bên trong có đế quốc tân tiến nhất thiết bị."

Nói xong, nàng lấy ra một phần phong thư đưa cho Uông Trần: "Đây là Hoàng Đế bệ hạ ban cho ngươi thánh huy khánh điển thư mời."

Thánh huy khánh điển thư mời!

Thánh huy khánh điển liền là Thánh Quang đế quốc quốc khánh điển lễ, mỗi mười năm tại đế đô thánh kinh tổ chức một lần, tràng diện cực kỳ long trọng, toàn bộ hoàng thất bao quát Hoàng Đế bệ hạ đều sẽ tự mình tham dự.

Đến lúc đó, hàng trăm triệu đế quốc công dân đem tụ tập thánh kinh, chung nhau ăn mừng đế quốc sinh nhật.

Mà nắm giữ thánh huy khánh điển thư mời người, có tư cách đi theo Hoàng gia cùng nhau du hành, khoảng cách gần chiêm ngưỡng Hoàng Đế uy ngang!

Căn cứ dĩ vãng lệ cũ, có thể được đến này phần thư mời người không cao hơn năm trăm vị.

Hắn hàm kim lượng có thể nghĩ!

Cố Ngạn Xương đổi sắc mặt.

Bởi vì trước đó hắn căn bản không biết Hoàng Đế bệ hạ còn ban cho thánh huy khánh điển thư mời cho Uông Trần, bằng không mà nói, hắn đối Uông Trần chất vấn chắc chắn muốn khách khí rất nhiều.

Lập tức cảm giác mình đạp cái hố.

Bất quá Cố Ngạn Xương dù sao không phải người bình thường, y nguyên còn duy trì trấn định cùng bình tĩnh.

Chỉ bất quá ánh mắt phức tạp bán rẻ hắn.

Kỳ thật vị này cục An Toàn thủ tịch trưởng quan còn có không ít nghi vấn cần Uông Trần giải đáp, kết quả bị Từ Trân đâm lưng một cái, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Trên thực tế Cố Ngạn Xương nguyên bản có đem Uông Trần khống chế trong tay tâm tư, cho nên ngay từ đầu mới có thể biểu hiện được hùng hổ dọa người.

Hiện tại tính toán của hắn toàn bộ thất bại.

Trước khi lúc khác, Cố Ngạn Xương không nói một lời, mà Từ Trân cười ha hả nói với Uông Trần: "Ta tại thánh kinh chờ ngươi."

Hai vị đều là đế quốc nhân vật cao tầng, tự mình đến Thái Võ Tinh một lần không dễ dàng, dĩ nhiên không có khả năng đem toàn bộ thời gian đều tốn tại Uông Trần trên thân.

Uông Trần trở lại chỗ ở của mình về sau, đem chuyện này nói cho Đường Mịch cùng Minh Mỹ.

"Bệ hạ cho một tấm thánh huy khánh điển thư mời cho ngươi?"

Đường Mịch lập tức mở to hai mắt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi: "Trời ạ!"

Nàng quá rõ ràng này tờ thư mời phân lượng!

Này không chỉ có riêng chẳng qua là thân phận tượng trưng, càng đại biểu cho Hoàng Đế bệ hạ tín nhiệm cùng coi trọng, không khách khí nói, hắn giá trị vượt qua một cái đế quốc tước vị.

Uông Trần mạ qua tầng này kim về sau, người khác nghĩ muốn đối phó hắn đều thật tốt tốt nghĩ đo một cái.

Uông Trần cười nói: "Này tờ thư mời có khả năng mang ba tên bạn bè thân thích cùng nhau xem lễ, các ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Mặc dù này ba tên bạn bè thân thích chỉ có thể ngồi tại quan lễ trên ghế, nhưng cũng là khó được vinh dự.

Đường Mịch không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Muốn, ta muốn!"

Nàng ôm lấy Uông Trần cánh tay, giọng dịu dàng khẩn cầu: "Ca ca, mang bọn ta cùng đi chứ."

Uông Trần cười hắc hắc, nói ra: "Vậy thì phải biểu hiện của ngươi!"

Đường Mịch cười hì hì ôm chầm bên cạnh Minh Mỹ: "Mỹ Mỹ, chúng ta cùng lên đi, ép khô hắn!"

Một trận chiến đấu kịch liệt như vậy bùng nổ!

Ba ngày sau đó, Uông Trần bước lên đi tới Thánh Quang đế quốc đế đô —— thánh kinh dài đằng đẵng lữ trình.

Trước đó, hắn chính thức từ đi tại thứ bảy nhanh phản hạm đội chức vụ, mặc dù còn bảo lưu lại quân tịch, nhưng trên thực tế đã thoát ly quân đế quốc hệ thống.

Lại qua năm ngày, Uông Trần ngồi tinh tế du thuyền đã tới thánh kinh chỗ Thánh Quang ngôi sao vực.

Đế quốc trái tim!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....