Chương 1283: Tinh Hải (tám mươi tám)

Chương 1283: Tinh Hải (tám mươi tám)

Chương trước sách trang chương sau đọc ghi chép

Thâm thúy trời sao vô ngần bên trong, một chiếc khổng lồ vũ trụ du thuyền từ khổng lồ Tinh môn bên trong sôi nổi mà ra!

Mà ở này chiếc màu trắng tàu thủy phía trước, một khỏa mỹ lệ hành tinh đang trán phóng thuộc về ánh sáng của nó.

Thánh Quang Tinh!

Thánh Quang Tinh đã là Thánh Quang đế quốc trái tim, cũng là đại não chỗ, hắn tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Uông Trần xuyên thấu qua du thuyền ngắm cảnh cửa sổ, thưởng thức viên này tinh cầu màu xanh lam.

Nó thật vô cùng giống Địa Cầu a!

Chẳng qua là Thánh Quang Tinh có được hai khỏa vệ tinh, đồng thời bị đế quốc cải tạo thành bầu trời thành lũy, nghe nói mỗi viên vệ tinh đều kiến tạo ba mươi sáu tòa phòng ngự tháp cao, tổng cộng trang bị có một trăm linh tám môn Thái Huyền Ⅴ hình Dương Ly con pháo.

Nghe nói tam môn bắn một lượt liền có thể đánh chìm một chiếc Thái Thản cấp tàu chiến đấu!

Không chỉ có như thế, tại đây hai khỏa vệ tinh bên trên còn trú đóng đế quốc tinh nhuệ nhất hai chi tinh tế hạm đội.

Mà Tinh môn bên này cũng có vũ trụ thành lũy cùng hạm đội đóng giữ, tại phòng ngự bên trên có thể nói là vững như thành đồng, cơ hồ không có thất thủ khả năng.

"Cái này là Thánh Quang Tinh a!"

Đang lúc Uông Trần tán thưởng tinh cầu cảnh đẹp thời điểm, bên cạnh truyền đến kinh ngạc thán phục thanh âm: "Quá đẹp, quá hùng vĩ!"

Uông Trần mỉm cười.

Kỳ thật Thánh Quang Tinh không tính là xinh đẹp nhất tinh cầu, tối thiểu liền phong cảnh mà nói, Hải Thần Tinh khẳng định càng hơn một bậc.

Nhưng Thánh Quang Tinh là có đặc thù quầng sáng, tại đế quốc dân chúng trong suy nghĩ địa vị chí cao vô thượng.

Vô số đế quốc công dân nguyện vọng lớn nhất, liền là đến Thánh Quang Tinh triều bái một lần!

Nhưng mà mong muốn thực hiện nguyện vọng này cũng không dễ dàng.

Bởi vì Thánh Quang Tinh là có chuẩn vào ngưỡng cửa, trước kia nhất định phải có được quý tộc hoặc là sĩ tộc thân phận, lại hoặc là công huân tại thân người, mới có tư cách đạp vào viên tinh cầu này thổ địa.

Sau này quy tắc nới lỏng một chút, bình thường công dân tài sản trong sạch đồng thời có tài sản chứng minh, cũng có thể xin tới Thánh Quang Tinh.

Chẳng qua là đừng nói tại Thánh Quang Tinh ở lâu, coi như thông qua xin cầm tới hộ chiếu, cao phí tổn cũng là bình thường gia đình căn bản là không có cách tiếp nhận —— vé tàu cũng mua không nổi.

Uông Trần ngồi chiếc này vũ trụ du thuyền, một tấm thương vụ tòa vé tàu liền muốn mười lăm vạn tinh nguyên!

Đương nhiên số tiền kia không cần chính hắn thanh toán.

Mà hắn sát vách hành khách là thuộc về tự móc tiền túi tới triều thánh, vừa đi vừa về ba mươi vạn vé tàu khoản lại thêm cái khác du lịch phí tổn, không sai biệt lắm một cái bình thường gia đình vài chục năm toàn bộ thu nhập.

"Tiểu Uông, ngươi dự định tại Thánh Quang Tinh ở vài ngày a?"

Uông Trần sát vách tên này hành khách là người mập mạp, tên là Cát Cường, hắn nghề nghiệp vì thương nhân, sinh ý làm được xem như rất thành công, bằng không cũng chi trả không nổi đắt như thế phí tổn.

Vị này Cát Cường tình thương không sai giao tế năng lực rất mạnh, dọc theo con đường này tới cùng Uông Trần trò chuyện không ít chủ đề, thuộc về loại kia như quen thuộc khôn khéo người.

Cát Cường cùng Uông Trần một dạng cũng là lần đầu tiên tới Thánh Quang Tinh, nhưng hắn tại Thánh Quang Tinh bên trên có bà con xa có khả năng đầu nhập vào.

"Thánh huy khánh điển về sau đi."

Uông Trần suy nghĩ một chút hồi đáp: "Tạm thời không chừng."

Thánh huy khánh điển tháng ngày khoảng cách bây giờ còn có hơn bốn tháng, cho nên Uông Trần là một mình trước tới, phối hợp Thánh Quang viện nghiên cứu thí nghiệm hạng mục, còn có trợ giúp thành lập đế quốc siêu năng lực cơ cấu quản lý.

Chờ đến thánh huy khánh điển tới gần thời điểm, Đường Mịch cùng Minh Mỹ lại từ Thái Võ Tinh tới cùng hắn tụ hợp.

Đến mức khánh điển về sau, Uông Trần hiện tại cũng không biết mình còn muốn hay không lưu lại.

"Ha ha, cái kia giống như ta!"

Cát Cường cười ha hả nói ra: "Tiểu Uông, gặp nhau liền là duyên phận, nếu như ngươi gặp được chuyện gì  có thể liên hệ ta, ta hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút nhân mạch quan hệ."

Bèo nước gặp nhau, kiêng kỵ nhất chính là thân thiết với người quen sơ, nhưng Cát Cường cảm giác Uông Trần không thể tầm thường so sánh, bởi vậy nổi lên kết giao tâm tư, cho nên mới nhiệt tình như thế.

Uông Trần cười cười: "Được."

Hai người lúc trước có trao đổi qua liên lạc dãy số  có thể thông qua tinh võng lẫn nhau liên hệ.

Đang khi nói chuyện, vũ trụ du thuyền vững vàng dựa vào không cảng nơi cập bến bên trong.

Uông Trần mới vừa từ du thuyền xuống tới, lập tức liền tiếp đến một đầu liên lạc tin tức, nhờ vào đó thuận lợi cùng nhân viên tiếp đãi chạm mặt.

"Uông Trần thiếu tá, hoan nghênh đi vào Thánh Quang tinh vực, một đường khổ cực."

Tới đón Uông Trần chính là một vị dáng người ngạo nhân xinh đẹp đại tỷ tỷ, nàng ăn mặc một bộ quân đế quốc chế phục, lộ ra tư thế hiên ngang, nói tiếng nói thanh thúy êm tai.

"Tạ ơn, Hi Á thượng úy."

Uông Trần gật gật đầu, sau đó ngồi lên đối phương ra máy phi hành.

Một chiếc sao băng Ⅶ hình không thiên xuyên qua cơ.

Nối liền Uông Trần về sau, Hi Á lái bộ này cùng loại máy bay chiến đấu cao tốc xuyên qua cơ, rất nhanh liền bay khỏi thành lũy không cảng, hướng phía mấy chục vạn cây số bên ngoài Đế Vệ một bay đi.

Đế Vệ vừa cùng Đế Vệ hai là Thánh Quang Tinh hai khỏa vệ tinh, người trước thể tích là Uông Trần kiếp trước mặt trăng gấp năm lần lớn nhỏ, nguyên bản thuộc về không sinh mệnh tinh cầu, cũng không có sinh mệnh sinh tồn điều kiện.

Thế nhưng đi qua đế quốc mấy trăm năm cải tạo cùng với lượng lớn tài chính đầu nhập, viên này vệ tinh không chỉ trở thành một tòa vô cùng lớn Tinh vũ trụ thành lũy, hơn nữa còn có được to to nhỏ nhỏ trên trăm tòa thành thị, đã dung nạp hơn một tỉ nhân khẩu!

Đế quốc Hoàng gia đệ nhất vũ trụ hạm đội liền đóng quân tại này.

Không chỉ có như thế, Thánh Quang viện nghiên cứu tổng bộ mặc dù tại Thánh Quang Tinh bên trên, nhưng ở Đế Vệ vừa lên cũng có xây phân bộ, mà lại vô luận quy mô vẫn là trình độ kỹ thuật, cũng không sánh bằng người trước tới kém.

Cho nên nhằm vào Uông Trần siêu năng lực lần thứ hai thí nghiệm cùng khảo thí, liền bị đặt ở Đế Vệ một phân bộ bên trong tiến hành.

Uông Trần đối với cái này dĩ nhiên không có cái gì ngoài ý muốn.

Hi Á thượng úy kỹ thuật điều khiển rất tốt, tại sự điều khiển của nàng dưới, bộ này sao băng Ⅶ không thiên xuyên qua cơ ưu nhã rơi xuống một tòa cỡ lớn tinh cầu trong căn cứ.

Đế Vệ một khi qua lâu dài cải tạo, không chỉ có được tầng khí quyển, mà lại mặt đất tình huống thoạt nhìn cùng sinh mệnh tinh cầu không sai biệt lắm, chỉ bất quá thành thị cùng rừng rậm đều bị bao phủ tại to lớn mái vòm bên trong, biểu lộ ra ra đế quốc khoa học kỹ thuật sức mạnh to lớn.

Mà tại đây tòa căn cứ bên trong, Uông Trần lần nữa gặp được Từ Trân!

Vị này Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng đối Uông Trần đến biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh, đồng thời tự mình cùng đi Uông Trần vào ở căn cứ ký túc xá.

Nói là ký túc xá, kỳ thật cùng xa hoa khách sạn không có bao nhiêu khác nhau, vì Uông Trần an bài phòng không chỉ rộng rãi, đủ loại thiết bị công nghệ cao càng là cái gì cần có đều có.

Từ Trân còn có chút tiếc nuối: "Đế Vệ một điều kiện có hạn, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi tại đây bên trong ở một thời gian ngắn."

"Đã rất khá."

Uông Trần cười nói: "Ngài không cần lo lắng, đừng nói nơi này, lại kém hoàn cảnh ta cũng có thể thích ứng."

"Vậy thì tốt."

Từ Trân thở dài một hơi, còn nói thêm: "Ban đầu đêm nay hẳn là vì ngươi bày tiệc mời khách, thế nhưng ta có nhiệm vụ tại thân, liền không thể bồi ngươi, ngươi có gì cần liền cùng Hi Á thượng úy nói, nàng sẽ an bài thỏa đáng."

Uông Trần tỏ ra là đã hiểu: "Không sao, ngài bận rộn ngài a."

Đưa tiễn Từ Trân đám người về sau, Uông Trần nằm tại túc xá trên giường lớn, tầm mắt xuyên qua trong suốt mái vòm, nhìn chăm chú phảng phất gần trong gang tấc Thánh Quang Tinh.

Người sau y nguyên trong tinh không, tản ra như mộng như ảo hào quang!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....