Chương 1285: Tinh Hải (tám mươi chín) 

Chương 1285: Tinh Hải (tám mươi chín) 

Kết thúc cùng Đường Mịch cùng Minh Mỹ giả lập trao đổi, Uông Trần thối lui ra khỏi tinh võng, nhắm mắt lại ngủ thật say.

Ngày kế tiếp buổi sáng tỉnh lại, Uông Trần trước ăn ngừng lại phong phú bữa sáng, sau đó tại Hi Á thượng úy cùng đi, đi thăm Thánh Quang viện nghiên cứu tại Đế Vệ một này tòa nghiên cứu khoa học căn cứ.

Cho tới nay, Uông Trần đối đế quốc cao tân khoa kỹ đều cảm thấy rất hứng thú, hắn đã từng hao tốn thời gian dài dùng tại học tập bên trên, một mặt là vì phong phú kiến thức của mình kho, một mặt khác cũng là vì tốt hơn dung nhập cái thế giới này.

So sánh đệ nhất quân viện, Thánh Quang viện nghiên cứu phân bộ nghiên cứu khoa học thực lực không thể nghi ngờ mạnh hơn quá nhiều, này tòa căn cứ bên trong to to nhỏ nhỏ thiết bị công nghệ cao nhiều vô số kể, rất nhiều đều là Uông Trần không quen biết.

Mà nghiên cứu hạng mục, có thể nói cho Uông Trần nội dung đều đã thuộc về hắc khoa kỹ phạm trù!

Thật chính là nhường Uông Trần mở rộng tầm mắt.

Đoán chừng là nhìn ra Uông Trần hứng thú chỗ, cùng đi Uông Trần Hi Á thượng úy đặc biệt vì hắn xin nhất cấp nghiên cứu viên quyền hạn, khiến cho hắn có thể tìm đọc căn cứ Server bên trong không phải tài liệu cơ mật.

Mà nhằm vào Uông Trần siêu năng lực thí nghiệm nghiên cứu, thì đặt ở hắn tới đến Đế Vệ một ngày thứ ba.

"Uông Trần thiếu tá, ta tới cấp cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Dawson giáo thụ."

Tại nghiên cứu khoa học căn cứ siêu năng trong phòng thí nghiệm, Uông Trần gặp được lần này thí nghiệm hạng mục tiểu tổ tổ trưởng.

Dawson giáo thụ bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, dáng người cao gầy mang theo một bộ smart glasses, hẹp mắt mũi ưng đầu trơ trụi, nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt tựa như là kền kền để mắt tới xác thối.

Lộ ra một cỗ không nói ra được tham lam!

Mặc dù đối phương đem tâm tư ẩn giấu đến cực sâu, lại chạy không khỏi Uông Trần cảm giác bén nhạy.

Hắn bất động thanh sắc hướng vị giáo sư này đưa tay ra: "Ngươi tốt, còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

"Không dám."

Dawson giáo thụ qua loa cùng Uông Trần nắm tay, sau đó không kịp chờ đợi nói ra: "Chúng ta bây giờ bắt đầu đi."

Uông Trần gật gật đầu: "Có khả năng."

Dawson giáo thụ lập tức chỉ huy thủ hạ mình nhân viên công tác bắt đầu công tác, mở ra đủ loại dụng cụ thiết bị, còn đẩy tới một tấm thí nghiệm giường, làm ra lớn vô cùng chiến trận.

"Ngươi thất thần làm gì?"

Nhìn thấy Uông Trần đứng đấy bất động, Dawson giáo thụ nhíu mày: "Nhanh đi đổi vô khuẩn phục, còn có ngươi trên thân tất cả lông tóc đều muốn trừ hết, không thể lưu một cây."

Một tên nhân viên công tác tới, ra hiệu Uông Trần cùng hắn cùng đi.

Uông Trần không có chuyển động bước chân, chỉ chỉ vừa mới bắc tại thí nghiệm bên cạnh giường tiêm vào khung, hỏi: "Đây là muốn làm gì?"

"Tiêm vào nano khảo thí tề a!"

Dawson giáo thụ có chút không vui: "Uông Trần thiếu tá, đây không phải ngươi nên quan tâm vấn đề, ngươi chỉ phải phối hợp chúng ta là được rồi."

Uông Trần cười.

Nếu như nói mới vừa rồi còn tồn tại đoán sai khả năng, hiện tại hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, trước mắt tên này giáo thụ đối với mình có mang rất sâu ác ý, tám chín phần mười lần này thí nghiệm bên trong trộn lẫn đại lượng hàng lậu!

Đến mức Dawson giáo thụ mục đích, Uông Trần không quan tâm cũng không muốn hiểu rõ.

Nhưng hắn tuyệt không thể nào để cho đối phương giày vò!

"Rất xin lỗi."

Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Ngươi thí nghiệm nội dung vượt ra khỏi cần thiết hạn độ, tha thứ nga vô pháp phối hợp!"

"Cái gì gọi là cần thiết hạn độ?"

Dawson giáo thụ đột nhiên giận dữ, thanh âm đều trở nên bén nhọn dâng lên: "Ngươi là hạng mục tổ trưởng vẫn là ta? Uông Trần thiếu tá, ngươi là quân nhân đế quốc, đây là mệnh lệnh, ngươi nhất định phải chấp hành!"

"Ngươi không có tư cách đối ta ra lệnh."

Uông Trần sâm nhiên nói ra: "Hôm nay thí nghiệm bỏ dở, tình huống cụ thể ta sẽ cùng Từ viện trưởng nói."

Nói xong hắn xoay người rời đi.

"Bắt hắn lại!"

Tại Dawson giáo thụ tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong, hai tên thủ tại phòng thí nghiệm cổng nhân viên công tác bỗng nhiên làm loạn, một trái một phải hướng phía Uông Trần đánh tới, vô luận tốc độ vẫn là khí thế đều cực kỳ kinh người.

Cấp A chiến chức người!

Uông Trần linh năng kích giương, trong nháy mắt liền thấy rõ thực lực của đối phương, không nghĩ tới đối phương bố trí như thế chu đáo chặt chẽ. Đổi thành người khác, bất ngờ không đề phòng chắc chắn tại chỗ trúng chiêu, sau đó biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Đáng tiếc bọn hắn mưu tính đối tượng là Uông Trần.

Hai tên trang phục thành nhân viên công tác cấp A chiến chức người còn không có bắt được Uông Trần, lập tức cảm giác một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên buông xuống, đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Ầm! Ầm!

Này hai tên thực lực mạnh mẽ cấp A chiến chức người tựa như là bị vỗ trúng con ruồi, lạch cạch một tiếng nặng nề mà nằm ở trên sàn nhà, diện mạo thân thể tứ chi cùng băng lãnh mặt đất tới một lần thân mật vô gian tiếp xúc.

Mãnh liệt vô cùng lực va đập lượng, để bọn hắn đồng thời ngất tới.

Đây là Uông Trần hạ thủ lưu tình kết quả!

Mà giờ này khắc này, khoảng cách mười mấy mét bên ngoài một tên khác nhân viên công tác quá sợ hãi, lập tức giơ lên một thanh cùng loại súng ngắn vũ khí nhắm ngay Uông Trần: "Dừng tay!"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, vũ khí trong tay đột nhiên thoát ly, giống như là bị người mạnh mẽ một thanh đoạt tới, kém chút bị kéo đứt ngón tay, sau đó bay đến Uông Trần trong tay.

"Súng điện từ?"

Uông Trần nắm chơi một chút, cười lạnh nói: "Chuẩn bị rất đầy đủ a."

Hắn đem họng súng nhắm ngay trợn mắt hốc mồm Dawson giáo thụ: "Giáo thụ tiên sinh, ngài muốn hay không nếm thử mùi vị của nó?"

Giờ này khắc này Dawson giáo thụ hai chân run rẩy, kém chút sợ tè ra quần: "Ngươi, ngươi chớ làm loạn a, này, đây là phản quốc."

Uông Trần cười: "Mở cửa!"

Hiện trường nhân viên công tác nơm nớp lo sợ mở ra phòng thí nghiệm khí mật môn.

Hi Á thượng úy liền ở ngoài cửa, bởi vì phòng thí nghiệm cách âm nhất lưu, cho nên nàng căn bản không biết bên trong làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng liếc mắt qua lập tức đổi sắc mặt.

Vị này xinh đẹp sĩ quan nữ quân nhân bước nhanh đi đến Uông Trần bên cạnh, trầm giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta hoài nghi hắn là liên minh gián điệp."

Uông Trần chỉ Dawson giáo thụ nói ra: "Ý đồ đối anh hùng đế quốc bất lợi, Hi Á thượng úy, làm phiền ngươi lập tức hướng thượng cấp hồi báo, thỉnh cầu cục An Toàn tham gia điều tra!"

Liên minh gián điệp?

Dawson giáo thụ nghe xong liền trợn tròn mắt, không lo được nhắm ngay họng súng của mình, cuống quít biện hộ nói: "Ta không phải, ta không có!"

Hắn nhằm vào Uông Trần bố trí xác thực có ý đồ khác, có thể trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần thế mà cho mình chụp lớn như vậy đỉnh mũ.

Nghĩ đến đế quốc đối gián điệp tàn khốc vô tình, vị giáo sư này mồ hôi đầm đìa, kém chút tại chỗ quỳ xuống: "Ta là oan uổng!"

"Có oan uổng hay không, nhường cục An Toàn điều tra về sau rồi nói sau."

Uông Trần cười lạnh nói: "Dawson giáo thụ, hi vọng ngươi thật chính là trong sạch vô tội!"

Hắn biết rõ, gia hỏa này liền không khả năng là trong sạch vô tội, không phải liên minh gián điệp cũng rắp tâm hại người, một khi cục An Toàn tham gia điều tra, trừ phi có đại nhân vật ra mặt bảo hộ, bằng không không chết cũng phải lột ba tầng da.

Nếu quả thật có đại nhân vật ra mặt, vậy thì càng tốt hơn.

Uông Trần liền biết chân chính địch nhân là ai!

Lúc này Hi Á thượng úy đã hiểu được, nàng không chút nghĩ ngợi mở ra cá nhân đầu cuối, phát ra khẩn cấp kêu gọi.

Vẻn vẹn vài phút về sau, một đội mấy tên lính võ trang đầy đủ xông vào phòng thí nghiệm, khống chế bao quát Dawson giáo thụ ở bên trong hết thảy nhân viên công tác.

Ngay sau đó Từ Trân cũng vội vàng chạy tới..