Chương 1286: Tinh Hải (chín mươi) 

Chương 1286: Tinh Hải (chín mươi) 

"Uông Trần thiếu tá. . ."

Tại hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, Từ Trân áy náy nói ra: "Ta dám cam đoan, Dawson giáo thụ đối đế quốc trung thành là không có vấn đề, hắn cũng không thể nào là liên minh gián điệp, chẳng qua là tại nghiên cứu phương diện quá chỉ vì cái trước mắt."

"Có đối ngươi mạo phạm địa phương, ta đại biểu viện nghiên cứu hướng ngươi biểu thị áy náy!"

Uông Trần đối Dawson lên án thực sự quá nghiêm trọng, nghiêm trọng đến Từ Trân đều khó mà gánh chịu mức độ.

Thánh Quang viện nghiên cứu là đế quốc cao nhất khoa học nghiên cứu cơ cấu một trong, liên quan đến hạng mục hết sức đại bộ phận tại lĩnh vực quân sự, một khi xuất hiện tiết lộ bí mật tình huống, hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Mà viện nghiên cứu bên trong mỗi một vị nhân viên công tác, bao quát giáo sư chuyên gia nghiên cứu viên, đều là trải qua tầng tầng sàng chọn cùng trung thành khảo nghiệm, đồng thời ở vào nghiêm mật giám sát phía dưới.

Từ Trân cùng Dawson giáo thụ nhận biết cũng có mấy thập niên, sau khi biết người phẩm tính mặc dù không thật là tốt, có thể năng lực cá nhân không có vấn đề, cũng hoàn toàn không có phản bội đế quốc lý do.

Bởi vậy cứ việc nàng vô cùng phản cảm đối phương làm loại động tác này, nhưng cũng kiệt lực giữ gìn đồng nghiệp của mình.

Dù sao trăm phần trăm thuần túy nhà khoa học là không tồn tại!

"Từ viện trưởng, ta nghĩ nga cần một cái giải thích hợp lý."

Mà đối với Từ Trân uyển chuyển giải thích, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ta vô cùng tôn trọng Thánh Quang viện nghiên cứu quyền uy cùng đối đế quốc cống hiến, nhưng viện nghiên cứu cũng cần tôn trọng nhân cách của ta cùng sinh mệnh!"

"Mặc kệ Dawson giáo sư là không phải liên minh gián điệp, những gì hắn làm nghiêm trọng uy hiếp đến an toàn của ta, cho nên ta không tín nhiệm nữa Thánh Quang viện nghiên cứu, cũng sẽ không tiếp tục phối hợp thí nghiệm công tác."

Từ Trân không phản bác được, quay đầu dùng phẫn nộ ánh mắt trừng mắt vẻ mặt ảm đạm Dawson... Nhìn ngươi làm được tốt sự tình!

Dawson bản năng mong muốn giảo biện, kết quả cổ họng của hắn bên trong tựa như là bị nhét vào một khối to lớn khăn lau, căn bản nói không ra lời.

Uông Trần cười lạnh: "Xem ra Dawson giáo thụ cũng không lời nói, vậy cứ như vậy đi."

"Thật xin lỗi."

Từ Trân lần nữa nói xin lỗi: "Hôm nay trước đến nơi đây, ta nhường Hi Á thượng úy đưa ngươi đi về nghỉ."

Dừng một chút, vị này Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng chém đinh chặt sắt nói: "Chuyện này, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

"Ta rửa mắt mà đợi."

Uông Trần gật gật đầu, sau đó rời đi phòng thí nghiệm.

Thân ảnh của hắn vừa vừa biến mất tại cửa ra vào, Dawson giáo thụ giống như là bị rút đi xương sống lưng lão cẩu chán nản ngồi sập xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, trên trán toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi.

Không có ai biết, vừa rồi hắn thừa nhận rồi áp lực lớn đến mức nào, thật muốn nghẹt thở!

Có thể coi là Dawson giáo thụ lúc này bộ dáng chật vật cực kỳ tội nghiệp cực kỳ, Từ Trân lại không có chút nào đồng tình ý tứ: "Dawson, ta bây giờ nghĩ nghe giải thích của ngươi."

"Ta cần phải biết là chân tướng, xin đừng nên cố gắng vũ nhục IQ phương thức tới lừa gạt ta."

"Ngươi nếu là làm như vậy, hậu quả tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng đến càng thêm nghiêm trọng!"

Dawson giáo thụ trong lòng có vô số giải thích lý do, bao quát nắm nồi nhét vào Uông Trần trên thân, có thể là hắn có thể nghĩ ra những lý do này dùng tới lừa gạt Từ Trân, đây tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

Vị này viện nghiên cứu giáo thụ chi chi ngô ngô, sửng sốt không nói ra một cái hoàn chỉnh nói rõ lí do tới.

Từ Trân chỗ nào vẫn không rõ trong lòng đối phương là thật sự có quỷ, nàng thất vọng vô cùng khoát tay áo: "Được rồi, ngươi cũng không cần giải thích, chuyện này liền giao cho cục An Toàn đến điều tra đi."

"Không muốn!"

Dawson lập tức hoảng rồi, liền vội vàng kêu lên: "Là từ..."

Ầm

Vị giáo sư này lời nói vẫn chưa nói xong, một đầu mạnh hùng hồn nắm đấm hung ác mà chuẩn xác đánh vào hắn trên huyệt thái dương.

Ra tay bất ngờ chính là một tên cấp A chiến chức người!

Dawson giáo thụ chẳng qua là người bình thường, chỗ nào chịu được bén nhọn như vậy công kích, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, đầu của hắn đột nhiên ngã lệch, cổ tại chỗ bẻ gãy.

Viện nghiên cứu nhân viên hộ vệ tất cả cũng không có phòng bị, nhưng dùng tốc độ nhanh nhất giơ thương nhắm ngay ra tay cấp A chiến chức người.

Từ Trân lui lại một bước, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tên này đánh giết Dawson giáo thụ cấp A chiến chức người là viện nghiên cứu cao cấp bảo an nhân viên, là vì lần này thí nghiệm nhiệm vụ cố ý điều động cho Dawson giáo thụ hỗ trợ. Ai có thể nghĩ tới đối phương thế mà lại ở thời khắc mấu chốt nhất giết người diệt khẩu!

Mà tên này cấp A chiến chức người đối mặt họng súng đen ngòm, cũng không có làm ra cái gì phản kháng cử động, ngược lại lộ ra quỷ dị vô cùng nụ cười, khẩu tai mắt mũi đồng thời rịn ra đen nhánh huyết dịch.

Vậy mà đi theo tự sát.

Cái này tất cả mọi người khiếp sợ đến, Từ Trân hộ vệ bên cạnh nhân viên lại đem họng súng nhắm ngay một tên khác cao cấp bảo an.

Đối phương đồng dạng là cấp A chiến chức người.

Mà vị này giơ hai tay lên, cười khổ nói: "Ta đầu hàng, ta cái gì cũng không biết, ta chẳng qua là phục tùng mệnh lệnh mà thôi."

"Trước tiên đem hắn bắt lại."

Từ Trân trầm giọng nói ra: "Giao cho cục An Toàn điều tra đi."

Chuyện này vượt xa khỏi nàng có khả năng xử lý phạm vi, nước sâu đến có thể chết đuối ngàn vạn người!

Từ Trân bỗng nhiên thấy mãnh liệt hối hận.

Sớm biết dạng này, nàng liền không nên mời Uông Trần tới viện nghiên cứu làm thí nghiệm, làm ra to lớn như vậy sóng gió tới.

Mà xem như cả sự kiện nhân vật chính, Uông Trần thì tại Hi Á thượng úy cùng đi trở lại chỗ ở.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần chân không bước ra khỏi nhà chờ đợi chuyện kết quả xử lý, cùng với đối với mình đến tiếp sau an bài.

Nhường Uông Trần thấy kỳ quái là, liên tiếp năm ngày đều không người đến tìm hắn tra hỏi, phảng phất đã đem hắn quên.

Cũng là Hi Á thượng úy mỗi ngày sẽ chuẩn chút đúng giờ làm theo phép tới ân cần thăm hỏi một tiếng.

Uông Trần cũng không biết, phát sinh ở viện nghiên cứu trong phòng thí nghiệm nhằm vào chính mình sự kiện lần này, tại đế quốc thượng tầng đưa tới bao lớn chấn động, nhất là Dawson giáo thụ bị giết người diệt khẩu kết quả, liền Hoàng Đế bệ hạ đều biết.

Đế quốc cục An Toàn bởi vậy triển khai toàn diện điều tra, sở dĩ tạm thời không có người tới tìm hắn, nguyên nhân nhưng thật ra là hết sức phức tạp.

Mãi đến ngày thứ sáu buổi sáng, Uông Trần tại trong túc xá lần nữa gặp được đế quốc cục An Toàn thủ tịch trưởng quan Cố Ngạn Xương.

Vị này cục An Toàn quan lớn sắc mặt không dễ nhìn lắm, vừa thấy mặt liền đưa cho Uông Trần một phần văn kiện cơ mật: "Uông Trần thiếu tá, đây là Dawson giáo thụ sự kiện điều sơ bộ tra kết quả, ngươi xem một chút có hay không muốn bổ sung?"

Uông Trần tiếp sang xem một lần, có chút kinh ngạc: "Dawson chết rồi?"

Cố Ngạn Xương im lặng gật đầu.

Ngay tại hôm qua, hắn làm vì đế quốc cục An Toàn thủ tịch trưởng quan, bị Hoàng Đế bệ hạ kêu lên ở trước mặt trách cứ.

Mặc dù Thánh Quang đại đế không có cấp cho trừng phạt, có thể Cố Ngạn Xương vô cùng rõ ràng, chính mình dưới mông vị trí đã lung lay sắp đổ, tùy thời đều có bị rút đi khả năng!

Chuyện này với hắn mà nói, đơn giản liền là tai bay vạ gió.

"Ta hiểu được."

Uông Trần gật gật đầu: "Ta cũng không có cái gì tốt bổ sung."

Kỳ thật này phần điều tra kết quả tổng kết lại cũng là mấy câu, Dawson giáo thụ tự tác chủ trương trái với sở nghiên cứu quy định, bị lý trí mất khống chế cao cấp bảo an nhân viên đánh giết, mà cái sau cũng sợ tội tự vận.

Kết quả như vậy cũng là lừa gạt tiểu hài tử, nhưng phàm có chút IQ cũng sẽ không tin tưởng đơn giản như vậy.

Có thể đế quốc cao tầng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có thái độ lại rõ ràng bất quá.

Uông Trần cũng không thể nói gì hơn.

Hết sức rõ ràng, mong muốn cầm ra chân chính phía sau màn chỉ thị người, cũng chỉ có thể dựa vào hắn lực lượng của mình!

Uông Trần không nóng nảy, cũng vô ý cùng đế quốc những người nắm quyền đối kháng..