Chương 1287: Tinh Hải (chín mươi mốt)

Chương 1287: Tinh Hải (chín mươi mốt)

Miễn cưỡng tựa ở trên ghế nằm, cầm qua một ly đá uống uống một ngụm, Uông Trần tầm mắt lướt qua cỏ xanh đệm đệm nở đầy hoa dại bình nguyên, đi sâu nơi xa rậm rạp sâm lâm, thẳng tới cao tuấn ngọn núi hiểm trở đỉnh.

Nguồn gốc từ cánh đồng bát ngát gió thổi đến, mang theo bùn đất cùng hoa cỏ mùi thơm ngát, để cho người ta bất tri bất giác say mê trong đó.

Chỉ nguyện thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này.

Nơi này là Thánh Quang Tinh, đế quốc trọng yếu nhất một khỏa hành tinh, hội tụ ức ngàn tỉ nhân loại tinh anh, quyền lực cùng lực ảnh hưởng bao trùm một phần ba Thái Cổ tinh hệ.

Cũng là vô số người mơ ước thiên đường!

Một tháng trước, Uông Trần theo Đế Vệ vừa đến Thánh Quang Tinh, sau đó được an bài tại nhà này khoảng cách thánh kinh mấy trăm cây số bên ngoài thôn quê trong biệt thự.

Uông Trần biết, đây là đế quốc thượng tầng đối với mình đền bù tổn thất.

Dawson giáo thụ sự kiện kết quả chỉ có thể dùng trò đùa để hình dung, nhưng thân phận của Uông Trần còn không có trọng yếu đến, cần đế quốc cao tầng cho hắn một cái chân chính lời nhắn nhủ mức độ.

Ở trong đó khả năng liên lụy đến quyền lực tranh đoạt cùng đánh cờ, cùng hắn cũng không có quan hệ!

Nhưng Uông Trần dù sao không phải người bình thường, làm vì đế quốc trước mắt đã biết mạnh nhất siêu năng lực giả, đế quốc thượng tầng trấn an thái độ là rất rõ ràng

Chớ nhìn hắn hiện tại ở ngôi biệt thự này liền thánh kinh một bên đều cọ không lên, cần phải biết rằng toàn bộ Thánh Quang Tinh bên trên chỉ có một trăm triệu cư dân, đồng thời trong đó đại bộ phận đều tập trung ở đế đô địa khu.

Giống như vậy biệt thự là phi thường trân quý, chỉ có đế quốc đại quý tộc, cùng với vì đế quốc làm ra đặc thù công huân người mới có tư cách vào ở.

Uông Trần ngôi biệt thự này chiếm diện tích vì mười mẫu tả hữu, nhưng còn bao gồm mấy chục vạn mẫu nơi chăn nuôi, cánh rừng cùng bãi săn, vào ở trong lúc đó hắn có khả năng tại đây mảnh lãnh địa riêng bên trên cưỡi ngựa đi săn câu cá đốn củi, làm mình thích sự tình.

Cảm thấy tịch mịch nhàm chán, hắn cũng có thể ngồi lên từ trôi nổi xe bay, chỉ cần mười mấy phút liền có thể bay đến thánh kinh khu buôn bán mua sắm du ngoạn, hưởng thụ đế đô phồn hoa cùng vinh quang!

Đương nhiên này chút phúc lợi đãi ngộ cũng không phải lấy không, mặc dù cùng Thánh Quang viện nghiên cứu quan hệ làm căng, có thể đế quốc siêu năng lực hệ thống xây dựng công tác, vẫn phải hắn tham dự hoàn thành.

Mặc dù như thế, đi qua một tháng vẫn là Uông Trần buông xuống phương thế giới này về sau, trôi qua thoải mái nhất thoải mái thời gian.

Hắn mỗi ngày chỉ cần công tác một hai giờ, chủ yếu là thông qua mạng lưới cùng bộ nghành tương quan người câu thông trao đổi, sau đó thời gian còn lại hoàn toàn về chính mình chi phối.

Mà Thánh Quang không thể nghi ngờ là toàn bộ đế quốc an toàn nhất tinh cầu, Uông Trần ở chỗ này không cần lo lắng bất kỳ vấn đề an toàn, cũng không có người khác bất ngờ tới quấy rầy.

Khoảng cách gần hắn nhất hàng xóm đều ở bên ngoài mấy chục km!

Đem thức uống trong ly uống một hơi cạn sạch, Uông Trần nhắm mắt lại, thần hồn dần dần chìm vào thức hải chỗ sâu, linh năng vô thanh vô tức bày ra, hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Hắn linh năng đã đạt đến thất hoàn đỉnh phong cấp độ, toàn lực triển khai cực hạn cảm giác khoảng cách vượt qua năm trăm cây số, không sai biệt lắm có thể đi đến đế đô ngoại ô.

Nhưng Uông Trần không có khuếch trương đến như thế xa, tại một trăm cây số phạm vi bên trong liền dừng lại, sau đó cảm giác chung quanh thiên địa tự nhiên.

Viên này mỹ lệ tinh cầu là có sinh mệnh.

Cái này "Sinh mệnh" chỗ cũng không là nghỉ lại tại tinh cầu bên trên sinh linh, mà là tinh cầu bản thân chỗ có được khí tức!

Mượn nhờ linh năng, Uông Trần vô cùng rõ ràng cảm giác được nó rung động, tựa như là trái tim của người ta tại bác động, liên tục không ngừng truyền lại ra cuồn cuộn mà huyền ảo tin tức.

Những tin tức này là Uông Trần hiện nay vô pháp phân tích, có thể thông qua dạng này trao đổi, hắn đem tự thân khí tức từng chút từng chút dung nhập viên tinh cầu này, tới thăng hoa tâm linh của mình ý thức.

Đột phá thất hoàn cực hạn!

Đây là Uông Trần chính mình lĩnh ngộ ra tấn thăng phương pháp.

Một tháng qua, hắn đã tiến nhập tấn thăng trạng thái, chỉ kém một cơ hội liền có thể hoàn thành đột phá.

Nhưng Uông Trần cũng không nóng nảy, bởi vì một cách tự nhiên thăng giai mới là hoàn mỹ nhất.

Cũng không biết qua bao lâu, làm thần hồn của Uông Trần theo ý thức hải chỗ sâu nhất trở về, hắn mở mắt phát hiện sắc trời toàn bộ màu đen, đã là đầy trời ngôi sao sáng chói thời khắc.

"Đại nhân."

Ngay vào lúc này, một vị xinh đẹp nữ bộc đi tới, trình lên một phần thư tín: "Đây là Lâm Đức bá tước vừa mới phái người đưa tới thư mời."

Lâm Đức bá tước?

Một cái hào hoa phong nhã trung niên quý tộc hình ảnh, trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện. Hắn gật gật đầu cầm qua thư mời, phát hiện nguyên lai là vị này bá tước tiên sinh thứ nữ tuần sau tổ chức lễ thành niên, mời Uông Trần vị này hàng xóm mới đến Lâm Đức trong trang viên dự họp.

Đế quốc quý tộc là hết sức chú trọng lễ nghi, đừng nói cái này xem như trọng yếu mời, bình thường mời cũng đều sẽ phái chuyên gia đưa tới thư tín, dùng khen ngợi lộ ra trịnh trọng cùng tôn trọng một trong.

Uông Trần vừa mới dời đến biệt thự này ở lại thời điểm, làm hàng xóm Lâm Đức bá tước liền tự mình đăng môn bái phỏng, cho nên hắn cùng đối phương cũng xem như nhận biết.

Dạng này mời cũng không mạo muội.

Uông Trần thu hồi thư mời nói ra: "Thay ta hồi trở lại văn kiện bá tước các hạ, cảm tạ hắn mời, đến lúc đó ta sẽ đích thân đúng giờ tham gia."

Uông Trần chỗ ở biệt thự này phối hữu chuyên nghiệp quản gia cùng người ở, rất nhiều chuyện một câu bàn giao hạ đi là được rồi.

Uông Trần duy nhất phải suy tính, là đưa vị này Lâm Đức bá tước thứ nữ một phần dạng gì lễ vật.

Đối với đế quốc quý tộc mà nói, dòng chính con cái lễ thành niên tầm quan trọng không thua gì hôn lễ, cho nên yến thỉnh quy cách vô cùng cao, như thường tới nói giống Uông Trần dạng này sĩ tộc thêm sĩ quan, đều còn chưa có tư cách đạt được một vị bá tước mời.

Bất quá vị này Lâm Đức bá tước là vị thật có ý tứ nhân vật, tổ tiên từng là Hoàng Đế bệ hạ cận thần, đồng thời chấp chưởng qua nội các  có thể nói địa vị cực cao.

Chỉ bất quá hậu đại không hăng hái, quân tử chi Trạch Ngũ Thế mà chém, đến bây giờ công tước nhà biến thành bá tước, giảm xuống mấy cái giai vị, nhưng vẫn còn tại Thánh Quang Tinh bên trên có được sản nghiệp, có thể nói là đáy súc tích thâm hậu.

Mà Lâm Đức bá tước làm người bác học mà khiêm tốn, là vị rất tốt trao đổi đối tượng.

Chính là bởi vì như thế, Uông Trần mới nguyện ý bán hắn một lần mặt mũi.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần dứt khoát nhường nữ bộc nắm quản gia gọi đi qua.

Nhà này trang viên biệt thự quản gia đã có hơn sáu mươi tuổi, tóc mai điểm bạc nhưng hai mắt sáng ngời có thần, hắn cung cung kính kính dò hỏi: "Đại nhân, xin hỏi ngài có dặn dò gì?"

"Hàng xóm của chúng ta Lâm Đức bá tước mời nga tham gia hắn thứ nữ lễ thành nhân. . ."

Uông Trần giải thích vài câu, sau đó hỏi: "Ngươi biết vị này bá tước thứ nữ là dạng gì nhân vật sao?"

Tặng lễ không thể loạn đưa, cần phù hợp thân phận của đối phương, bằng không rất dễ dàng làm trò cười.

Nhất là quý tộc, coi trọng nhất chính là mặt mũi!

Kết quả quản gia còn hiểu biết chính xác: "Hồi bẩm đại nhân, Lâm Đức bá tước đại nhân thứ nữ phương danh xuân nhã. . ."

Hắn đem chính mình hiểu biết tình huống, một năm một mười nói cho Uông Trần.

Cái này Uông Trần trong lòng liền nắm chắc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt lại là năm ngày đi qua.

Ngày này chạng vạng tối, Uông Trần ngồi lên trôi nổi xe bay, đi tới Lâm Đức bá tước trang viên phủ đệ, tham gia người sau thứ nữ lễ thành niên..