Chương 1288: Tinh Hải (chín mươi hai) 

Chương 1288: Tinh Hải (chín mươi hai) 

Màn đêm tinh không chi hạ, một tòa mỹ lệ trang viên xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

So sánh hắn chỗ ở biệt thự, tòa trang viên này quy mô không thể nghi ngờ phải lớn hơn rất nhiều, dùng màu trắng Tinh đá rắn làm tài liệu kiến tạo chủ thể kiến trúc tại ánh đèn chiếu rọi, mang cho tựa như ảo mộng cảm giác.

Cao quý trang nhã phủ đệ, xen vào nhau tinh tế bao la xanh hoá, còn có đứng vững vàng Quang Minh nữ thần giống suối phun, đều biểu lộ ra ra trang viên chủ thâm hậu nội tình.

Uông Trần ngồi trôi nổi xe bay, chầm chậm đáp xuống tòa trang viên này ngoài cửa lớn nơi cập bến lên.

Mà tại lúc trước hắn, nơi này đã ngừng mấy chục chiếc xe bay, trên cơ bản đều là đắt đỏ bản số lượng có hạn cùng xa hoa khoản.

Du dương tiếng nhạc đang từ trang viên trong biệt thự truyền đến, nương theo lấy mọi người tiếng cười cười nói nói.

Đêm nay Lâm Đức trang viên rất náo nhiệt.

Uông Trần cùng quản gia cùng nhau xuống xe, hướng thủ vệ lấy ra thư mời về sau, tại một tên bộc tùy tùng dẫn dắt xuống tới đến biệt thự trước cửa.

"Uông Trần tước sĩ đến ~ "

Nương theo lấy bộc tùy tùng hơi lộ ra khoa trương tiếng nhắc nhở, một vị hào hoa phong nhã trung niên quý tộc nụ cười chân thành tiến lên đón.

"Uông Trần tước sĩ, thật cao hứng đêm nay ngươi có thể qua tới tham gia tiểu nữ lễ thành niên!"

Đối phương chính là tòa trang viên này chủ nhân... Lâm Đức bá tước, phía sau hắn tả hữu còn đi theo một vị xinh đẹp xúc động lòng người nữ tử, cùng với một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.

Uông Trần hơi hơi khom người: "Này là vinh hạnh của ta."

Lâm Đức bá tước cười nói: "Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là phu nhân của ta, vị này liền là đêm nay nhân vật chính, nga thương yêu nhất nữ nhi Lâm Xuân Nhã. . ."

Uông Trần từng cái chào.

Giờ này khắc này tại biệt thự trong phòng khách khách khứa có tới bên trên hơn trăm người, nam nam nữ nữ áo mũ chỉnh tề, trong đó không ít phái đoàn mười phần, rõ ràng thuộc về bên trong cao tầng quý tộc.

Uông Trần đến, không thể tránh khỏi đưa tới bọn hắn chú ý.

Rất nhiều người đều thấy rất tò mò.

Bởi vì Lâm Đức mặc dù chỉ là đế quốc bá tước, nhưng hắn gia tộc có được cực kỳ lịch sử huy hoàng, dù cho hiện tại xuống dốc, nhân mạch tiềm lực y nguyên vô cùng thâm hậu.

Tối nay tới tham gia Lâm Xuân Nhã lễ thành niên khách khứa hoặc là quý tộc, hoặc là quý tộc đích hệ tử đệ.

Uông Trần tước sĩ thân phận tại đây bên trong liền hết sức không lấy ra được, hết lần này tới lần khác Lâm Đức bá tước đối với hắn còn mười điểm lễ ngộ, tăng thêm Uông Trần lại vô cùng tuổi trẻ, không khỏi để cho người ta miên man bất định.

Một chút tuổi trẻ khách khứa nhìn về phía trong ánh mắt của hắn nhiều hơn mấy phần xem kỹ cùng cảnh giác!

Buổi tối hôm nay cuộc thịnh yến này nhân vật chính Lâm Xuân Nhã rất xinh đẹp, nàng hoàn toàn kế thừa mẫu thân mình nhan trị, mặc dù bởi vì tuổi tác quan hệ lộ ra có chút ngây ngô, có thể trên người thanh xuân sức sống lại không phải người sau chỗ có thể sánh được.

Vị này sắp thành niên thiếu nữ đối Uông Trần cũng có chút hiếu kỳ, một đôi thẻ tư thế Lan mắt to nhìn chằm chằm Uông Trần, tựa hồ muốn xem ra Uông Trần trên mặt ẩn giấu bí mật.

Uông Trần mỉm cười: "Xuân nhã tiểu thư, chúc mừng ngươi nghênh đón nhân sinh chương mới, nguyện ngươi tại con đường tương lai bên trên bảo trì mỹ lệ cùng thiện lương, nhường sự vật tốt đẹp như ánh nắng rải đầy ngươi sinh hoạt."

Lâm Xuân Nhã trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, quỳ gối thi lễ một cái: "Tạ ơn tước sĩ tiên sinh."

Đi theo Uông Trần bên người lão quản gia hết sức biết cơ đưa lên lễ vật.

"Tạ ơn."

Lâm Xuân Nhã muốn hai tay nhận lấy thật dài đỏ hộp gỗ, hắn trĩu nặng phân lượng nhường vị này thiếu nữ lấy làm kinh hãi, không khỏi hỏi: "Ta có thể mở ra nhìn một chút sao?"

Uông Trần cười nói: "Dĩ nhiên."

Lúc này đã có không ít khách khứa vây tụ tới, bao quát một chút tuổi trẻ con em quý tộc, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Uông Trần mang đến lễ vật lên.

Lâm Đức trưởng nữ sớm đã xuất giá, mà lại gả đi chỗ rất xa, đêm nay đều không có thể chạy tới tham gia muội muội lễ thành niên.

Thứ nữ Lâm Xuân Nhã một cách tự nhiên trở thành vị này bá tước hòn ngọc quý trên tay.

Lâm Xuân Nhã mỹ lệ thông minh, tại thánh kinh giới quý tộc bên trong đều có phần có danh thanh, đối tuổi còn rất trẻ quý tộc tới nói, không thể nghi ngờ là cực tốt thông gia đối tượng.

Nàng trong trường học liền có vô số người theo đuổi!

Uông Trần không có trước khi đến, này chút tham gia đêm nay lễ thành niên con em quý tộc liền triển khai tranh đấu gay gắt, mà bọn hắn đưa cho Lâm Xuân Nhã lễ vật tự nhiên trở thành cạnh tranh tiêu điểm.

Đại gia có thể nói là đào rỗng tâm tư! Hiện tại đột nhiên toát ra Uông Trần một nhân vật như vậy, nhường những quý tộc này tử đệ sinh ra cảnh giác, cho nên tất cả mọi người nghĩ xem hắn đưa ra là dạng gì lễ vật.

Tặng quà nhưng thật ra là một môn hết sức học vấn cao thâm, theo bên trong có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật, tỉ như Uông Trần phẩm vị, tài lực, thân phận, thậm chí bao gồm hắn đối Lâm Xuân Nhã có muốn hay không pháp.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lâm Xuân Nhã mở ra nắp hộp.

Chỉ thấy một thanh ám kim sắc gai nhọn kiếm lẳng lặng nằm tại màu đỏ vải nhung bên trên, ở đại sảnh thủy tinh đèn treo chiếu rọi đến, hiện động lên điệu thấp không mất xa hoa câm quang.

"Tường Vi Kinh Cức?"

Lâm Xuân Nhã lập tức nhãn tình sáng lên.

Gai nhọn kiếm thuộc về cổ kiếm phẩm loại, tại bây giờ thời đại vẻn vẹn chỉ làm luyện tập kiếm cùng lễ nghi kiếm, mà Tường Vi Kinh Cức thì là gai nhọn trong kiếm một loại khoản hình, cũng được xưng là "Thục nữ kiếm" .

Tên như ý nghĩa liền là nữ tử sử dụng kiếm.

Nó bao tay do sinh động như thật Tường Vi cùng Kinh Cức hoa văn trang sức xây dựng mà thành, thân kiếm tế duệ phong mang nội uẩn, toàn thể chất liệu hoàn toàn giống nhau, hiện ra cực kỳ tinh xảo công nghệ.

Trên kiếm đạo rất có tạo nghệ Lâm Xuân Nhã, liếc mắt liền thích này thanh cổ kiếm.

Kỳ thật Uông Trần cũng không là cái thứ nhất đem kiếm làm lễ vật khách khứa, có thể so sánh người khác tặng những cái kia có hoa không quả gia hỏa, này nắm Tường Vi Kinh Cức mang cho nàng cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

"Liền này?"

Đột nhiên một cái mang theo mỉa mai ý vị thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh: "Uông Trần, tước sĩ, hôm nay có thể là Lâm Xuân Nhã tiểu thư lễ thành niên, ngươi liền đưa như thế một thanh, ân, hợp kim kiếm làm lễ vật, có phải hay không quá tùy ý?"

Nói chuyện là một tên vẻ mặt cao ngạo nam tử trẻ tuổi.

Hắn đứng ở Lâm Xuân Nhã bên người, mảy may đều không che giấu đối Uông Trần địch ý!

Chung quanh khách khứa tất cả đều lộ ra vi diệu vẻ mặt.

Uông Trần đưa cho Lâm Xuân Nhã này nắm gai nhọn kiếm công nghệ lại tinh xảo, cũng không cách nào che giấu nó "Rẻ tiền" trên chuôi kiếm liền một khỏa bảo thạch đều không có khảm nạm, giá trị lại có thể cao đi nơi nào?

Lâm Xuân Nhã nhíu mày, mong muốn nói chính mình hết sức ưa thích, có thể cứ như vậy rất dễ dàng để cho người ta sinh ra hiểu lầm, cho là nàng cùng Uông Trần có cái gì quan hệ đặc thù.

Mà trên thực tế tối nay là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Uông Trần.

Trọng yếu nhất chính là, tên này hùng hổ dọa người nam tử trẻ tuổi gia thế bất phàm, cùng gia tộc của nàng cũng rất có sâu xa.

Lâm Xuân Nhã nếu là đứng tại Uông Trần bên này, cái kia hiểu lầm càng lớn hơn!

"Không phản đối sao?"

Nhìn thấy Uông Trần không mở miệng, cao ngạo nam tử càng thêm hùng hổ dọa người.

"Khụ khụ!"

Ngay tại bầu không khí trở nên khẩn trương thời điểm, một tiếng nói già nua bỗng nhiên vang lên: "Nếu như ta không nhìn lầm, này nắm Tường Vi Kinh Cức là dùng tinh hạch kim rèn đúc a?"

Tinh hạch kim!

Đại gia cùng nhau sững sờ, cao ngạo nam tử càng là bật thốt lên nói ra: "Làm sao có thể!".