Chương 1289: Tinh Hải (chín mươi ba) 

Chương 1289: Tinh Hải (chín mươi ba) 

Tinh hạch kim, là toàn bộ trong vũ trụ hi hữu nhất, trân quý nhất vật chất một trong.

Giá trị của nó không chỉ có riêng thể hiện tại thưa thớt số lượng dự trữ bên trên, mấu chốt nhất là hắn đặc biệt, vô pháp thay thế công dụng.

Tỉ như cơ giáp chiến đấu phân phối chiến hạm đao, chế tạo phương pháp phối chế bên trong liền đã bao hàm tinh hạch kim, nếu như không có trộn lẫn vào này loại đặc thù kim loại, như vậy đao thể liền không thể thừa nhận siêu cao tần gợn sóng ảnh hưởng.

Mặt khác tại không ít hắc khoa kỹ sản phẩm bên trên cũng có tinh hạch kim tồn tại, mà chế tạo một chiếc Thái Thản cấp tàu chiến đấu liền cần ít nhất 5 tấn tinh hạch kim.

Tinh hạch kim tới một mức độ nào đó cũng hạn chế đế quốc Thái Thản tàu chiến đấu sản lượng!

Này loại chất liệu quý giá là không cần nói năng rườm rà.

Mặt khác tinh hạch kim tinh luyện cùng rèn đúc độ khó cực cao, nhất định phải áp dụng đặc thù thiết bị mới có thể đi vào đi dã luyện cùng ứng dụng.

Hiện tại lại có thể có người nói Uông Trần đưa cho Lâm Xuân Nhã lễ vật là dùng tinh hạch kim rèn đúc, đại gia cảm giác đầu tiên chính là không tin, nhất là đối Uông Trần nói năng lỗ mãng cao ngạo nam tử, đơn giản tựa như là bị đạp cái đuôi xù lông.

Hắn lập tức quay đầu mong muốn giận dữ mắng mỏ đối phương ăn nói lung tung.

Kết quả đầy ngập lửa giận còn không có phát tiết ra tới, tên này mới vừa rồi còn vênh váo tự đắc quý tộc trẻ tuổi trong nháy mắt vẻ mặt đỏ bừng, quả thực là đem vọt tới yết hầu lời nói lại cho nuốt trở vào.

Kém chút tại chỗ nín chết!

Mà vị này chỉ ra Kinh Cức Tường Vi chất liệu người, là cái tóc trắng xoá lão quý tộc, hắn ăn mặc màu đen áo đuôi tôm, mang theo mắt kiếng gọng vàng, trên mặt khắc sâu nếp nhăn không nói gì kể rõ tuế nguyệt tang thương.

Mà hắn tràn ngập trí tuệ ánh mắt, lại là để cho người ta không dám có chút khinh thường.

"Phán đoán của ngài khẳng định là sẽ không sai."

Lâm Đức bá tước vội vàng khen đối phương một câu, lại hướng về phía nữ nhi của mình liếc mắt ra hiệu, sau đó cười nói với Uông Trần: "Tước sĩ, mời đến bên trong an vị, đánh giá một thoáng chúng ta Lâm Đức gia tộc đặc sản rượu nho."

Vị này bá tước tiên sinh không thể nghi ngờ là cái khéo léo nhân vật, trong lúc nói cười hóa giải một trận khả năng xung đột.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không bác bỏ mặt mũi của hắn, cười cười đi theo thị nữ trong đại sảnh tìm cái chỗ ngồi xuống.

Đến mức lão quản gia, tự nhiên có người làm hắn an bài.

Uông Trần đưa cho Lâm Xuân Nhã món lễ vật này, thật sự chính là tinh hạch kim luyện chế mà thành.

Hắn tinh hạch kim lấy từ Thánh Hỏa sẽ hang ổ, là người sau mấy chục năm tích lũy một bộ phận, chế tạo này nắm gai nhọn kiếm liền một phần ngàn số lượng đều không dùng đến, cho nên không tính là gì.

Đứng đắn là đem tinh hạch kim rèn đúc thành một thanh tinh mỹ thục nữ kiếm, mới chính thức khảo nghiệm Uông Trần thực lực.

Đáng tiếc hiện trường không có người nào có thể minh bạch điểm này!

Uông Trần vừa mới thưởng thức một thoáng cái gọi là Lâm Đức gia tộc đặc sản rượu ngon, vừa rồi tên kia lão quý tộc liền đi tới, mỉm cười hỏi: "Người trẻ tuổi, một người uống rượu nhiều không có ý nghĩa a, chúng ta phiếm vài câu a?"

"Tạ ơn."

Uông Trần đứng dậy mời đối phương nhập tọa: "Vui lòng đã đến."

Lão quý tộc cũng không có khách khí, ngồi xuống về sau muốn chén rượu nho, một bên uống một bên cùng Uông Trần nói chuyện với nhau.

Vị này lão quý tộc tên là Thái Bách, đế quốc nam tước, nguyên thánh kinh dạy đại học.

Kỳ thật khi hắn nói nổi danh tự thời điểm, Uông Trần liền biết vị này là người nào.

Thái Bách nam tước có thể là đế quốc tiếng tăm lừng lẫy đại học giả, bác học nhà cùng với cổ sinh vật chuyên gia, Uông Trần đã từng nhìn qua hắn trước tác, chỉ bất quá trong sách tác giả ảnh chụp cùng trước mắt vị này lão quý tộc có sự khác biệt tương đối lớn, bởi vậy nhất thời không nhận ra được.

Nghe nói vị này đại học giả là bình dân xuất thân, bởi vì tại học vấn nghiên cứu phía trên làm ra đặc thù cống hiến, bởi vậy bị Hoàng Đế bệ hạ thân phong nam tước tước vị, hơn nữa còn là thế tập ba đời Vinh Huân vị trí!

Phải biết Hoàng Đế cực ít tứ phong thế tập tước vị, hắn hàm kim lượng cao là mọi người đều biết.

Cho nên Thái Bách nhận ra tinh hạch kim là chuyện rất bình thường.

Cũng chính bởi vì thân phận của hắn, cho nên vừa rồi tên kia quý tộc trẻ tuổi không dám lỗ mãng, quả thực là nhịn xuống bị đánh mặt sỉ nhục.

Mà Uông Trần có thể xác định, Thái Bách cũng là một vị siêu năng lực giả!

Vị này lão quý tộc học thức uyên bác ăn nói khôi hài, cùng hắn trao đổi làm thật có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Một chén bồ đào rượu ngon vừa mới uống xong, Thái Bách bỗng nhiên cười híp mắt nói ra: "Trân Trân cùng ta nhắc qua ngươi, nói ngươi là một vị rất đặc biệt người trẻ tuổi, không nghĩ tới đêm nay lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

Uông Trần nghi hoặc: "Trân Trân?" Hắn không nhớ rõ chính mình nhận biết một cái gọi "Trân Trân" người.

"Từ Trân."

Kết quả Thái Bách trả lời nhường Uông Trần lôi đến không được, thế mới biết nguyên lai vị này lão quý tộc cùng Từ Trân là nhiều năm hảo hữu.

Thái Bách tuổi tác so Từ Trân lớn không ít, xem như bạn vong niên.

Trên thực tế Uông Trần hiện tại chỗ ở biệt thự, liền là đế quốc hoàng thất ban thưởng cho Từ Trân trang viên, cùng Thái Bách nhà cũng là cách hơn một trăm cây số, trôi nổi xe bay vài phút liền có thể đến.

"Từ Trân nói cho nga nói, ngươi là đế quốc cường đại nhất siêu năng lực giả. . ."

Thái Bách đôi mắt bên trong chớp động lên trẻ thơ tò mò vẻ mặt: "Có phải thật vậy hay không?"

Uông Trần cười cười hồi đáp: "Ta tạm thời không có gặp được mạnh hơn ta, nhưng vũ trụ to lớn, ai có thể cam đoan điểm này đâu?"

"Đúng vậy a, vũ trụ quá lớn."

Thái Bách thu hồi ánh mắt dò xét, cảm thán nói: "Đáng tiếc con người khi còn sống quá mức ngắn ngủi, nghèo trăm năm thời gian, có thể thăm dò vũ trụ huyền bí cực kỳ có hạn."

"Đừng nói vũ trụ, nhân loại chúng ta cho tới nay đều còn không có nghiên cứu triệt để tự thân bí mật!"

Uông Trần im lặng gật đầu.

Hắn tu luyện nhiều năm như vậy, trải qua mấy cái thế giới, đối với cái này cảm xúc cũng vô cùng sâu.

Kỳ thật so sánh vũ trụ, vận mệnh huyền bí mới chính thức để cho người ta không hiểu!

"Có rảnh rỗi, tới nhà của ta ngồi một chút."

Thái Bách tuổi tác rất lớn, cùng Uông Trần trò chuyện hơn nửa giờ, hắn liền hiện ra mấy phần tinh thần không tốt bộ dáng.

Vị này đại học giả cho Uông Trần một tấm danh thiếp, sau đó tại thị nữ nâng đỡ rời đi phòng khách.

Lâm Đức bá tước bỏ xuống cái khác khách khứa, tự mình cùng đi đưa ra ngoài.

Thái Bách nam tước vừa đi, Uông Trần lại muốn một chén rượu nho  chờ đợi lấy lễ thành niên nghi thức bắt đầu.

Mặc dù lại không có người ở trước mặt khiêu khích, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được ở đây khách quý gạt bỏ cùng xa lánh, vô tình hay cố ý đem chính mình cô dựng đứng lên.

Rõ ràng tại những quý tộc này trong mắt, Uông Trần càng giống là một cái hoàn toàn không hợp ngoại tộc.

Uông Trần đối với cái này cười trừ.

Hắn biết rõ, dạng này trường hợp liền là đế quốc quý tộc danh lợi giao tế tràng, chỉ có chiếm được những người này nhận đồng mới có thể chân chính gia nhập trong đó, sau đó kết giao nhân mạch thu hoạch tài nguyên cùng tin tức.

Đừng nói là Uông Trần, coi như Thái Bách nam tước, đoán chừng là xuất thân bình dân duyên cớ, hay hoặc là cái khác nguyên nhân khác, cũng bị những quý tộc này kính sợ tránh xa.

Vòng tròn khác biệt liền không cần thiết cứng rắn dung, đối với Uông Trần mà nói, đêm nay thu hoạch lớn nhất liền là Thái Bách tấm danh thiếp này.

Hắn vẫn phải tại Thánh Quang Tinh ở một đoạn thời gian, vừa vặn cùng vị này đại học giả nhiều hơn trao đổi, học một chút kiến thức hữu dụng.

Lại qua nửa giờ, trong phòng khách vang lên êm tai âm nhạc diễn tấu âm thanh, Lâm Xuân Nhã lễ thành niên chính thức bắt đầu!.