Chương 1290: Tinh Hải (chín mươi bốn)

Chương 1290: Tinh Hải (chín mươi bốn)

Buông xuống Tinh Hải đại thế giới cũng có thời gian rất lâu, Uông Trần cho tới hôm nay tính chân chính thấy đế quốc quý tộc hào hoa xa xỉ.

Mặc dù Lâm Đức gia tộc đã xuống dốc, sớm đã không còn huy hoàng của ngày xưa, có thể trận này thịnh đại long trọng lễ thành niên, cũng không phải mạo xưng là trang hảo hán gượng chống dâng lên.

Trong lúc đó có vị mỹ lệ nữ ca sĩ lên đài hiến hát, Uông Trần đều có thể nhận ra vị này là đế quốc trong vòng giải trí đỉnh cấp minh tinh.

Nghi thức cuối cùng, Lâm Đức bá tước cùng phu nhân cùng một chỗ vì ái nữ của mình mang lên trên biểu tượng thành niên kim quan.

Kim quan phía trên chỗ khảm nạm Tinh xuyên có tới trứng bồ câu lớn nhỏ, tại ánh đèn chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng hấp dẫn ánh mắt.

Mà dạng này một ngôi sao xuyên, nhà khá giả mười đời tích súc đều không đổi được!

Nghi thức kết thúc về sau, liền là đế quốc giới quý tộc giao tế thời gian, khách khứa nhóm có bưng chén rượu xã giao, có kết bạn trong sàn nhảy uyển chuyển nhảy múa.

Đêm nay nhân vật chính, thì bị một đám tuổi trẻ nam nam nữ nữ vây quanh cười cười nói nói.

Uông Trần một cái đều không quen, càng không có đi cùng người khác lôi kéo làm quen tất yếu, ngẫm lại vẫn là về nhà được rồi.

Kết quả Uông Trần vừa mới chuẩn bị cùng Lâm Đức bá tước lên tiếng kêu gọi, không nghĩ tới một vị người mặc màu tím lễ phục dạ hội nữ tử chậm rãi đi vào bên cạnh hắn, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Tiên sinh, ta có thể ngồi ở đây sao?"

Uông Trần hơi sững sờ, chợt cười nói: "Vũ tiểu thư, mời ngồi."

Vị này chính là vừa rồi lên đài hiến hát nữ minh tinh Vũ Phỉ phỉ, Uông Trần mặc dù cùng với nàng chưa từng gặp mặt, nhưng ở mạng lưới truyền thông cùng quảng cáo bên trên thấy qua nàng không ít hình ảnh, cũng nghe qua nàng biểu diễn ca khúc.

Vũ Phỉ phỉ tại đế quốc nhân khí là rất cao, thần tượng nữ đoàn xuất đạo, sau đó ra album điện ảnh, tháo xuống rất nhiều vinh dự, thuộc về trong vòng giải trí nhất tuyến minh tinh.

Vị này đại minh tinh xuất hiện tại Lâm Xuân Nhã lễ thành niên hiện trường biểu diễn đã để Uông Trần thấy ngoài ý muốn, càng không ngờ tới đối phương thế mà sẽ chủ động cùng chính mình bắt chuyện.

Nhưng Uông Trần không có tự luyến đến tưởng rằng mị lực của mình cho phép  chờ đến Vũ Phỉ phỉ ngồi xuống về sau, hắn tò mò hỏi: "Vũ tiểu thư, ngươi biết ta?"

Vũ Phỉ phỉ hé miệng khẽ cười nói: "Ta tại biểu muội mạng lưới trong không gian gặp qua ngươi rất nhiều lần."

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, thử thăm dò dò hỏi: "Ngươi là Minh Mỹ biểu tỷ?"

Uông Trần suy đoán không phải là không có nguyên do, đầu tiên là hắn hai người bạn gái, Minh Mỹ thích nhất lôi kéo hắn cùng một chỗ tự chụp, đặt vào mạng lưới không gian tú ảnh chụp là chuyện rất bình thường.

Thứ hai Uông Trần nhớ kỹ Minh Mỹ đã từng nói, nàng có vị tỷ tỷ là nghệ nhân.

Cái này đối mặt!

"Đúng thế." Vũ Phỉ phỉ hỏi: "Mỹ Mỹ nói cho ngươi lên qua nga sao?"

"Nói là nói qua." Uông Trần nhịn không được cười lên: "Nhưng không có nói ngươi là Vũ Phỉ phỉ."

"Mỹ Mỹ đã nói với ta không ít liên quan tới ngươi sự tình, nàng còn để cho ta giữ bí mật đừng nói cho người trong nhà."

Vũ Phỉ phỉ cười híp mắt nói ra: "Vừa mới nhìn đến ngươi, ta cũng không dám xác nhận, cho nên tới hỏi một chút, không nghĩ tới thật chính là ngươi, cũng xem như duyên phận."

"Chính thức giới thiệu một chút."

Uông Trần chủ động hướng nàng đưa tay ra: "Ta gọi Uông Trần, trước mắt hiệu lực tại quân đế quốc."

Vũ Phỉ phỉ cùng hắn nắm chặt lại: "Vũ Phỉ phỉ, tiểu Nghệ người."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nói đến cũng thật rất khó được, đế quốc mười mấy cái Tinh bầy, ức ức vạn người, có lẫn nhau quan hệ hai người có thể tại cùng một nơi gặp được, cùng trúng xổ số không khác biệt.

Vũ Phỉ phỉ cùng Minh Mỹ tướng mạo không có bao nhiêu chỗ tương tự, nàng mỹ lệ xinh đẹp đại khí, khí chất mị mà không tầm thường, lời nói cách cư xử rất có tố dưỡng, một chút cũng nhìn không ra từng là thần tượng nữ đoàn xuất đạo.

Đế quốc nghề giải trí cực kỳ phát triển, đủ loại tuyển tú tiết mục tầng tầng lớp lớp, hằng năm đều sẽ sinh ra đại lượng thần tượng đoàn thể, hấp dẫn vô số thiếu nam thiếu nữ gia nhập trong đó.

Nhưng thần tượng ăn chính là thanh xuân cơm, mà lại nghề nghiệp tuổi thọ thường thường vô cùng ngắn ngủi, tỉ lệ đào thải cực cao.

Vũ Phỉ phỉ có thể tại trong thiên quân vạn mã giết ra đến, cũng không phải nhân vật tầm thường.

Nàng rõ ràng không phải con em quý tộc, bởi vì con em quý tộc coi như dấn thân vào ngành giải trí, cũng sẽ đi chính thống nhất nghệ kiểm tra con đường, không có người nào chạy đi trộn lẫn thần tượng cất bước.

Cái này càng không dễ dàng!

Mặt khác, Uông Trần có thể bén nhạy cảm giác được đến từ trên người đối phương đặc thù gợn sóng.

Vũ Phỉ phỉ rõ ràng cũng là một vị siêu năng lực giả, cũng không biết nàng thức tỉnh là dạng gì năng lực. Mỗi người đều có được đặc biệt sinh mệnh khí tức, không giây phút nào hướng ngoại giới truyền lại năng lượng ba động, mà siêu năng lực giả cùng người bình thường sinh mệnh ba động có rõ ràng khác biệt.

Uông Trần cho dù là bày ra linh năng, tại khoảng cách gần cũng có thể liếc mắt nhận ra!

Mà Uông Trần thưởng thức nhất đối phương, cũng không là nàng mỹ lệ vũ mị, mà là ăn nói khí chất.

Cũng không cao cao tại thượng, cũng không cẩn thận chặt chẽ, tự nhiên hiền hoà như nhu gió mưa phùn, lặng yên không một tiếng động tưới nhuần nội tâm, khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu cùng tự tại.

Tiếc nuối là, tổng có vài người liền là không có mắt, ưa thích mạo muội quấy rầy người khác.

"Vũ Phỉ phỉ tiểu thư, có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?"

Một vị tướng mạo anh tuấn nam tử đi tới hướng Vũ Phỉ phỉ phát ra mời, hắn hoàn toàn không thấy Uông Trần tồn tại, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Vũ Phỉ phỉ mặt, lộ ra tràn đầy phấn khởi ngấp nghé chi sắc.

Vũ Phỉ phỉ nhíu mày, chợt mỉm cười nói: "Thật có lỗi, ta có chút mệt mỏi."

Nàng dĩ nhiên không mệt, chỉ bất quá không thích này tên con em quý tộc trần trụi ánh mắt.

Ánh mắt như vậy Vũ Phỉ phỉ gặp quá nhiều, nàng hoàn toàn hiểu đến tâm tư của đối phương, cũng không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

"Vậy liền uống chén rượu đi."

Bị cự tuyệt anh tuấn nam tử rõ ràng có chút không vui, sau đó cầm qua một ly rượu đỏ đưa cho Vũ Phỉ phỉ.

Vũ Phỉ phỉ do dự một chút, vẫn là nhận lấy chén rượu này: "Tạ ơn."

Nhưng không uống.

Anh tuấn nam tử chờ giây lát, nhìn thấy Vũ Phỉ phỉ không có uống chén rượu này ý tứ, lúc này giận tái mặt: "Làm sao? Ta chút mặt mũi này đều không có?"

Thanh âm của hắn có chút lớn, dẫn tới chung quanh không ít khách khứa nhìn lại.

Vũ Phỉ phỉ đâm lao phải theo lao, đành phải cầm chén rượu lên nói ra: "Tiên sinh nói quá lời, ta đây làm."

Kết quả chén rượu còn không có đụng phải miệng môi, liền bị Uông Trần một thanh đoạt tới.

Anh tuấn nam tử lập tức giận dữ, há miệng liền muốn giận dữ mắng mỏ.

Thế nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên cứng đờ vô cùng, sau đó trơ mắt nhìn Uông Trần đem chén rượu này đổ vào trong miệng của mình, hơn nữa còn rót đến trong bụng.

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Thích uống, ngươi liền nhiều uống một chút, hà tất khó vì người khác nữ hài tử?"

Vừa dứt lời, hắn liền rút về khống chế đối phương linh năng.

Anh tuấn nam tử trong nháy mắt thoát lực, kém chút chật vật không chịu nổi té ngã trên đất, khuôn mặt phồng thành màu đỏ tím.

Hắn hoảng sợ lườm Uông Trần liếc mắt, sau đó thất tha thất thểu hướng phía trong phòng khách ở giữa chạy đi, phảng phất đằng sau đuổi theo lão hổ.

Uông Trần cười cười, lại hít hà trong tay cái chén trống không.

Hắn để ly xuống, đối Vũ Phỉ phỉ nói ra: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, coi như ngươi có được năng lực đặc thù, cũng không cần đem an nguy của mình hoàn toàn ký thác ở phương diện này."

"Ngươi nói đúng sao?".