Chương 1291: Tinh Hải (chín mươi lăm)

Chương 1291: Tinh Hải (chín mươi lăm)

Vũ Phỉ Phỉ không phản bác được.

Ngành giải trí luôn luôn bẩn lại loạn, người ở trong đó mong muốn giữ mình trong sạch, nếu như không có vượt trội bối cảnh, đây tuyệt đối là muôn vàn khó khăn.

Mà Vũ Phỉ Phỉ gia thế bình thường, nàng tại trong vòng giải trí xông xáo đến nay không có sa đọa, ngoại trừ gặp được quý nhân bên ngoài, trọng yếu nhất còn là chính mình có được năng lực đặc thù.

Vũ Phỉ Phỉ dĩ nhiên rất rõ ràng, vừa rồi cái kia tên con em quý tộc lòng dạ khó lường, chén rượu này tuyệt đối là có vấn đề.

Tại dạng này trường hợp làm mê ở giữa loại hình thấp hèn công việc ngược lại không đến nỗi, có thể di động chút tay chân để cho nàng xấu mặt, cũng đủ để trả thù nàng cự tuyệt.

Vũ Phỉ Phỉ đích thật là định dùng chính mình siêu năng lực vượt qua đi.

Nhưng Uông Trần nói rất đúng.

"Tạ ơn."

Vị này đại minh tinh sóng mắt uyển chuyển mà nhìn xem Uông Trần, nhẹ nói ra: "Ta sẽ ghi ở trong lòng."

Uông Trần cười cười: "Rất tốt."

"Rất hân hạnh được biết ngươi."

Vũ Phỉ Phỉ tiếp tục nói: "Uông Trần, ta còn có việc trước tiên cần phải đi, hi vọng lần sau còn có thể gặp lại."

Uông Trần nhẹ gật đầu: "Gặp lại."

Đưa mắt nhìn vị này đại minh tinh tan biến trong tầm mắt, hắn đang chuẩn bị đứng dậy cùng chủ nhà tạm biệt, kết quả không nghĩ tới một đám con em quý tộc lao đến, đưa hắn bao bọc vây quanh.

"Ngươi từng cặp hào làm cái gì?"

Trong đó một tên con em quý tộc cắn răng nghiến lợi chất vấn: "Có người thấy ngươi rót hắn rượu, hắn hiện trong phòng vệ sinh dậy không nổi!"

"Tửu lượng kém như vậy, liền đừng đi ra mất mặt xấu hổ."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Các ngươi này chút làm bằng hữu, không tiễn hắn đi bệnh viện bên trong tắm một cái dạ dày, chạy nơi này hưng sư vấn tội, có phải hay không cũng uống nhiều quá?"

Hắn trong lời nói mỉa mai mùi vị quá nồng, kích thích đám này con em quý tộc giận sôi lên: "Ngươi. . ."

"Xảy ra chuyện gì?"

Vừa vặn lúc này Lâm Đức vội vàng chạy đến, dò hỏi: "Gâu tước sĩ, ngươi không sao chứ?"

Đám này con em quý tộc náo ra động tĩnh tương đối lớn, hắn lo lắng xảy ra chuyện mới chạy tới.

Vị này bá tước biết rõ đám này nhị đại bản tính, mặc dù không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng không cho rằng Uông Trần là gây sự.

"Không có việc gì."

Uông Trần cười cười nói: "Bá tước tiên sinh, cám ơn ngài thịnh tình chiêu đãi, nga đi trước một bước, về sau có rảnh trò chuyện tiếp."

Lâm Đức nghĩ giữ lại, lại lo lắng hắn cùng người khác lên xung đột, thế là nói ra: "Được rồi, có cơ hội ta sẽ đăng môn bái phỏng."

Mà hắn đối Uông Trần chỗ biểu hiện ra thái độ, nắm chung quanh một đám cao ngạo con em quý tộc làm cho buồn bực.

Bọn gia hỏa này hung hăng càn quấy về hung hăng càn quấy, nhưng không có một cái nào là chân chính đồ đần độn.

Lâm Đức bá tước có thể không phải người bình thường vật, thế mà đối Uông Trần vị này từ bên ngoài đến nhỏ tước sĩ như thế lễ đãi coi trọng, vậy khẳng định không phải đầu bị lừa đá.

Vả lại Uông Trần dám trào phúng bọn hắn một đám con em quý tộc, cũng sẽ không là não hút đi?

Lâm Đức tự mình nắm Uông Trần đưa ra trang viên, mãi đến người sau ngồi xe rời đi.

Vị này bá tước vừa hồi trở lại đến đại sảnh bên trong, hắn ái nữ Lâm Xuân Nhã liền quỷ quỷ túy túy bu lại, nhẹ giọng hỏi: "Lão ba, cái này Uông Trần đến tột cùng là ai a?"

Lâm Đức trong lòng sáng như tuyết, khẳng định là nữ nhi của mình một đám bằng hữu giật dây nàng tới hỏi chính mình.

Hắn trầm giọng hồi đáp: "Ta chỉ nói một điểm, Uông Trần là vào bệ hạ thánh lãm."

Lâm Xuân Nhã lập tức lấy làm kinh hãi: "A!"

Nhập thánh lãm ý tứ kỳ thật liền là vào Chí Tôn pháp nhãn, ít nhất Thánh Quang đế quốc Hoàng Đế bệ hạ nhớ kỹ tên của hắn.

Có điểm này, dù cho Uông Trần xuất thân bình dân, tiền đồ của hắn cũng vô khả hạn lượng!

Lâm Đức còn nói thêm: "Ngươi bình thường cùng vương tử hào bọn hắn chơi không có gì, nhưng chớ bị bọn hắn cho mang sai lệch, có nhiều cơ hội nhìn một chút một chút ưu tú sĩ tộc tinh anh, so này chút dựa vào tổ ấm hoàn khố mạnh hơn nhiều lắm."

Vị này bá tước hoàn toàn là biểu lộ cảm xúc.

Bởi vì cái gọi là quân tử chi Trạch Ngũ Thế mà chém, hắn gặp quá nhiều ba bốn đời liền triệt để xuống dốc thậm chí xoá tên quý tộc, biết một vị hậu bối kiệt xuất đối gia tộc ý vị như thế nào. Lâm Đức là cái hết sức khai sáng nhân vật, tại hai cái hôn nhân của nữ nhi vấn đề bên trên, hắn không cường điệu muốn môn đăng hộ đối, nhưng nhất định phải tuyển chân chính ưu tú nam nhi.

Theo Lâm Đức, Uông Trần hoàn mỹ phù hợp tiêu chuẩn của hắn!

Vị này bá tước vỗ vỗ ái nữ tay, nói ra: "Xuân nhã, ngươi đã trưởng thành, phải hiểu được bảo vệ chính mình, trân quý chính mình."

Hắn có ý riêng, mà Lâm Xuân Nhã tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

Lâm Đức thấy thế, trong lòng ngầm thở dài.

Bên này Uông Trần trở lại chính mình biệt thự về sau, không có lập tức đi trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

Hắn đến trong thư phòng, sau đó theo Tinh Hải trong nhẫn lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay kim loại.

Tinh hạch kim.

Đêm nay tham gia Lâm Đức bá tước nữ nhi lễ thành niên, Uông Trần bỗng nhiên sinh ra một tia linh cảm, hắn đem khối này tinh hạch kim đặt ở trên bàn tay của chính mình, chợt kích phát Linh có thể đem nâng lên.

Một cổ cực nóng hỏa diễm lăng không tạo ra!

Khối này tinh hạch kim cũng không phải bình thường mặt hàng, mà là gánh chịu nguyên lửa tế trụ một bộ phận, là Uông Trần luyện chế Tinh Hải giới thời điểm cố ý chừa lại tới.

Nó nhuộm dần Nguyên Lực, có được siêu phàm đặc tính!

Tại Uông Trần linh năng chi hỏa dung luyện dưới, khối này đặc thù tinh hạch kim không ngừng phân giải gây dựng lại, phần lớn chất bẩn bị luyện hóa tẩy trừ, cuối cùng áp súc ngưng kết ra hai chiếc nhẫn.

Này hai chiếc nhẫn, tự nhiên là muốn tặng cho hai người bạn gái!

Chúng nó cuối cùng sắp thành làm thủ hộ chi khí, tại Uông Trần không có làm bạn thời điểm, bảo hộ Đường Mịch cùng Minh Mỹ an toàn.

Dung luyện vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, chân chính tạo nên còn cần cần rất nhiều thời gian.

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt lại một tháng trôi qua.

Trong lúc đó Lâm Đức bá tước mang theo thê nữ cùng nhau đăng môn bái phỏng một lần, xem như thăm đáp lễ tính chất.

Bất quá Uông Trần cảm giác vị này bá tước tựa hồ nhìn trúng chính mình, hữu chiêu tế ý tứ.

Hắn hi vọng đây chỉ là ảo giác của mình.

Sau đó một vị khác hàng xóm Thái Bách nam tước đã tới hai lần.

So sánh tinh minh Lâm Đức bá tước, Uông Trần càng ưa thích vị này tri thức uyên bác lão quý tộc, cùng người sau có thể có rất nhiều chủ đề.

Lại qua vài ngày nữa, Uông Trần cuối cùng đem hai cái hộ thân chiếc nhẫn luyện chế hoàn thành.

Ngay tại hắn rót vào một tia Nguyên Lực nháy mắt, thần tâm ý thức bỗng nhiên hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, mạnh mẽ linh năng tùy theo vô thanh vô tức lan tràn ra, dung nhập chung quanh rộng lớn trong thiên địa.

Giờ khắc này Uông Trần, lần nữa cảm thấy tinh cầu rung động.

Hắn bất tri bất giác đắm chìm vào bên trong, trái tim nhảy lên cùng tinh cầu rung động dần dần đồng bộ, ý thức hướng phía càng sâu chỗ xa hơn kéo dài, cho đến đột phá cực hạn.

Uông Trần linh năng, tấn thăng bát hoàn!

Bát hoàn, không thể nghi ngờ siêu việt hắn lực lượng cực hạn, tiến vào trước đây chưa từng gặp mới lĩnh vực.

Uông Trần giờ này khắc này đăm chiêu suy nghĩ thấy nhận thấy, toàn bộ đều là tươi mới.

Dưới chân hành tinh khổng lồ này, cũng lặng yên hướng hắn xốc lên mạng che mặt.

Uông Trần ý thức đi sâu thật dày bùn đất, hướng phía địa tâm lan tràn, lại xuyên qua thật dày tầng khí quyển, tiến vào hư không bên trong.

Hắn tinh thần đồng bộ thăng hoa!

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng nhìn thấy càng đường xa, cùng với còn cần chính mình đi leo cao phong.

Lực lượng của hắn tùy theo xuất hiện thuế biến!.