Chương 1292: Tinh Hải (chín mươi sáu)

Chương 1292: Tinh Hải (chín mươi sáu)

Linh năng bát hoàn, nhường Uông Trần thể nghiệm được Đạo Thư bên trên nói "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới.

Làm Uông Trần lực lượng ổn định lại, hắn mới ý thức tới mình tại Thánh Quang Tinh bên trên hoàn thành tấn thăng là may mắn dường nào lựa chọn.

Bởi vì mượn nhờ lần này đột phá, Uông Trần cùng hành tinh sinh mệnh này cầu thành lập nên cực kỳ vi diệu quan hệ, hắn bị người sau chỗ bao dung, tiếp nhận, như là con trai của tự nhiên.

Hắn cảm giác được từ nơi sâu xa buông xuống đến trên người mình bàng đại khí vận.

Ý vị này Uông Trần chỉ cần ở tại Thánh Quang Tinh, như vậy hắn liền sẽ không dễ dàng gặp ách kiếp, coi như là gặp được nguy hiểm  cũng sẽ sớm tỉnh táo.

Mà lại lực lượng của hắn cũng sẽ có được tăng phúc!

Uông Trần cảm ngộ kéo dài hơn mười ngày thời gian, một lần nhường quản gia cho là hắn xảy ra chuyện, kém chút kêu gọi khẩn cấp cứu viện.

Uông Trần "Xuất quan" về sau ngày thứ hai, Thái Bách nam tước lần nữa đăng môn bái phỏng.

Chỉ bất quá lần này khách đến thăm còn nhiều thêm một vị... Từ Trân.

"Uông tước sĩ, tại đây bên trong còn ở đến thói quen sao?"

Vị này Thánh Quang viện nghiên cứu Phó viện trưởng nhìn thấy Uông Trần, đôi mắt trong mang theo một tia áy náy: "Ta hôm nay tới, là muốn nói cho ngươi về Dawson giáo thụ sự kiện điều tra kết quả."

Nàng đưa cho Uông Trần một phần văn kiện.

Uông Trần bất động thanh sắc nhận lấy này phần in "Cơ mật" chữ văn bản tài liệu, cẩn thận đọc một lần.

Căn cứ đế quốc cục An Toàn hơn hai tháng điều tra, cuối cùng nhận định Dawson giáo sư là nhận lấy đế quốc nghị hội nghị viên Ái Đức Hoa chỉ thị, ý đồ thông qua thí nghiệm tới mưu hại Uông Trần.

Mà Ái Đức Hoa nghị viên sở dĩ làm ra chuyện như vậy, là bởi vì hắn là Thánh Hỏa sẽ bí mật thành viên!

Để cho người ta tiếc nuối là, tại bắt lấy vị này đế quốc nghị viên quá trình bên trong, Ái Đức Hoa đào thoát không thành trúng đạn tự vận, sau này cục An Toàn phương diện tại hắn trong nhà lục ra được một chút tư liệu văn bản tài liệu, mới xác định vị này che giấu thân phận.

Uông Trần là dẫn đến Thánh Hỏa sẽ bị tiêu diệt công thần lớn nhất, chuyện này tại đế quốc cao tầng cũng không là bí mật, Ái Đức Hoa mong muốn đối với hắn tiến hành trả thù hợp tình hợp lý.

Bởi vì Ái Đức Hoa chết đi, lần này điều tra liền tuyên cáo hoàn tất.

Mà chuyện này tại đế quốc cao tầng đã dẫn phát rất lớn chấn động, bởi vì Ái Đức Hoa cũng không là bình thường nghị viên, hắn quyền cao chức trọng nhân mạch thâm hậu, gia tộc thế lực cũng khá là khổng lồ.

Bởi vì đến tiếp sau xử lý vô cùng phiền phức, cho nên cho tới bây giờ, Từ Trân mới tự mình tới cho Uông Trần một cái công đạo.

"Vậy cứ như vậy đi."

Uông Trần đem văn bản tài liệu trả lại đối phương, lạnh nhạt nói ra: "Ta không có ý kiến."

Một vị đế quốc nghị viên chắc chắn liên lụy cực lớn, người nào có thể bảo chứng tại Ái Đức Hoa đằng sau không có tầng cao hơn tồn tại?

Trong này nước quá sâu, Uông Trần không muốn vượt vào trong đó tự tìm phiền toái.

Hắn tin tưởng nếu Ái Đức Hoa cũng không phải là phía sau màn hắc thủ, như vậy đối phương không lại bởi vậy từ bỏ ý đồ.

Uông Trần liền chờ đối phương lại ra tay, đến lúc đó lại cho cho lôi đình phản kích!

Đương nhiên nếu như không có dạng này phía sau màn hắc thủ, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

Từ Trân thở dài nói: "Nhường ngươi chịu ủy khuất."

Thánh Hỏa sẽ tựa như là giấu ở nội bộ đế quốc một khỏa khối u ác tính, trong lúc vô tình bị Uông Trần phát hiện cũng phá hủy, nhưng viên này khối u ác tính đối đế quốc tạo thành ảnh hưởng không lại bởi vậy triệt để tiêu tán, ngược lại đã dẫn phát vô số phiền toái.

Đế quốc cục An Toàn là càng đào càng sâu, đào được cuối cùng chính mình cũng sợ hãi.

Mỗ chút ít đại nhân vật cũng ngồi không vững.

Uông Trần lập hạ công lao nhưng thật ra là cực lớn, kết quả vẻn vẹn chỉ cho thăng một cấp cùng thêm tước sĩ hàm ban thưởng, theo bên trong liền có thể nhìn ra đế quốc cao tầng nội bộ chia rẽ cùng tranh đấu.

Từ Trân hiểu rõ không nội dung tình, bởi vậy thật sâu vì Uông Trần thấy bất bình.

Nàng câu nói này hoàn toàn biểu lộ cảm xúc.

Uông Trần cười cười không nói chuyện.

Thái Bách nam tước ho khan một tiếng, sau đó nói: "Đế quốc cũng có đế quốc lo lắng, Uông Trần còn rất trẻ, ổn vừa vững cũng là bảo vệ cho hắn."

"Đã chuyện đã qua liền đừng nói nữa, chúng ta vẫn là suy nghĩ tương lai đi!"

Hắn hôm nay tới không chỉ có riêng chẳng qua là cùng đi Từ Trân, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu ở trên người.

Hiện tại Thái Bách đã có thân phận mới, cái kia chính là trù hoạch kiến lập bên trong đế quốc siêu năng cục quản lý cố vấn đặc biệt, nhiệm vụ của hắn liền là phối hợp Uông Trần, Từ Trân, chung nhau tham dự đế quốc siêu năng lực hệ thống xây dựng. Lần trước vị này lão quý tộc đi vào Uông Trần trong nhà làm khách thời điểm, liền thản nhiên thừa nhận chính mình siêu năng lực giả thân phận.

Lão Thái siêu năng lực là siêu cấp trí nhớ, đầu óc của hắn tựa như là một đài vô hạn dung lượng camera HD, có thể ghi chép lại chính mình chứng kiến hết thảy hết thảy sự vật, cần thời điểm trong nháy mắt tra tìm ra.

Mà lại hắn siêu năng lực vẫn là tự nhiên thức tỉnh, đến nay chưa bao giờ suy yếu.

Chính là tại đây loại siêu năng lực trợ giúp dưới, Thái Bách mới tại khoa học nghiên cứu lĩnh vực lấy được cực lớn thành tựu.

Chỉ bất quá hắn hiện tại tuổi tác cao tinh lực không tốt, cho nên không nữa chủ trì cỡ lớn nghiên cứu khoa học hạng mục, mà là đem sinh mệnh cuối cùng thời gian dùng tại đối siêu năng lực nghiên cứu lên.

"Không nói gạt ngươi, nga muốn chết trước đó lưu lại đầu óc của mình."

Thái Bách không có giấu diếm tham dự đế quốc siêu năng lực hệ thống kiến thiết kế hoạch mục đích: "Nhìn một chút có thể hay không thực hiện vĩnh sinh!"

Đế quốc khoa học kỹ thuật cực kỳ tiên tiến, có thể chế tạo ra phá hủy tinh cầu Thái Thản tàu chiến đấu, một lần chinh phục gần phân nửa tinh hệ, còn thành lập nên bao trùm tinh không mạng lưới.

Nhưng ở đối với nhân loại tự thân nghiên cứu bên trên, đế quốc khoa học kỹ thuật phát triển sớm đã lâm vào đình trệ trạng thái.

Nhân bản kỹ thuật sớm tại mấy trăm năm trước liền đã thành thục, có thể là thân thể có thể phục chế đúc lại, linh hồn ý thức lại không cách nào chuyển di.

Cứ việc vô số nhà khoa học vì thế tiến hành không ngừng nghiên cứu, cũng đầu nhập vào vô số tài chính, nhưng mà hiện nay có thể làm được lớn nhất kết quả liền là giữ lại đại não, thông qua tiếp nhận khoa học kỹ thuật thiết bị tới thực hiện kéo dài tuổi thọ.

Chẳng qua là độc lập đại não tối đa cũng liền sinh tồn mười năm tả hữu thời gian, sau đó không thể vãn hồi suy yếu tử vong.

Thiên khoa kỹ con đường đã đi không thông, Thái Bách liền muốn thử xem thần bí sườn có thể thực hiện nguyện vọng của mình.

Mà đối với Uông Trần tới nói, này không thể nghi ngờ cũng là một cái cực có ý đề.

Bởi vì vĩnh sinh là nhân loại vĩnh viễn truy cầu, vì cái gì nhiều như vậy tu sĩ phấn tranh với trời, cũng chính là nguồn gốc từ tại này!

Chỉ bất quá cái đề tài này giật ra tới liền quá lớn, ba ngày ba đêm đều là nói không rõ ràng.

Trước mắt có thể làm vẫn là phải thiết thực đồ vật.

Trên thực tế tại Thánh Quang tinh cư ở trong khoảng thời gian này, Uông Trần cũng không có lấy không đế quốc lương bổng, hắn so sánh tham khảo đế quốc chiến chức người hệ thống cùng với tu tiên hệ thống, mô phỏng ra một phần siêu năng lực hệ thống phương án.

Siêu năng lực giả giai vị so sánh chiến chức người, cũng dựa theo S, A, B, C, D, E, F tới phân biệt.

Nhưng này loại phân biệt cân nhắc cũng không là sức chiến đấu, mà là năng lực chủng loại cùng tác dụng.

Uông Trần lại đem siêu năng lực chia làm cường hóa, năng lượng, vật chất, tâm linh, tự nhiên chờ mấy cái loại lớn, lại tiến hành giai vị phán định.

Mà đối với Uông Trần đề ra này phần phương án, Thái Bách cùng Từ Trân đều cảm thấy hứng thú vô cùng, hai người cũng đưa ra riêng phần mình ý kiến, chung nhau tiến hành hoàn thiện cùng phong phú.

Ở trong quá trình này, Uông Trần theo hai vị đại lão cấp đế quốc nhà khoa học trên thân cũng học được rất nhiều tri thức..