Chương 1293: Tinh Hải (chín mươi bảy)

Chương 1293: Tinh Hải (chín mươi bảy)

"Ca ca!" "Ca ca!"

Hai đạo uyển chuyển thân ảnh một trái một phải nhào vào Uông Trần trong ngực, mùi thơm quen thuộc tràn ngập mũi của hắn khang.

Tại rất nhiều lữ khách ước ao ghen tị ánh mắt nhìn soi mói, Uông Trần giang hai cánh tay, đem bạn gái của mình ôm thật chặt ở.

Tiếp qua năm ngày thời gian, liền là đế quốc thánh huy khánh điển tổ chức tháng ngày.

Uông Trần này phần thánh huy khánh điển thư mời  có thể chỉ định ba vị bạn bè thân thích chung nhau tham gia, nhưng bởi vì bạn bè thân thích có thể tại Thánh Quang Tinh bên trên dừng lại thời gian là có quy định, cho nên cho tới hôm nay, hắn mới cùng Đường Mịch cùng Minh Mỹ một lần nữa hội hợp.

Mang theo hai người bạn gái, Uông Trần về tới Thánh Quang Tinh chỗ ở.

Oa

Mới đến Đường Mịch cùng Minh Mỹ đều bị viên tinh cầu này cảnh sắc mỹ lệ chỗ khuynh đảo, nhất là Uông Trần chỗ ở trang viên biệt thự, càng làm cho các nàng cảm thấy lớn lao kinh hỉ.

Minh Mỹ kéo Uông Trần cánh tay, đem đầu dựa vào trên vai của hắn, nỉ non nói: "Nếu là cả một đời đều có thể ở chỗ này liền tốt."

Đương nhiên nhất định phải là cùng Uông Trần cùng một chỗ.

Đáng tiếc mong muốn tại Thánh Quang Tinh định cư không phải một chuyện dễ dàng, đầu tiên đến thông qua di dân xin, vẻn vẹn này đạo thứ nhất quan liền kẹp lại99. 9999% muốn trở thành đế đô công dân người.

Thứ hai là Thánh Quang Tinh bên trên có thể ở lại khu vực tấc đất tấc vàng, giá phòng cao phóng nhãn chỉnh cái tinh hệ đều không có kẻ ngang hàng.

Trên thực tế đối với đại đa số người mà nói, có thể di cư đến Đế Vệ Nhất cùng Đế Vệ Nhị là thuộc về mộng tưởng rồi!

Giống Uông Trần chỗ ở ngôi biệt thự này, bình thường quý tộc đều không có tư cách có được.

"Cũng không phải không được."

Uông Trần sờ lên cái cằm nói ra: "Ta cố gắng một chút, nắm bộ phòng này mua lại."

Kỳ thật hiện tại Uông Trần không thiếu tiền.

Lúc trước hắn phá hủy Thánh Hỏa sẽ hang ổ, mang rỗng cái này dị giáo mấy chục năm tích súc, đại bộ phận cất giữ trong Tinh Hải trong nhẫn.

Những tài phú này bao quát dùng tấn tính toán tinh nguyên vật thật tiền tệ, bao quát tinh hạch kim ở bên trong nhiều loại trân kim loại hiếm, cùng với rất nhiều bảo thạch cùng tác phẩm nghệ thuật.

Mặc dù Uông Trần lúc ấy lưu lại một bộ phận, nhưng hắn bỏ vào trong túi khoản tài phú này toàn bộ quy ra thành tinh nguyên, là cái tương đương khoa trương con số.

Uông Trần hoài nghi mình bị cái kia Ái Đức Hoa nghị viên tính toán, liền cùng khoản tài phú này có quan hệ!

Nhưng mặc kệ nói như vậy, bây giờ Uông Trần cũng xem như đế quốc phú hào, mua xuống tòa trang viên này biệt thự không hề có một chút vấn đề.

Vấn đề ở chỗ hắn không phải Thánh Quang Tinh hộ khẩu, đừng nói mua biệt thự, mua bình thường thương phẩm phòng đều không có tư cách.

Mặt khác nơi này quyền tài sản thuộc về Thánh Quang viện nghiên cứu, đồng thời đến từ Hoàng Đế bệ hạ ban thưởng, đầy đủ hàng không bán.

Mong muốn cầm tới trong tay mình, độ khó liền cao hơn!

"Thật đó a?"

Minh Mỹ lập tức hớn hở ra mặt: "Vậy liền quá tốt rồi."

Nàng đã bắt đầu hướng về tương lai cùng Uông Trần tại đây bên trong cùng nhau sinh hoạt tình cảnh, ánh mắt đều mê ly.

Uông Trần nhịn không được cười lên, sau đó phân biệt dắt nàng và Đường Mịch tay nhỏ, cho hai vị bạn gái mặc lên sớm đã chuẩn bị xong chiếc nhẫn.

A

Đường Mịch cùng Minh Mỹ không khỏi phát ra kinh hô, hai người khuôn mặt tất cả đều nổi lên hạnh phúc đỏ ửng.

Tại Thánh Quang đế quốc, chiếc nhẫn đồng dạng có ý nghĩa đặc biệt, nhất là nam nhân đưa cho nữ nhân, thuộc về chân ái biểu đạt.

Đây là xác định quan hệ đến nay, Uông Trần đưa cho các nàng thứ một chiếc nhẫn!

Uông Trần đưa các nàng cùng nhau ôm vào trong ngực, mỉm cười nói: "Tin tưởng ta, chúng ta có thể vĩnh viễn tại cùng một chỗ."

Hắn cũng không phải ăn không hứa hẹn.

Mặc dù nói hiện tại Uông Trần tùy thời đều có thể trở về Hạo Thiên giới, nhưng hắn cũng không định vội vàng rời đi.

Uông Trần kế hoạch cùng Thương Thanh giới một dạng, trước lúc rời đi lưu lại phân hồn, đã có thể làm vì đại thế giới này đạo tiêu, cũng bảo lưu lại cổ thân thể này, thay thế mình tiếp tục thăm dò Tinh Hải.

Đồng thời còn có thể làm bạn chính mình chỗ yêu người!

Uông Trần thậm chí nghĩ kỹ, tương lai hắn còn muốn duy trì Thái Bách, đi nếm thử thực hiện người sau vĩnh sinh kế hoạch.

Mà Đường Mịch cùng Minh Mỹ mặc dù không biết Uông Trần nội tâm đăm chiêu suy nghĩ, có thể giờ này khắc này các nàng, hoàn toàn bị hạnh phúc vui sướng bao vây, trong chốc lát động tình tới cực điểm.

Thế là một trận kịch liệt "Chiến đấu" như vậy bùng nổ!

Mấy ngày kế tiếp, thuộc về ba cá nhân thế giới ấm áp mà ngọt ngào, Uông Trần mang theo các nàng du lãm chung quanh thảo nguyên rừng núi, lại đi đế đô mua sắm ăn tiệc, mỗi ngày tháng ngày đều trôi qua phong phú vô cùng.

Mãi đến thánh huy khánh điển đến!

Thánh huy khánh điển cách mỗi mười năm tổ chức một lần, là Thánh Quang đế quốc long trọng nhất tiết khánh, một ngày này thánh kinh biến thành sung sướng ăn mừng hải dương, tất cả nhà cao tầng mặt ngoài đều cho thấy thắng lợi quảng trường bên trên trực tiếp hình ảnh.

Uông Trần, Đường Mịch cùng Minh Mỹ ba người, sớm ngồi ở quảng trường trên khán đài.

Ban đầu Uông Trần là có thể ngồi ghế khách quý, nhưng hắn không nguyện ý bỏ xuống bạn gái, cho nên liền cùng với các nàng cùng một chỗ ngồi tại quan lễ tịch.

Đơn giản là quan sát khoảng cách xa gần vấn đề, những cái kia quyền cao chức trọng thế hệ hết sức để ý, đối Uông Trần tới nói không đáng kể chút nào.

Thời gian rất nhanh tới 9h sáng, long trọng vô cùng khánh điển chính thức bắt đầu, từng cái lôi kéo màu khói không thiên máy bay trước tiên bay qua quảng trường trên không, dẫn tới vô số người reo hò.

Ngay sau đó truyền thống đội ngũ biểu diễn ra sân, từng chiếc xe hoa ngay ngắn trật tự thông qua thắng lợi Đại Đạo, pháo mừng từng tiếng nổ vang, cách mấy chục cây số đều có thể nghe được rõ ràng.

Mà trận này khánh điển bộ phận cao trào, là Hoàng Đế bệ hạ cùng hoàng hậu điện hạ suất lĩnh thành viên hoàng thất đi tuần lên sàn khâu.

Đây đối với nắm giữ lấy đế quốc cao nhất quyền lực vợ chồng, trang phục lộng lẫy ngồi tại cao cao phi xe kéo bên trên, tiếp nhận ức ức vạn đồng bộ quan sát trực tiếp đế quốc con dân kính ngưỡng cùng cúng bái.

Lúc này đầy trời hoa vũ bay xuống, đem không khí hiện trường đẩy hướng đỉnh điểm!

Đi dạo kết thúc về sau, Thánh Quang Đế đăng lâm trên đài cao, phát biểu một bài đầy nhiệt tình cáo toàn thể quốc dân sách.

Mặc dù là lại chính thống bất quá văn chương kiểu cách, nhưng Uông Trần lại nghe được chiến tranh thanh âm.

Trực đến hai giờ chiều, trận này mười năm một lần thánh huy khánh điển mới tuyên bố kết thúc.

Mà Uông Trần sự tình vẫn chưa xong.

Hắn đạt được Thánh Quang Đế triệu kiến!

Lần này diện thánh cũng không phải là cố định an bài, là tương đương đột nhiên, đoán chừng là vị hoàng đế bệ hạ này tạm thời khởi ý, sau đó phái người tới gọi đến Uông Trần vào hoàng cung.

Tại đây tòa khí thế hùng vĩ cung điện bên trong, Uông Trần lần thứ nhất gặp được vị này nắm giữ mấy chục Tinh bầy cùng ức ức vạn con dân Chí Tôn.

Bất quá hắn cũng không là duy nhất đạt được triệu kiến, cùng nhau diện thánh còn có mười mấy người.

Cao cao tại thượng Thánh Quang Đế tán thưởng đại gia cống hiến, động viên tất cả mọi người tiếp tục vì đế quốc hiệu lực, sau đó ban cho một bộ ngự chế lễ phục cùng vật dụng.

Trước trước sau sau cũng là hơn nửa giờ, lần này diện thánh liền kết thúc.

Uông Trần cũng là tại cung điện bên trong xa xa nhìn xuống vị này bệ hạ dung nhan, đến mức nói nói chuyện với nhau đối thoại đó là nửa câu đều không có.

Mặc dù như thế, đối với những người khác mà nói, đã là lớn lao vinh dự!

Mà Uông Trần đi như thế một lần, là thuộc về giản tại đế tâm nhân vật, cho mình phủ thêm một tầng ánh vàng rực rỡ quầng sáng.

Nhân vật tầm thường cũng đừng nghĩ động đến hắn một chút!.