Chương 1294: Tinh Hải (chín mươi tám)

Chương 1294: Tinh Hải (chín mươi tám)

Thánh Quang Tinh thánh huy khánh điển, kéo dài ròng rã thời gian mười ngày.

Trong lúc đó các hạng thịnh đại chuyển động tầng tầng lớp lớp, nhường viên này đế quốc trọng yếu nhất tinh cầu trở thành ức ức vạn người tiêu điểm, mặc dù tuyệt đại bộ phận đế quốc con dân vô pháp tự thể nghiệm, nhưng cũng thông qua Tinh Hải mạng lưới cùng nhau chúc mừng.

Tại thánh huy khánh điển kết thúc về sau ngày thứ ba, Uông Trần đưa tiễn Đường Mịch cùng Minh Mỹ.

Không có cách, hai người cầm tới hộ chiếu chỉ có dài như vậy, mà phi pháp ngưng lại Thánh Quang Tinh là rất nghiêm trọng tội danh, cho nên dù cho đại gia rất là không bỏ, cũng chỉ có thể tạm thời phân biệt.

Uông Trần bởi vì còn có nhiệm vụ tại thân, vẫn phải lại lưu một quãng thời gian.

Bất quá lần này gặp nhau, cũng làm cho hắn nảy sinh ngụ lại Thánh Quang Tinh suy nghĩ.

Viên tinh cầu này nói theo một ý nghĩa nào đó, trở thành Uông Trần tại Tinh Hải thế giới đạo tiêu, lực lượng của hắn tại Thánh Quang Tinh bên trên có thể có được trình độ lớn nhất phát huy.

Nói là cái thế giới này bản mệnh tinh đều không quá đáng!

Lại qua nửa tháng, chuẩn bị thời gian rất lâu đế quốc siêu năng cục quản lý chính thức tại thánh kinh treo bảng tên thành lập.

Cái này đặc thù cơ cấu tạm thời bị thuộc vì đế quốc cục An Toàn người quản lý, dự bị tại tất cả sinh mệnh tinh cầu bên trên thành lập phân cục, chỉnh hợp cùng quản lý đế quốc cảnh nội hết thảy siêu năng lực giả.

Đế quốc siêu năng cục quản lý chức trách rất rõ ràng, đầu tiên là đem siêu năng lực giả đặt vào hệ thống bên trong, đồng thời cấp cho đồng đẳng với chiến chức người đãi ngộ và phúc lợi, thu nạp trong đó nhân tài ưu tú vì quốc gia hiệu lực.

Thứ hai đối siêu năng lực bày ra toàn diện nghiên cứu, đào móc khác biệt siêu năng lực tại quân sự cùng lĩnh vực dân sự công dụng.

Ngoài ra còn có liền là đả kích siêu năng lực phạm tội, đề phòng địch quân siêu năng lực giả xâm lấn cùng tập kích quấy rối.

Vì thế, đế quốc siêu năng cục quản lý còn gây dựng một nhánh siêu năng đặc chiến đội, hắn thành viên chủ yếu vì đế quốc siêu năng chiến sĩ kế hoạch đào tạo ra tới một nhóm tinh nhuệ.

Cuối cùng, đế quốc siêu năng cục quản lý phụ trách siêu năng lực giả đẳng cấp đánh giá công tác.

Mà Uông Trần cùng Thái Bách, Từ Trân cùng nhau chế định phương án, đại bộ phận nội dung bị đế quốc siêu quản cục thu nạp xếp vào điều lệ, tỉ như trọng yếu nhất siêu năng lực chủng loại cùng cấp bậc phân chia.

Uông Trần bởi vậy thu được một cái mới chức vụ... Đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn!

Chức vị này là đế quốc thượng tầng đi qua đầy đủ khảo lượng kết quả, cũng nghe lấy Uông Trần ý kiến của mình  có thể nói chuyên môn vì hắn thiết lập.

Siêu quản cục thủ tịch cố vấn quyền hạn đồng đẳng với phó cục trưởng, gần với cục trưởng, đồng thời có được tại đế quốc cương vực bên trong nhằm vào siêu năng lực giả phạm tội tự do cắt lượng quyền.

Tương đương với đế quốc cục An Toàn chấp pháp quan, nắm giữ hợp pháp giết người giấy phép.

Đương nhiên giới hạn tại siêu năng lực tội phạm.

Căn cứ vào quyền lực và trách nhiệm cùng cấp nguyên tắc, Uông Trần cũng có nghĩa vụ giữ gìn siêu quản cục quyền uy cùng địa vị.

Mà hắn cũng được thiết lập vì đế quốc tối cường siêu năng lực giả, xếp vào cấp S danh sách.

Uông Trần cũng là trước mắt chỉ có một vị cấp S siêu năng lực giả!

Hắn tham gia đế quốc siêu năng cục quản lý thành lập yết bài nghi thức, đồng thời nhận lấy đến thuộc về mình danh sách huy chương.

Số hiệu khắc.

Nhường Uông Trần cảm thấy vui mừng chính là, hắn tại chính thức thành vì đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn thời điểm, liền có được ngụ lại Thánh Quang Tinh tư cách.

Chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể đem chính mình hộ tịch di chuyển đến Thánh Quang Tinh bên trên, đồng thời tại thánh kinh đưa sinh cùng kinh thương, được hưởng đồng đẳng với quý tộc phúc lợi cùng quyền lợi!

Nhưng cái này phúc lợi giới hạn tại Uông Trần tự thân, mong muốn Đường Mịch cùng Minh Mỹ cũng có thể tại Thánh Quang Tinh bên trên sinh hoạt, hoặc là hai người theo dựa vào năng lực của mình thông qua ngụ lại xin, hoặc là liền phải Uông Trần dụng công cực khổ đi đổi.

Mà thứ hai con đường rõ ràng càng phù hợp thực tế... Thánh Quang Tinh hộ khẩu liền là khó như vậy làm!

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, ngay tại hắn hoàn thành công tác nhiệm vụ, chuẩn bị trở về Thái Võ Tinh thời điểm, một vị khách không mời mà đến đến thăm hắn nhà.

"Ngươi tốt, Uông Trần thiếu tá."

Người đến là một vị tóc mai điểm bạc quân nhân, hắn thân hình cao lớn khuôn mặt uy nghiêm, năm sáu mươi tuổi, ăn mặc một thân phẳng phiu quân phục, quân hàm bên trên bất ngờ xuyết lấy hai khỏa màu vàng kim ngôi sao.

Nhị tinh thiếu tướng!

Uông Trần liền vội vàng hành lễ: "Ngươi tốt, tướng quân các hạ!"

Mà vị tướng quân này đáp lễ lại, sau đó nói: "Tên ta là Từ Thiệu Thành, đế quốc Hoàng gia hạm đội thứ nhất thứ ba Tư lịnh phân hạm đội, nhưng hôm nay ta là dùng tư nhân thân phận đến đây bái phỏng, mạo muội chỗ xin hãy tha lỗi." Uông Trần: "Các hạ nói quá lời, mời tiến đến nói đi."

Từ Thiệu Thành là ngồi xe bay tới, nhưng tài xế của hắn cùng tùy tùng đều không có theo bên người.

Uông Trần thỉnh vị tướng quân này sau khi vào nhà, hỏi: "Tướng quân các hạ, xin hỏi ngài nghĩ uống chút gì không?"

"Cho ta một ly cà phê tốt."

Từ Thiệu Thành hết sức khách khí: "Làm phiền ngươi."

Thế là Uông Trần vì hắn xông rót một chén Thánh Quang Tinh đặc sản cà phê đen... Đây là đoạn thời gian trước cùng bạn gái tại thánh kinh mua sắm thời điểm mua, bởi vì Minh Mỹ hết sức thích uống.

Đợi cho cà phê xông tốt, Từ Thiệu Thành nếm thử một miếng về sau, lấy ra một tấm 3D ảnh chụp đặt ở Uông Trần trước mặt.

Người trong hình vật là vị trẻ tuổi, tướng mạo suất khí nụ cười ánh nắng, cùng Từ Thiệu Thành có sáu bảy phần tương tự, nhưng tràn đầy thanh xuân sức sống, cũng ăn mặc quân phục.

"Tên của hắn gọi là Từ Thừa Chí, là nga con độc nhất, hiệu lực tại đế quốc đệ nhị nhanh phản hạm đội."

Từ Thiệu Thành thấp giọng nói ra: "Ba tháng trước, hắn thụ mệnh đi tới Thản Mạt tư Tinh trinh sát, kết quả tính cả ba chi Đặc Khiển đội cùng nhau mất tích, đến nay tin tức hoàn toàn không có, đã được xếp vào người mất tích danh sách."

Uông Trần hơi sững sờ.

Xếp vào người mất tích danh sách trên cơ bản mang ý nghĩa bỏ mình  dựa theo quy tắc qua ba năm liền tuyên cáo chính thức hi sinh.

Nhưng ở tinh cầu bên trên mất tích đồng thời tìm không thấy người tình huống, thật vô cùng ít thấy.

Dù sao lấy đế quốc quân sự trình độ khoa học kỹ thuật, mong muốn tìm về tại tinh cầu bên trên chiến người chết vẫn là rất dễ dàng.

Trừ phi có ẩn tình khác!

Từ Thiệu Thành không có cho Uông Trần đoán thời gian, tiếp tục nói: "Thản Mạt tư Tinh tình huống vô cùng đặc thù. . ."

Viên tinh cầu này thuộc về Thản Mạt tư Tinh bầy chủ tinh, nguyên bản có được mấy tỉ nhân khẩu, nhưng vài thập niên trước Thản Mạt tư Tinh bầy lọt vào dị tộc xâm lấn, Thản Mạt tư Tinh liền trở thành đế quốc đối kháng dị tộc tiền tiêu căn cứ.

Thản Mạt tư Tinh cũng bị cải tạo thành một khỏa quân sự thành lũy Tinh.

Ba năm trước đây, Thản Mạt tư Tinh bị dị tộc công hãm, đế quốc cũng mất đi một cái Tinh bầy.

Nhưng gần nhất đế quốc nhiều chi hạm đội chủ lực liên hợp phát động đột nhiên tập kích, một lần nữa đoạt lại Thản Mạt tư Tinh bầy, con trai của Từ Thiệu Thành Từ Thừa Chí liền tại bối cảnh như vậy hạ bị điều động đến Thản Mạt tư Tinh chấp hành nhiệm vụ.

Không nghĩ tới thất thủ tại bên trong.

Nghe đến đó, Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tướng quân các hạ, vậy ngài tìm mục đích của ta là?"

Từ Thiệu Thành không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta muốn mời ngươi đi tới Thản Mạt tư Tinh, giúp ta tìm về Thừa Chí!"

Uông Trần có chút im lặng: "Đã ba tháng a. . ."

"Ta có thể xác định hắn còn sống!"

Từ Thiệu Thành trầm giọng nói ra: "Bởi vì Thừa Chí còn có cái song bào thai muội muội, hai người ủng có tâm linh cảm ứng năng lực!".