Chương 1295: Tinh Hải (chín mươi chín)

Chương 1295: Tinh Hải (chín mươi chín)

Từ Thừa Chí huynh muội tâm linh cảm ứng năng lực, tại hai người lúc còn rất nhỏ liền đã thức tỉnh.

Lúc vừa mới bắt đầu năng lực không mạnh, không có cái gì hết sức chỗ đặc thù, nhưng trưởng thành theo tuổi tác, hai huynh muội năng lực đi theo tăng cường, thậm chí có thể tại cự ly ngắn bên trong dụng tâm Linh trao đổi.

Cái này cự ly ngắn cũng không là vài mét mấy chục mét, mà là mấy chục trên trăm cây số!

Đương nhiên so sánh hiện đại hoá khoa học kỹ thuật, dạng này năng lực tựa hồ không có tác dụng gì, dù sao thông qua tinh võng cách trên trăm năm ánh sáng đều có thể thực hiện tức thời thông tin liên lạc.

Cho nên nhà người biết hai huynh muội loại năng lực này, cũng không có làm sao để ở trong lòng.

Mà ngoại trừ cự ly ngắn tâm linh trao đổi bên ngoài, còn có cự ly xa lẫn nhau cảm ứng.

Dù cho tại không cùng Tinh bầy, hai người đều có thể cảm ứng được lẫn nhau tồn tại!

Từ Thừa Chí tại Thản Mạt tư Tinh mất tích về sau, muội muội của hắn từ Viên Viên một mực tin tưởng vững chắc ca ca của mình còn sống.

Từ Thiệu Thành bởi vậy tìm kiếm nghĩ cách triển khai cứu viện.

Làm sao Từ gia thế lực tuy rất lớn, hắn làm thiếu tướng quan chỉ huy, cũng không có cách nào chi phối cùng can thiệp quân đế quốc bộ hành động.

Quân đế quốc bộ cho rằng trước mắt Thản Mạt tư Tinh quá mức nguy hiểm, áp dụng cứu viện kết quả rất có thể lần nữa dẫn đến đội cứu viện toàn quân bị diệt, bởi vậy tại không có xác minh tình huống trước đó, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Trên thực tế đoạt lại Thản Mạt tư Tinh bầy đế quốc liên hợp hạm đội, trước đó đã phái ra chiến hạm áp dụng cứu viện, nhưng đổ bộ Thản Mạt tư Tinh bên trên đặc chiến đội rất nhanh liền rút về, không có chân chính bày ra hành động.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hiện tại Thản Mạt tư Tinh bên trên tồn tại đặc thù năng lượng phóng xạ, có thể đối khoa học kỹ thuật sản phẩm tạo thành cực lớn ảnh hưởng thậm chí phá hư.

Không chỉ có như thế, Thản Mạt tư Tinh bên trên sinh vật còn xuất hiện nhiễu sóng, thậm chí khả năng còn có dị tộc ẩn giấu trong đó, tràn đầy vô pháp dự đoán nguy hiểm.

Này chút hẳn là lúc trước Đặc Khiển đội toàn viên mất tích nguyên nhân chỗ!

Vì làm rõ ràng Thản Mạt tư Tinh tình huống, liên hợp hạm đội còn phái ra máy bay trinh sát không người lái cùng người máy xuống.

Kết quả những trang bị này rất nhanh liền mất liền.

Dưới tình huống như vậy, liên hợp hạm đội không có khả năng lại phái người hạ đi cứu viện.

Từ Thiệu Thành nghĩ hết biện pháp không có kết quả, cho nên mới tìm được Uông Trần.

Uông Trần nghe đến đó, cũng hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Này Thản Mạt tư Tinh tình huống cùng Sâm Hải tinh có rất lớn tương tự điểm, mà Uông Trần đã từng đơn thương độc mã tại Sâm Hải tinh bên trên phá hủy Thánh Hỏa sẽ tổng bộ, cứu trở về chính mình đồng đội.

Hắn cá nhân thực lực mạnh không thể nghi ngờ, hơn nữa còn bị nhận định là đế quốc mạnh nhất siêu năng lực giả.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần có thành công tiền lệ tại!

"Uông Trần thiếu tá, ta biết nhiệm vụ này vô cùng nguy hiểm. . ."

Từ Thiệu Thành trên mặt toát ra thần sắc thương cảm: "Mời ngươi lý giải ta làm một cái phụ thân tâm tình, vô luận trả giá bao lớn đại giới, chỉ cần có thể cứu trở về Thừa Chí, ta đều nguyện ý."

Nói này, hắn lại lấy ra một phần văn kiện đặt ở Uông Trần trước mặt.

Đây là một phần bất động sản chuyển nhượng hợp đồng.

"Uông Trần thiếu tá, không biết ngươi có thích hay không Thánh Quang Tinh. . ."

Từ Thiệu Thành xuất ra này phần hợp đồng, là muốn đem Thánh Quang Tinh một tòa trang viên quý tộc chuyển nhượng cho Uông Trần hết thảy.

Này tòa trang viên quý tộc cách hắn hiện tại chỗ chỗ ở có hơn hai trăm cây số, không chỉ vị trí bên trên càng tới gần thánh kinh, mà lại chiếm diện tích càng lớn, chung quanh phong cảnh càng thêm ưu mỹ.

Trong trang viên ngoại trừ cỡ lớn biệt thự sang trọng bên ngoài, còn có được diện tích lớn vườn gieo trồng, nông trường cùng đi săn khu rừng, thậm chí còn bao gồm mấy chục cây số vuông tư gia hồ nước.

Dạng này sản nghiệp có thể nói là có tiền mà không mua được, hắn giá trị căn bản không phải có thể sử dụng tiền tài để cân nhắc, thuộc về một cái quý tộc thế gia nội tình cùng căn cơ.

Dưới tình huống bình thường là tuyệt đối sẽ không chuyển tặng cho người khác!

Từ Thiệu Thành vì con của mình, lại muốn đem tòa trang viên này đưa cho Uông Trần, thủ bút to lớn để cho người ta động dung.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý ra tay, cái kia mặc kệ có thể hay không cứu trở về Thừa Chí, nó đều là của ngươi!"

Vị này thiếu tướng vô cùng rõ ràng, mong muốn ăn không bắt sói đi bộ Uông Trần nhân vật như vậy, hoàn toàn là không thực tế.

Cho nên hắn lấy ra mười điểm thành ý!

Uông Trần đều có chút giật mình: "Ngài liền không sợ nga đối phó xong việc?" Trước cho chỗ tốt lại làm việc, mang ý nghĩa Uông Trần hoàn toàn có khả năng đầu cơ trục lợi, đi Thản Mạt tư Tinh cũng không tìm người, tùy tiện tìm một chỗ trốn đi  chờ đến thời gian không sai biệt lắm liền rút về tới.

Từ Thiệu Thành coi như biết, lại có thể bắt hắn làm sao bây giờ?

Phải biết hiện tại Uông Trần cũng không là tiểu nhân vật, Từ gia cũng tuỳ tiện không động đậy.

Từ Thiệu Thành cười khổ nói: "Ta còn có lựa chọn khác sao?"

Không có.

Nghĩ phải cứu về Từ Thừa Chí, Uông Trần thật chính là cuối cùng, hy vọng duy nhất.

Nếu thật là đợi đến đế quốc làm rõ ràng Thản Mạt tư Tinh tình huống, đồng thời bày ra tính nhắm vào hành động, đoán chừng con của hắn xương cốt đều hóa thành cặn bã.

Cứu người như cứu hỏa, Từ Thiệu Thành biết rõ chính mình không có đàm phán tiền vốn, cho nên dứt khoát quang minh át chủ bài.

"Uông Trần thiếu tá, ngoại trừ tòa trang viên này bên ngoài, nếu như ngươi có thể cứu về Thừa Chí, như vậy chúng ta Từ gia đem toàn lực ủng hộ ngươi trở thành vinh quang quý tộc!"

Vinh quang quý tộc là trong quý tộc quý tộc, hắn truyền thừa lịch sử có thể truy tố đến đế quốc thành lập ban đầu, lúc ấy chỉ có tham dự lập quốc cuộc chiến ba mươi sáu gia tộc thu được cái này phong hào.

Cho đến ngày nay, này ba mươi sáu nhà chỉ còn lại có mười bảy nhà, nhưng mỗi một nhà đều là đế quốc Kình Thiên trụ lớn!

Mặt khác trong lịch sử cũng có số rất ít vì đế quốc làm ra đặc thù cống hiến nhân vật, cũng thu được vinh quang quý tộc phong hào, hơn nữa có thể thế tập truyền thừa mười đời.

Nói cách khác Uông Trần nếu như có thể trở thành vinh quang quý tộc, vậy hắn con cháu mười đời đều có thể nằm ngửa hưởng hết phú quý.

Nhưng vinh quang quý tộc quá hiếm có, Uông Trần không có cái gì bối cảnh, xuất thân lại là bình dân, coi như Hoàng Đế bệ hạ mong muốn cho hắn như thế một cái phong hào, cũng trăm phần trăm không thông qua nội các cùng nghị hội xem xét.

Mà có Từ gia toàn lực ủng hộ, tình huống kia liền không đồng dạng!

Chỉ bất quá Uông Trần đối với cái này không có cảm giác gì, cái gì vinh quang không vinh quang, hắn kỳ thật không có chút nào quan tâm.

Thậm chí Từ Thiệu Thành hiện tại cho tòa trang viên này, cũng không có nhường Uông Trần tâm lý sinh ra nhiều ít gợn sóng.

Bởi vì dùng Uông Trần tài lực, mong muốn tại Thánh Quang Tinh đưa sinh rất dễ dàng, mua không nổi này loại xa xỉ quý tộc đại trang viên, tại thánh trong kinh mua bộ biệt thự hoặc là đại bình tầng không có áp lực chút nào.

Nhưng hắn vẫn là tâm động.

Sâm Hải tinh đặc thù căn nguyên, đến từ bị Thánh Hỏa sẽ cung phụng thế giới chi cuồn cuộn hỏa, mà nếu như Thản Mạt tư Tinh tình huống một dạng, vậy liền mang ý nghĩa trên viên tinh cầu này cũng tồn tại cụ hóa thế giới chi nguyên.

Tinh Hải thuộc về đại thế giới, hắn thế giới chi nguyên đến cỡ nào trân quý cùng thực dụng, Uông Trần là lại quá là rõ ràng.

Cơ hội như vậy nếu như bỏ lỡ, hắn đều không thể tha thứ chính mình!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần bây giờ không có ngã xuống chi hiểm, coi như gặp được vô pháp giải quyết nguy kiếp, hắn hoàn toàn có khả năng bỏ xuống bộ thân thể này trở về Hạo Thiên giới.

Cùng lắm thì quay đầu trở lại.

Cho nên cái nguy hiểm này hoàn toàn đáng giá đi bốc lên một thoáng.

"Ta thử một chút đi."

Canh thứ hai đưa lên.

Chương trước mục lục chương sau.