Chương 1296: Tinh Hải (một trăm)

Chương 1296: Tinh Hải (một trăm)

Hạm khoang thuyền bên trong, Uông Trần tựa ở trọng lực ghế dựa bên trên, lật xem hiển hiện tại trong tầm nhìn tư liệu.

Thánh Quang đế quốc là Thái Cổ tinh hệ hoàn toàn xứng đáng bá chủ, cương vực đã từng đi đến nửa cái tinh hệ, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Nhưng cái này đế quốc cường đại, bây giờ lại gặp phải loạn trong giặc ngoài cục diện.

Nội ưu ở chỗ các đại Tinh bầy, cùng với quý tộc, sĩ tộc cùng bình dân ở giữa mâu thuẫn, tích tụ mấy trăm năm, tựa như là một tòa ngủ đông núi lửa, ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên bạo phát đi ra.

Mà ngoại hoạn thì là liên minh cùng dị tộc!

Bỏ qua một bên đồng nguyên cùng loại liên minh không nói, dị tộc không thể nghi ngờ là cả nhân loại đại địch, đế quốc cùng dị tộc ở giữa chiến tranh kéo dài rất nhiều năm, mặc dù giữ vững cương vực, nhưng cũng mất đi phát triển năng lực.

Dị tộc cũng được xưng là U Minh tộc, hắn nhóm cũng không là thán cơ sinh vật thể, hắn hình thể giống như là biến dị bạch tuộc, có được trước sau bốn con mắt cùng tám đầu xúc tu, không chỉ tự thân lực phòng ngự rất mạnh, hơn nữa còn có thể đi vào vào hư hóa trạng thái, vô cùng khó đối phó.

Đáng sợ là, dạng này kỳ dị sinh vật cũng có được thuộc tại văn minh của mình, có thể chế tạo cỡ lớn vũ trụ chiến hạm, mạnh nhất thậm chí có thể đối kháng đế quốc Thái Thản hạm.

Tính đến trước mắt, U Minh tộc khống chế Thái Cổ tinh hệ hai mươi bảy tòa Tinh môn cùng năm cái Tinh bầy.

Mặc dù hắn nhóm chiếm cứ địa bàn cùng đế quốc hoàn toàn không cách nào so sánh, có thể liên tục không ngừng U Minh quân đoàn không chỉ kềm chế đế quốc phần lớn quân lực, mà lại đối đế quốc một bên vực an toàn tạo thành áp lực thực lớn.

Những năm gần đây, vô số đế quốc chiến sĩ hi sinh tại ngăn cản U Minh tộc xâm lấn trong chiến đấu.

Mà tình huống như vậy còn đem tiếp tục kéo dài, không có ai biết chiến tranh lúc nào mới có thể kết thúc!

Đế quốc các nhà khoa học cố gắng làm rõ ràng U Minh tộc nơi phát ra, đáng tiếc đủ loại nỗ lực cuối cùng đều là thất bại, nhưng có thể xác định chính là hắn nhóm sớm nhất đến từ một tòa chưa bị phát hiện Tinh môn.

Tựa như là.

Mặt khác đến từ một cái thế giới người xâm nhập!

Uông Trần trước kia đối dị tộc hiểu biết rất hữu hạn, nhưng lần này hắn lấy được đế quốc tài liệu cơ mật, mới nắm giữ càng nhiều cùng U Minh tộc tương quan tình báo.

Mà hắn đang trước khi đến Thản Mạt tư Tinh, một lần luân hãm tại U Minh tộc tay, mặc dù bây giờ đã bị một lần nữa đoạt lại, có thể hành tinh sinh mệnh này cầu lại thành vì hiện đại văn minh vô pháp tồn tại phóng xạ chỗ.

Phe đế quốc hoài nghi U Minh tộc đối Thản Mạt tư Tinh tiến hành đại quy mô cải tạo, nhường hắn thích hợp tự thân sinh tồn và nghỉ lại.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán, không có bất kỳ cái gì khoa học căn cứ.

Trên thực tế U Minh tộc bản thân liền vi phạm với rất nhiều khoa học thường thức, nhường đế quốc đầy đủ nhận thức được vũ trụ tính chất phức tạp cùng tính đa dạng!

Mặt khác có tình báo biểu hiện, trước mắt Thản Mạt tư Tinh khả năng vẫn tồn tại một chút người sống loại.

Lúc trước Thản Mạt tư Tinh bầy sắp đình trệ thời điểm, đế quốc đối hành tinh sinh mệnh này cầu triển khai khẩn cấp hành động rút lui, cứ việc rút đi đại bộ phận công dân, nhưng vẫn như cũ còn có một số người trên thực chất bị từ bỏ.

Cũng có chút người bản thân liền không nguyện ý rời quê hương, lựa chọn tại cố thổ kiên trì chiến đấu.

Này chút lưu lại người còn có bao nhiêu sống sót là ẩn số, bởi vì vì đế quốc cùng Thản Mạt tư Tinh thông tin đã sớm đoạn tuyệt, đoán chừng người may mắn còn sống sót cũng là tại trụ sở dưới đất bên trong kéo dài hơi tàn.

Nói tóm lại, trước mắt Thản Mạt tư Tinh đối đế quốc mà nói tựa như là một cây gân gà, từ bỏ mang ý nghĩa hy sinh một cách vô ích nhiều như vậy chiến sĩ, có thể lại không cách nào một lần nữa di dân cùng kiến thiết, chỉ có thể ném ở nơi đó nhìn xem.

Ít nhất tại không có triệt để khu trừ U Minh tộc trước đó, đế quốc là không thể nào đầu nhập to lớn nhân lực vật lực tới nhường viên tinh cầu này một lần nữa toả sáng sức sống.

"Thiếu tá, chúng ta sắp đến Thản Mạt tư Tinh không gian vũ trụ."

Một vị sĩ quan đi vào Uông Trần bên người, trầm giọng nói ra: "30' sau đem phóng ra tàu đổ bộ, xin ngài chuẩn bị sẵn sàng."

Uông Trần gật gật đầu: "Biết."

Uông Trần hiện tại ngồi chính là một chiếc đế quốc Tân Hải cấp tàu bảo vệ, chiếc chiến hạm này sứ mệnh liền là tiễn hắn đi vào Thản Mạt tư Tinh, chấp hành đổ bộ tìm tòi cứu viện nhiệm vụ.

Đương nhiên nhiệm vụ của lần này là đạt được đế quốc cao tầng phê chuẩn, cũng biểu lộ ra ra Từ gia năng lượng.

Phải biết hiện tại Uông Trần cũng không là tiểu nhân vật, làm vì đế quốc đã biết mạnh nhất siêu năng lực giả, hắn nhưng là đạt được Hoàng Đế bệ hạ quan tâm, tuyệt không phải có thể tùy ý hi sinh pháo hôi!

Như thế nhiệm vụ nguy hiểm, coi như Uông Trần chính mình đồng ý, Từ Thiệu Thành cũng bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể nói phục đế quốc cao tầng.

Sau hai mươi phút, thay đổi một bộ hoàn toàn mới tác chiến trang bị Uông Trần tiến nhập tàu đổ bộ.

Bởi vì Thản Mạt tư Tinh tình huống đặc biệt, hắn không có mang theo bất kỳ điện tử trang bị, mặc chiến đấu phục, vũ khí cùng duy sinh bao đều là đặc thù định chế.

Lại qua mười phút đồng hồ, đã ở vào Thản Mạt tư Tinh đồng bộ đường ray Tân Hải cấp tàu bảo vệ, hướng viên tinh cầu này đưa lên một chiếc cao tốc tàu đổ bộ. Chiếc này chở khách Uông Trần một người tàu đổ bộ tựa như là một viên sao băng hướng xuống đất bay xuống, thân hạm cùng thật dày tầng khí quyển sinh ra kịch liệt ma sát, cuối cùng như đổ xuống sông xuống biển một dạng hạ cánh khẩn cấp tại một mảnh liên miên chập trùng cao điểm lên.

Dài toa hình thuyền đầu trên mặt đất cày ra thật sâu dấu vết, vạch ra mấy ngàn thước mới dừng lại.

Nhờ vào đặc thù thiết kế, nó không có bởi vì mãnh liệt va chạm mà giải thể, hoàn mỹ bảo vệ thuyền bên trong hành khách.

Nương theo lấy khí mật môn mở ra ấp úng tiếng vang, Uông Trần từ bên trong tung người mà ra.

Thản Mạt tư Tinh trọng lực cùng Thánh Quang Tinh không kém nhiều, cho nên không tồn tại thích ứng bên trên vấn đề, trên viên tinh cầu này môi trường tự nhiên kỳ thật rất không tệ, lục địa 70% diện tích đều bị rừng rậm cùng thảo nguyên bao trùm, dưỡng khí hàm lượng còn cao hơn một chút vu thánh ánh sao.

Cho nên coi như chưa từng có lọc trang bị, Uông Trần như cũ có khả năng tự do hô hấp và hành động.

Hắn nhìn quanh tả hữu, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Theo mặt ngoài xem, bây giờ Thản Mạt tư Tinh cùng cái khác sinh mệnh tinh cầu tựa hồ không có có cái gì đặc biệt lớn khác biệt, mặc dù nó bị U Minh tộc chiếm lĩnh một đoạn thời gian rất dài, nhưng tự nhiên quang cảnh vẫn còn ở đó.

Có thể là Uông Trần chú ý tới, nơi này thực vật không chỉ sinh trưởng đến đặc biệt tươi tốt, mà lại rõ ràng xuất hiện biến dị xu thế.

Trọng yếu nhất chính là, sau khi rơi xuống đất Uông Trần không có cảm giác được thế giới chi nguyên tồn tại, nhưng một cỗ sóng năng lượng vô hình đang ở vô thanh vô tức ảnh hưởng hành tinh sinh mệnh này cầu.

Nhường thân ở trong đó Uông Trần đều có loại bị áp chế cảm giác!

Uông Trần thử bày ra linh năng, kết quả phát hiện linh năng đồng dạng cũng bị áp chế, có khả năng truyền lại phạm vi đại đại thu nhỏ.

Này bằng với suy yếu lực lượng của hắn.

May mắn Tinh Hải giới y nguyên có thể như thường mở ra, cất giữ ở bên trong vật tư có khả năng tùy ý lấy dùng.

Uông Trần sửa sang lại trang bị mang theo người, sau đó hướng phía nơi xa bôn ba tiến lên.

Hắn vẻn vẹn chỉ đi ra mấy cây số, liền phát hiện một chiếc hoàn toàn bị dây leo thực vật bao trùm Đăng Lục hạm.

Chiếc này Đăng Lục hạm mặt ngoài xuất hiện nghiêm trọng ăn mòn, nhưng đầu tàu số hiệu còn lờ mờ đánh giá, chính là ba tháng trước Từ Thừa Chí ngồi đổ bộ sử dụng!

Có thể nó thoạt nhìn như là đã trải qua mấy trăm năm gió sương mưa tuyết ăn mòn.

Có chút không dễ chơi a.

Uông Trần thầm suy nghĩ.

Canh thứ nhất đưa lên.

Tuần này nóng đẩy: Ta tăng lên không có hạn chế thần điêu Chiến thần phàm nhân tu tiên, ta có nhân sinh máy mô phỏng chấp chưởng thiên kiếp tiên võ chi đi ngược dòng nước

Mục lục chương sau

Báo cáo.