Chương 1297: Tinh Hải (một trăm linh một)

Chương 1297: Tinh Hải (một trăm linh một)

Đăng lâm Thản Mạt tư Tinh Uông Trần, trong lòng kỳ thật tương đương thất vọng.

Uông Trần sở dĩ đáp ứng chấp hành lần này cứu viện nhiệm vụ, mục đích chủ yếu là vì thế giới chi nguyên, kết quả không nghĩ tới Thản Mạt tư Tinh tình huống cùng Sâm Hải tinh không giống nhau lắm, ít nhất hắn không có cảm ứng được Nguyên Lực tồn tại.

Nhưng Uông Trần cũng không có ý định bày nát từ bỏ.

Đầu tiên là tiếp ứng phi thuyền của hắn cần tại sau một tháng tới, thứ hai hắn đối dẫn đến viên tinh cầu này trở thành khoa học kỹ thuật cấm khu kỳ dị năng lượng cũng có chút hứng thú.

Tăng thêm Từ Thừa Chí lại cái gì nói cũng xem như đồng bào chiến hữu, có thể cứu, Uông Trần vẫn là nguyện ý cứu hắn trở về.

Vòng quanh đã hoàn toàn báo phế Đăng Lục hạm đi một vòng, Uông Trần tùy ý tuyển cái hướng đi tiếp tục tiến lên.

Kế hoạch của hắn là dùng chiếc này Đăng Lục hạm vì nguyên điểm tọa độ, sau đó tại một trăm cây số bán kính bên trong bày ra toàn diện tìm tòi, tìm kiếm Từ Thừa Chí hạ lạc.

Đừng nhìn một trăm cây số con số không lớn, có thể tính toán diện tích lời cái kia chính là hơn vạn cây số vuông khu vực.

Tại không có bất kỳ cái gì công nghệ cao trang bị, bao quát vũ trụ chiến hạm cùng vệ tinh trợ giúp tình huống dưới, một người mong muốn tìm tòi lớn như vậy khu vực cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngoại trừ nắm giữ Linh có thể sức mạnh Uông Trần!

Xuyên qua ngang gối cao mọc cỏ, Uông Trần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trong trời cao mây đen giăng kín, vô số hồ quang điện tại trong tầng mây lấp lánh, này loại kỳ dị hiện tượng tạo thành một lớp bình phong, ngăn cách đến từ không gian vũ trụ nhìn trộm.

Cho nên cứ việc tại Uông Trần trên đỉnh đầu có một chiếc vũ lực mạnh mẽ tàu bảo vệ, lại không cách nào vì hắn cung cấp bất kỳ trợ giúp.

Hết thảy chỉ có thể dựa vào Uông Trần chính mình.

Hắn gặp phải thứ một cái phiền toái, liền là đếm không hết côn trùng có cánh.

Từng cái đầu ngón út lớn côn trùng theo bụi cỏ bên trong bay lên, giống như là ngửi được mùi máu tươi con ruồi lao thẳng tới Uông Trần tới.

Uông Trần có thể thanh thanh sở sở thấy chúng nó bén nhọn giác hút!

Mặc dù ăn mặc có thể chống cự cỡ nhỏ vũ khí công kích đặc chế chiến đấu phục, có thể Uông Trần cũng không muốn khiến cái này để cho người ta rùng mình côn trùng có cánh đem chính mình bao bọc ở bên trong.

Hắn kích phát linh năng tại bên ngoài cơ thể hình thành hộ giáp, đem này chút chán ghét gia hỏa toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, bám vào tầng này vô hình hộ giáp bên trên côn trùng có cánh liền tạo thành lít nha lít nhít một mảng lớn, thậm chí ngăn cản lại Uông Trần ánh mắt.

Uông Trần không khỏi nhíu mày, đôi mắt bên trong trong nháy mắt lóe lên một vệt lăng lệ hào quang.

Đưa hắn đoàn đoàn bao vây côn trùng có cánh cùng nhau chấn động, chợt lốp bốp rơi xuống đất, ở chung quanh cửa hàng thật dày một tầng.

Có thể Uông Trần vừa mới thôi động linh năng tiêu diệt một nhóm, lại có mới côn trùng có cánh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà tới.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể gia tốc hướng về phía trước lướt đi, một mực lao ra hơn ngàn mét mới tính thoát khỏi này loại côn trùng có cánh quấy rầy.

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần thở một ngụm, từng đạo tối thân ảnh màu xanh xuất hiện ở hắn tả hữu.

Đó là từng con cùng loại dã lang động vật, chúng nó không biết lúc nào để mắt tới Uông Trần, lặng lẽ cùng ở phía sau hắn, coi hắn là thành con mồi!

Này chút lang thú vô cùng cẩn thận, chúng nó cũng không có tùy tiện phát động công kích, mà là tại khoảng cách Uông Trần trăm mét địa phương xa tới lui, từng chút từng chút thu nhỏ vòng vây.

Chúng nó hết sức thông minh, không chỉ phối hợp đến vô cùng ăn ý, hơn nữa còn hiểu được hướng con mồi thực hiện áp lực tâm lý!

Đáng tiếc này chút lang thú ánh mắt không được tốt lắm, hoàn toàn tìm nhầm mục tiêu.

Uông Trần dừng bước.

Đối mặt không ngừng tiếp cận dã thú, hắn bình tĩnh giương tay vồ một cái.

Trong tay đột nhiên cầm một thanh súng bắn đạn ghém!

Đang bay tới Thản Mạt tư Tinh trước đó, cân nhắc đến viên tinh cầu này tình huống đặc biệt, Uông Trần liền thông qua Từ Thiệu Thành đặt hàng một nhóm không phụ thêm bất luận cái gì điện tử linh kiện thuốc nổ vũ khí.

Hỏa dược thương giới tại đế quốc xem như cổ đại vũ khí, phổ biến tại quân sự trong viện bảo tàng, sớm mấy trăm năm trước liền bị quân đội đào thải.

Cũng không có xí nghiệp sinh sản.

Nhưng dùng đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật, mong muốn "Phục chế" loại vũ khí này đơn giản không nên quá dễ dàng, Từ Thiệu Thành đều không có ủy thác bao bên ngoài, trực tiếp tại Từ gia dưới cờ trong xí nghiệp chế tạo hoàn thành Uông Trần đơn đặt hàng.

Uông Trần tại Tinh Hải trong nhẫn cất giữ dùng tấn tới tính toán vũ khí đạn dược, số lượng chủng loại nhiều đủ để đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh, chuyên môn dùng để đối phó Thản Mạt tư Tinh bên trên khả năng tồn tại kẻ địch.

Dù sao linh năng mặc dù mạnh mẽ, lại là cần Tinh Thần lực tới chống đỡ, cũng không phải là vô cùng vô tận có khả năng tùy ý sử dụng. Kết quả lúc này mới vừa vừa xuống đất, rất nhanh liền có đất dụng võ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy súng bắn đạn ghém tiếng nổ vang rền, từng con lang thú bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, kêu rên rên rỉ liên tiếp.

Uông Trần định chế nhóm này vũ khí dùng đại đường kính đại uy lực làm chủ, không cân nhắc sức giật, chỉ yêu cầu lực sát thương, một thương oanh ra, cách trăm mét liền có thể đem một con sói thú đánh cho chia năm xẻ bảy.

Mà lại Uông Trần còn có thể dùng Tinh Hải giới bật hack, đánh sạch trong tay súng bắn đạn ghém đạn dược liền lập tức thay đổi một nhánh đầy đánh, cam đoan hỏa lực kéo dài không ngừng.

Đám này đưa hắn xem như con mồi lang thú xem như gặp xui xẻo, trong khoảnh khắc liền bị oanh sát mười mấy con.

Uông Trần bắn ra cực chuẩn, một người một súng tiểu bằng hữu, mỗi một thương đều không thất bại.

Lang bầy bị kinh hù dọa, còn lại lang thú phát ra phẫn nộ lại kinh khủng tiếng ô ô, sau đó cụp đuôi tứ tán chạy trốn.

Uông Trần không có truy sát, thu hồi súng bắn đạn ghém tiếp tục đi tới.

Một giờ sau, hắn leo lên khoảng cách gần nhất điểm cao, sau đó bày ra linh năng tìm tòi khả nghi mục tiêu.

Không có có ngoài ý muốn, Uông Trần không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Nói thật, dạng này mò kim đáy biển giống như tìm kiếm tựa như là mua sắm xổ số một dạng, có thể hay không mò được toàn xem vận khí, đáng tiếc Từ Thiệu Thành không có đáp ứng hắn kiến nghị, đem Từ Thừa Chí song bào thai muội muội mang tới làm tìm tòi khí.

Theo thời gian trôi qua, sắc trời dần dần tối xuống dưới.

Cứ việc tâm không sợ hãi, Uông Trần vẫn là lân cận tìm cái có thể ẩn náu hang núi, làm tại Thản Mạt tư Tinh buổi chiều đầu tiên đất cắm trại.

Hang núi không lớn, nhưng dung nạp một người dư xài, Uông Trần thanh lý mất bên trong đá vụn cành khô lá vụn, sau đó theo Tinh Hải trong nhẫn lấy ra ăn cơm dã ngoại trang bị.

Nồi bát bầu bồn đồ nướng lô, lại thêm các loại nguyên liệu nấu ăn cùng thịt để ăn, hắn cho mình làm ngừng lại tương đương phong phú lửa nhỏ nồi.

Ăn uống no đủ về sau, Uông Trần đơn giản thu thập một chút, lại lấy ra túi ngủ trải trên mặt đất.

Dựa vào vách đá nhắm mắt lại.

Thản Mạt tư Tinh không có ánh trăng dạng này vệ tinh, trên bầu trời đêm chỉ có thể nhìn thấy thưa thớt Tinh Thần, đại địa cơ hồ bị hắc ám triệt để bao phủ, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Đến lúc nửa đêm lại bắt đầu mưa, cuồng phong gào thét xen lẫn giọt mưa thổi vào trong sơn động, nhường Uông Trần không thể không tìm đến một khối đá lớn đem cửa hang chắn.

Ngày kế tiếp buổi sáng, mưa tạnh, nhưng bầu trời vẫn là u ám.

Uông Trần rời đi hang núi tiếp tục tìm tòi.

Xem chừng đi ra có trên trăm cây số, hắn mới cải biến hướng đi.

Lại đi mấy chục cây số, một tòa hoang khí thành thị xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Đây là một tòa mô hình nhỏ thành thị, không có bao nhiêu nhà cao tầng, công trình kiến trúc đều hết sức phân tán, nhưng trên cơ bản tất cả đều bị thực vật nơi bao bọc, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thương hải tang điền bi thương cảm giác.

Uông Trần đi vào.

Canh thứ hai đưa lên.

Chương trước mục lục.