Chương 1298: Tinh Hải (102)

Chương 1298: Tinh Hải (102)

Này tòa phế tích chi thành mặc dù không lớn, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra ngày xưa phồn hoa, thật dài đường đi quy hoạch có thứ tự, hai bên kiến trúc xen vào nhau tinh tế, tại cây cối trong bụi cỏ hoang còn có thể thấy rất nhiều xe bay hài cốt.

Nơi này rõ ràng đã từng bùng nổ qua chiến đấu, không ít kiến trúc mặt ngoài tổn hại nghiêm trọng, lộ diện cũng có rất nhiều hố to.

Uông Trần thậm chí phát hiện một chiếc bị đánh rơi không thiên chiến cơ hài cốt.

Một cái địa phương nhỏ tình hình chiến đấu đều từng kịch liệt như thế  có thể tưởng tượng năm đó Thản Mạt tư Tinh đối mặt U Minh tộc quy mô xâm lấn, lại là hạng gì thảm liệt tình cảnh!

Uông Trần một bên tiến lên, một bên bày ra Linh có thể tiến hành tìm tòi.

Bởi vì kỳ dị năng lượng áp chế, hắn chỉ có thể đem linh năng tìm kiếm phạm vi thu nhỏ đến năm trăm mét trong vòng, bằng không Tinh Thần lực tiêu hao sẽ tăng lên gấp bội, vô pháp thời gian dài kiên trì.

Cứ như vậy Uông Trần tại thành thị phế tích ở giữa tìm tòi mười mấy cây số, kết quả không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Đang lúc hắn chuẩn bị cải biến phương hướng thời điểm, đột nhiên ngoại phóng linh năng bị xúc động sinh ra mãnh liệt phản hồi.

Uông Trần tầm mắt lập tức nhìn về phía phải phía sườn, không chút nghĩ ngợi bước nhanh hơn.

Sau một lát, hắn liền thấy cách đó không xa công trình kiến trúc ở giữa nhảy lên ra hai bóng người, hoảng hốt chạy bừa trốn tránh cái gì.

Trong chớp mắt một đầu màu vàng nâu rắn mối khổng lồ đi theo lao ra, triển khai truy kích!

Uông Trần trong lòng hơi động, lúc này đem trong tay súng bắn đạn ghém "Hoán đổi" thành một nhánh súng ngắm cỡ lớn.

Hắn bưng lên súng ngắm, dùng ống nhắm quan sát tình huống.

Bị rắn mối khổng lồ đuổi theo rõ ràng là một đôi thiếu nam thiếu nữ, hai người thoạt nhìn cũng chỉ là mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, ăn mặc bó sát người quần áo thể thao đeo túi đeo lưng, bên hông còn cài lấy dao găm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trong tay không có bất kỳ cái gì vũ khí, mà lại nam tựa hồ còn bị thương, một đường bỏ xuống điểm điểm máu tươi.

Mà rắn mối khổng lồ hình thể mặc dù khổng lồ, tốc độ lại thật nhanh.

Mắt thấy hai người liền bị đầu này hung tàn quái thú cho đuổi kịp, thiếu niên đột nhiên dừng bước rút ra dao găm, giận dữ hét: "Ngươi chạy mau, đừng để ý đến!"

Nữ hài tử kia khóc thút thít nói: "Ca ca!"

Thiếu niên quay người đối mặt đánh tới rắn mối khổng lồ, phát ra quyết nhiên gào thét: "Đi chết đi!"

Ầm

Sau một khắc, rắn mối khổng lồ đầu tựa như là bị trọng chùy đập trúng như dưa hấu nổ tung ra, nội dung bên trong vật trong nháy mắt phun ra, tung tóe tên này dũng cảm thiếu niên một mặt.

Đầu quái thú này xoay tròn lấy sườn bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm còn đang thống khổ giãy dụa, cái đuôi thật dài quật lấy chung quanh bụi cỏ, lốp bốp rung động.

Ầm

Lại một viên 12.7mm cao bạo đạn đánh trúng vào cằm của nó, xỏ xuyên qua vào não mạnh nữa Liệt nổ tung.

Rắn mối khổng lồ lớn nửa cái đầu đều nổ mất rồi!

Một màn này nhường huynh muội hai người đều choáng váng, bọn hắn đứng tại chỗ một mặt mộng bức, đều quên lau đi trên mặt chất bẩn.

Uông Trần thu hồi súng ngắm, hướng phía hai người đi tới.

Một lát sau, hai huynh muội này mới phản ứng được, thiếu nữ nhào vào chính mình trong ngực của ca ca, thân thể gầy ốm run lẩy bẩy.

Mà thiếu niên nắm thật chặt chủy thủ trong tay, một mặt cảnh giác nhìn xem hướng chính mình đi tới Uông Trần.

Uông Trần tại cách bọn họ hai ba mươi mét bên ngoài địa phương dừng bước lại, cười cười nói: "Các ngươi tốt."

Nói thật trong lòng của hắn là tương đương kinh ngạc, bởi vì Thản Mạt tư Tinh tại ba năm trước đây liền đã luân hãm, dùng U Minh tộc hung tàn cùng năng lực, thế mà không có sạch quét sạch sẽ trên viên tinh cầu này nhân loại.

Uông Trần không cảm thấy hai huynh muội này là chỉ có người sống sót!

Thiếu niên vẻ mặt biến hóa, do dự một chút nói ra: "Ngươi tốt, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta."

Uông Trần gật gật đầu, lại hỏi: "Các ngươi là ai?"

Trong lòng của thiếu niên rõ ràng rất khẩn trương, hắn vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Ta cùng muội muội là D 01359 căn cứ dự bị công dân."

Ngược lại là muội muội của hắn không thế nào e ngại, nháy mắt to nhìn xem Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra thần sắc tò mò.

"Các ngươi không cần sợ hãi."

Uông Trần cười cười nói: "Nga là tìm đến người, làm phiền ngươi nhìn một chút, có hay không thấy qua những người này." Nói xong, hắn theo tùy thân trong túi móc ra một chồng ảnh chụp, tiến lên đưa cho đối phương.

Những hình này đều là chuyên môn in ra, Từ Thừa Chí cùng hắn chỗ đặc chiến đội các đội viên cá nhân chiếu.

Nhìn thấy này chút mới tinh ảnh chụp, thiếu niên rất giật mình, nhưng vẫn là tiếp tới, một tấm một tấm cẩn thận lật xem.

Cuối cùng lắc đầu hồi đáp: "Ta đều chưa từng gặp qua."

Muội muội của hắn cũng nhìn  đồng dạng lắc đầu.

Uông Trần đảo không có bao nhiêu thất vọng, gật gật đầu nói: "Tạ ơn."

Thiếu niên đem ảnh chụp trả lại Uông Trần, khẽ cắn môi nói ra: "Đại nhân, xin hỏi ngài là chiến chức người sao?"

Uông Trần khẳng định: "Đúng thế."

"Ta đây mang ngài đi cơ nhìn một chút đi, nói không chừng có người từng thấy."

Uông Trần cười.

Tiểu gia hỏa này là có tâm tư, đưa ra đề nghị như vậy hiển nhiên là hi vọng đạt được hắn bảo hộ.

Hắn tò mò hỏi: "Các ngươi căn cứ còn có bao nhiêu người?"

Kỳ thật đối phương nói ra căn cứ số hiệu, Uông Trần liền biết hai huynh muội này lai lịch.

Thản Mạt tư Tinh luân hãm trước đó, đã bị đế quốc đánh tạo thành tiền tiêu thành lũy, xuất phát từ thời gian dài chiến tranh cần, tại trên viên tinh cầu này kiến tạo to to nhỏ nhỏ vô số trụ sở dưới đất.

Này chút căn cứ dựa theo AB CD chia làm bốn đẳng cấp, cấp D là số lượng tối đa cũng là quy mô nhỏ nhất.

Thiếu niên chần chờ một chút, vẫn là hồi đáp: "Chúng ta căn cứ còn có hơn ba trăm người. . ."

Thần sắc của hắn rất là ảm đạm.

"Hơn ba trăm?"

Uông Trần lông mày nhíu lại: "Các ngươi chạy tới mặt đất tới làm gì? Dự trữ vật tư không đủ sao?"

Phải biết một cái cấp D căn cứ nhiều nhất có thể dung nạp ba ngàn người, như thường tiêu chuẩn dự trữ vật tư cùng nguồn năng lượng đủ để chống đỡ đầy biên nhân viên ít nhất năm năm cần thiết.

"Trong căn cứ thiết bị đại bộ phận đều hư hao không thể dùng, dự trữ vật tư đến bây giờ không có thừa bao nhiêu."

Thiếu niên cười khổ nói: "Ban đầu liền không nhiều, chúng ta mong muốn nhét đầy cái bao tử, chỉ có thể tới trên mặt đất tới tìm kiếm."

"Nguyên lai là dạng này."

Uông Trần bất động thanh sắc nói ra: "Vậy các ngươi mang ta đi xem một chút đi, nói không chừng có thể tìm tới manh mối."

Đối phương nói chuyện ấp a ấp úng, đoán chừng là có nội tình gì.

Hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, chỉ hy vọng D 01359 trong căn cứ có người từng thấy Từ Thừa Chí.

Mặc dù khả năng không lớn.

Nhưng có hi vọng dù sao cũng so không có đầu như con ruồi chạy loạn khắp nơi tới mạnh.

Uông Trần theo tùy thân trong ba lô lấy ra một cái túi cấp cứu, tìm tới khí vụ thuốc xịt cho thiếu niên vết thương cầm máu trừ độc.

Thiếu niên rất đỗi cảm kích: "Đa tạ đại nhân, tên ta là Trương Thận, nàng là muội muội của ta Trương Thiến."

Trương Thiến sợ hãi nói: "Đại nhân, tạ ơn ngài đã cứu chúng ta."

Tiếng nói của nàng vừa dứt, bụng bỗng nhiên phát ra lộc cộc tiếng vang.

Thiếu nữ mặt lập tức đỏ lên.

Uông Trần cười cười, lại từ trong ba lô lấy ra hai chi que năng lượng đưa cho hắn nhóm: "Ăn xong đi đường."

Kết quả huynh muội hai người đối mặt phổ phổ thông thông que năng lượng đều trợn tròn mắt: "A!"

Làm Trương Thận cùng Trương Thiến xé mở giấy đóng gói, từng ngụm từng ngụm gặm ăn mùi vị thơm ngọt que năng lượng, hai huynh muội này đều rơi lệ.

Canh thứ nhất đưa lên.

Chương trước mục lục chương sau.