Chương 1298: Tinh Hải (một trăm lẻ ba)

Chương 1298: Tinh Hải (một trăm lẻ ba)

Trương Thận cùng Trương Thiến huynh muội hai người, dùng ăn như hổ đói chi thế ăn sạch trong tay que năng lượng.

Sau khi ăn xong còn đánh một cái tràn ngập hạnh phúc mùi vị ợ một cái!

Uông Trần đều hết sức tò mò, D 01359 trong căn cứ vật tư khan hiếm tới trình độ nào, thế mà liền hai đứa bé đều cho ăn không no, khiến cho bọn hắn chạy đến trên mặt đất tới mạo hiểm.

Coi như năng lượng phóng xạ phá hủy tất cả khoa học kỹ thuật công trình, có thể cố thể thức ăn bao, que năng lượng, chân không đồ hộp các loại dự trữ vật tư, không cần ướp lạnh đông lạnh cũng có thể bảo tồn mấy chục năm.

Trương Thận liếm môi một cái, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói ra: "Đại nhân, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi  chờ một chút trời tối sẽ rất nguy hiểm, một phần vạn đụng phải thợ săn liền phiền toái."

Thợ săn?

Uông Trần mắt sáng lên.

Thợ săn là U Minh tộc quân chủng một trong, nghe đối phương ý tứ, rõ ràng tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên còn có dị tộc tồn tại.

Hắn ghi ở trong lòng không có hỏi tới.

Tại Trương Thận dẫn dắt dưới, Uông Trần đi theo huynh muội hai người chui vào một đầu khô cạn cống thoát nước.

Ba người tại mê cung dưới mặt đất đường ống bên trong đi xuyên gần nửa giờ, tiếp lấy lại bò xuống một ngụm sâu trong giếng.

Cái này dưới đất không gian không có chiếu sáng, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Trương Thận tùy thân mang theo một khối huỳnh quang thạch dùng tới chiếu sáng, cuối cùng đã tới một đạo vết rỉ loang lổ sắt thép lá chắn trước cửa.

Đông đông đông!

Trương Thận giơ quả đấm lên, có tiết tấu đập cửa lớn.

Sau một lúc lâu, trên cửa đột nhiên mở ra một cái cửa sổ nhỏ, lộ ra một đôi mắt tới.

"A, các ngươi mang theo người ngoài trở về?"

Môn thanh âm bên trong khàn khàn bên trong mang theo ngạc nhiên nghi ngờ: "Hắn là ai?"

"Vị đại nhân này là chiến chức người, hắn là tìm đến người."

Trương Thận cười bồi nói: "Tôn thúc, làm phiền ngươi tạo thuận lợi, vị đại nhân này đã cứu ta cùng muội muội, hắn không là người xấu."

"Người xấu cũng không có ở trên mặt khắc chữ."

Bên trong Tôn thúc hậm hực nói: "Đã ngươi nguyện ý người bảo đảm, cái kia thả hắn tiến đến cũng được, bất quá quy củ không thể thay đổi."

Uông Trần bất động thanh sắc lấy ra năm chi que năng lượng nhét đi vào: "Dạng này có thể chứ?"

Đang trên đường tới, hắn liền nghe Trương Thận giới thiệu qua, trước kia cũng có người ngoài đi vào D 01359 căn cứ  dựa theo căn cứ thủ lĩnh chế định quy củ, giao nạp phí tổn mới có thể tiến nhập.

Này phí tổn dĩ nhiên không phải tinh nguyên, mà là hết thảy có ích vật tư.

Thức ăn đương nhiên là tốt nhất đồng tiền mạnh!

Trên thực tế Thản Mạt Tư Tinh luân hãm trong lúc đó, rất nhiều trụ sở dưới đất đều duy trì thông tin liên lạc cùng nhân viên qua lại, mãi đến một trận cơn bão năng lượng xuất hiện, cực cải biến lớn trạng huống như vậy.

D 01359 căn cứ cũng có thời gian rất lâu không người đến thăm qua.

Mặc dù người giữ cửa đối ngoại lai người có rất cao cảnh giác, có thể năm chi que năng lượng dễ dàng phá hủy hắn cẩn thận.

Nương theo lấy một hồi để cho người ta ghê răng tiếng ma sát vang, trầm trọng lá chắn môn từ bên trong mở ra.

Trương Thận lôi kéo muội muội lách mình mà vào, Uông Trần cũng đi theo vào.

Ầm

Lá chắn cửa bị một lần nữa đóng lại, rơi khóa phong kín.

Mà bên trong thủ vệ cánh cửa này tổng cộng có hai người, bọn hắn thấy đi theo huynh muội sau lưng tiến đến Uông Trần, trên mặt tất cả đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì Uông Trần ăn mặc cùng tinh thần diện mạo, không hề giống là tại viên tinh cầu này dưới mặt đất khốn thủ ba năm người.

"Ngươi là thế nào cái căn cứ tới?"

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên nhịn không được hỏi: "Cấp A?"

Uông Trần gật gật đầu: "A0 0023."

D 01359 căn cứ hẳn còn chưa biết đế quốc đã thu phục Thản Mạt Tư Tinh bầy, lại bởi vì không biết năng lượng phóng xạ mang đến ảnh hưởng to lớn, đế quốc cũng không cách nào cùng này chút căn cứ lấy được liên lạc.

Lúc trước Từ Thừa Chí chấp hành nhiệm vụ cũng bao quát tìm tòi người sống sót, kết quả chính mình biến thành người mất tích.

Vì để tránh cho phiền toái, Uông Trần tạm thời không có ý định nói cho những người này chân tướng.

Dù sao tiếp ứng phi hạm đều muốn tại sau một tháng mới có thể đổ bộ viên tinh cầu này, mà lại một lần có thể mang đi người rất có hạn.

Cho nên hắn liền tùy tiện nói cái cấp A căn cứ số hiệu.

Đối phương tin.

Một vị khác gác cổng lại hỏi: "Ngươi tới tìm ai?"

Thế là Uông Trần lần nữa lấy ra ảnh chụp.

Hai người lẫn nhau truyền lại nhìn một lần, cuối cùng đều lắc đầu —— chưa thấy qua.

Một người nói ra: "Các ngươi đến bên trong tìm Thiết Hổ bọn hắn hỏi một chút đi, bọn hắn thường xuyên đi mặt đất sưu tập vật tư, nói không chừng gặp được."

"Cám ơn."

Uông Trần suy nghĩ một chút, lại móc ra một gói thuốc lá: "Các ngươi phân ra đi."

"Ngọa tào!"

Ánh mắt của đối phương đều nhanh trừng ra hốc mắt bên ngoài: "Ngươi thế mà còn mang theo thuốc lá, thật không hổ là cấp A căn cứ tới!"

Uông Trần cười cười, đối Trương Thận huynh muội nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Ba người xuyên qua thật dài thông đạo dưới lòng đất, lại dọc theo một cái cầu thang đi xuống trăm mét, lại đẩy ra một cánh cửa.

D 01359 căn cứ chủ khu vực, hiện lên hiện tại Uông Trần trước mắt.

Này tòa cấp D căn cứ thế mà còn có cơ bản điện lực cung ứng, có được rõ ràng cải tạo qua chiếu sáng hệ thống, mặc dù thoạt nhìn vô cùng thô kệch, nhưng ít ra nhường ở nơi này người chưa hề quay về Man Hoang.

Chỉ bất quá phần lớn thiết bị công trình đều không thể vận hành, hết thảy thoạt nhìn đều rối bời, tựa như là một tòa lâu năm thiếu tu sửa sắt thép thành lũy, thoạt nhìn tương đương nhìn thấy mà giật mình.

Có chút trải ở trên vách tường tuyến đường còn tư tư rung động nháng lửa.

Một đường đi tới, Uông Trần đụng phải một chút trong căn cứ người.

Bọn hắn từng cái vẻ mặt u ám, dơ bẩn mà tiều tụy, sống được có điểm giống là cái xác không hồn.

Cái này khiến mới đến Uông Trần trở thành hạc giữa bầy gà tồn tại, đã dẫn phát tất cả mọi người chú mục.

Có vài người liền đi theo sau.

Trong đó mấy người trong mắt toát ra tham lam ghen ghét vẻ mặt.

Trương Thận khẩn trương lên, hắn bước nhanh hơn, mang theo Uông Trần đi tới một gian Tiểu cửa quán rượu trước: "Đại nhân, Thiết Hổ bọn hắn hẳn là ở bên trong, ngài có thể hỏi một chút, ta. . ."

Hắn há to miệng, câu nói kế tiếp liền cũng không nói ra được.

"Ta biết rồi."

Uông Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cám ơn ngươi mang ta tới, ngươi cùng muội muội đi về nhà đi."

Trương Thận nhẹ nói ra: "Ngài ngàn vạn cẩn thận."

Nói xong hắn cởi chính mình cùng Trương Thiến trên người ba lô, vứt trên mặt đất về sau, lôi kéo muội muội nhanh chóng chạy đi.

Những cái kia bắt kịp vây tới người chẳng qua là liếc qua, sau đó đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến Uông Trần trên thân.

Thông minh tiểu gia hỏa!

Uông Trần cười cười đẩy cửa vào.

Ồn ào tiếng gầm hỗn hợp có khó ngửi mùi đập vào mặt, chỉ thấy căn này ánh đèn tối tăm trong quán bar ngồi hai ba mươi người, bọn hắn tốp năm tốp ba ngồi vây chung một chỗ, vừa uống rượu một bên cười nói lớn tiếng.

Uông Trần đột nhiên xuất hiện, liền phảng phất tại phát ra phim đột nhiên nhấn xuống tạm dừng khóa.

Trong quán bar tạp âm hơi ngừng, đại gia quay đầu hướng Uông Trần xem ra, khiến cho hắn trở thành toàn trường tiêu điểm.

Kỳ lạ, nghi hoặc, tham lam, ngấp nghé...

Tại đủ loại dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, Uông Trần nhàn nhạt hỏi: "Xin hỏi ai là Thiết Hổ?"

Ánh mắt của mọi người, vừa nhìn về phía ngồi tại quầy bar trước mặt một vị đại hán vạm vỡ.

Người sau chậm rãi đứng lên: "Ta chính là."

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....