Chương 1299: Tinh Hải (104)

Chương 1299: Tinh Hải (104)

D 01359 căn cứ vật tư, cũng không có chặt như vậy thiếu a!

Bởi vì trước mắt tên này đại hán vạm vỡ mặt mũi tràn đầy dữ tợn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong tay còn nắm một chai bia, trên quầy bar càng là trưng bày mấy cái loại thịt đồ hộp, mảy may nhìn không ra vật tư thiếu dấu hiệu.

Hoặc là vẻn vẹn chẳng qua là một số người thiếu đi!

Uông Trần âm thầm nghĩ, mặt ngoài y nguyên bất động thanh sắc: "Ngươi tốt, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện."

A

Tên là Thiết Hổ Đại Hán bật cười một tiếng, dùng ánh mắt hài hước đánh giá Uông Trần: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Muốn hỏi ta liền phải trả lời a?"

Uông Trần nói ra: "Ta cho thù lao."

Nói xong, hắn theo trong ba lô lấy ra một nắm lớn que năng lượng: "Cái này có thể chứ?"

"Ngươi từ chỗ nào cái căn cứ tới?"

Thiết Hổ liếm môi một cái, trong mắt toát ra vẻ tham lam: "Này chút chưa đủ!"

Que năng lượng là đồ tốt, nhưng hắn mong muốn càng nhiều.

"A0 0023."

Uông Trần dứt khoát giật ra ba lô khóa kéo, cầm ra càng nhiều que năng lượng bày tại bên cạnh trên quầy bar: "Đủ rồi sao?"

"Cấp A căn cứ?"

Thiết Hổ huýt sáo, cười đùa nói: "Không nghĩ tới chúng ta này địa phương nhỏ, thế mà còn tới vị đại nhân vật!"

Người trong quán rượu cười ha ha, có chút còn lặng lẽ đứng ở Uông Trần sau lưng.

Uông Trần giống như chưa tỉnh.

Thiết Hổ thu liễm lại nụ cười, giơ giơ lên cái cằm nói ra: "Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là từ đâu tới, đến nơi này liền phải tuân thủ quy củ, nắm ngươi thứ ở trên thân đều giao ra, còn có. . ."

"Ngươi mặc bộ quần áo này không sai, cởi ra đi."

Chung quanh tiếng cười càng thêm vang dội, xen lẫn một chút khó nghe ô ngôn uế ngữ.

Uông Trần không khỏi thở dài.

Hắn thật không muốn động thủ, làm sao có vài người liền là không có mắt!

Ngay vào lúc này, Thiết Hổ đột nhiên giơ quả đấm lên, nặng nề mà đánh phía Uông Trần mặt.

Công kích của hắn không hề có điềm báo trước, nguyên nhân vẻn vẹn chẳng qua là xem Uông Trần hết sức không vừa mắt!

Nhưng mà cái này nắm đấm còn không có đánh trúng mục tiêu, liền bị Uông Trần đưa tay một mực nắm chặt, năm ngón tay đồng thời phát lực.

A

Bắp thịt cuồn cuộn, hình thể so Uông Trần lớn hơn một vòng Thiết Hổ bỗng nhiên phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, khuôn mặt đau nhức phía dưới phồng thành màu đỏ tím, hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Đồng dạng biến hình, còn có quả đấm của hắn!

"Buông ra Lão Đại!"

Thủ tại Uông Trần phía sau một người thấy tình thế không ổn, lúc này vung chai bia hung hăng đánh tới hướng sau ót của hắn.

Kết quả bụng của hắn trước ăn một cước, cả người nhất thời giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, đụng ngã sau lưng nhiều người.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Vẻn vẹn qua hai ba phút, cái quán bar này bên trong ngoại trừ đằng sau quầy bar mặt người hầu rượu cùng Uông Trần bên ngoài, liền lại không có đứng đấy người!

Uông Trần bỏ qua trên mặt đất một đám kêu rên quay cuồng gia hỏa, phối hợp tại quầy bar đằng trước ngồi xuống, duỗi ra ngón tay gõ gõ mặt bàn: "Cho ta tới chén rượu."

Một mặt mờ mịt người hầu rượu đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng cười làm lành nói: "Ngươi nghĩ uống chút gì không?"

Uông Trần không quan trọng: "Tùy tiện."

"Được rồi."

Người hầu rượu xoay người sang chỗ khác mở ra tủ rượu, xuất ra một bình rượu nháy mắt đột nhiên quay người, tay trái bất ngờ nắm lấy một thanh súng ngắn.

Thần sắc của hắn cũng biến thành dữ tợn: "Đi. . ."

Phía dưới không có nói ra, bởi vì một thanh Shotgun đã đè vào ót của hắn lên.

Uông Trần cười cười nói: "Muốn hay không cược một thoáng, là tay của ngươi nhanh, hay là của ta thương nhanh?"

Người hầu rượu trên trán rịn ra mồ hôi mịn, gương mặt vẻ giãy dụa, cuối cùng chán nản ném mất vũ khí: "Ngươi thắng."

Hắn hoàn toàn không làm rõ ràng được, Uông Trần trong tay này nắm súng bắn đạn ghém là từ đâu lấy ra.

Đơn giản cùng làm ảo thuật giống như.

Có thể trực giác nói cho hắn biết —— dám động thủ liền phải chết!

"Kỳ thật ngươi còn có khả năng cược thương của ta bên trong có hay không đạn."

Uông Trần không chút hoang mang đem súng bắn đạn ghém đặt ở trên quầy, nói ra: "Có lẽ ngươi có thể thắng."

"Ta không dám đánh cược."

Người hầu rượu cười khổ nói: "Kẻ ngoại lai, ngươi muốn làm gì cứ việc nói thẳng đi, ta cam đoan phối hợp!"

Uông Trần có chút hiểu được: "Ngươi là lão bản của nơi này, cũng là D 01359 căn cứ hiện tại gia chủ?"

Quán bar ông chủ im lặng im lặng.

Uông Trần móc ra một chồng ảnh chụp đưa cho đối phương: "Ta là tới tìm người, làm phiền ngươi hỗ trợ nhìn một chút có hay không thấy qua."

Quán bar ông chủ tiếp nhận ảnh chụp, từng trương toàn bộ nhìn một lần.

Hắn lắc đầu nói ra: "Ta có khả năng cam đoan, những người này đều không có đã tới ta chỗ này."

Uông Trần lại hỏi trên mặt đất Thiết Hổ đám người: "Vậy các ngươi đâu?"

Đáp án vẫn là phủ định.

Kết quả như vậy cũng tại trong dự liệu, Uông Trần thu hồi ảnh chụp, lại hỏi: "Vậy các ngươi. . ."

Ầm

Cửa quán rượu đột nhiên bị người dùng lực đụng vỡ, một đám người xông vào.

Dẫn đầu là vị nam tử trung niên, ăn mặc tràn đầy tràn dầu đồ lao động, trong tay còn nắm lấy một thanh đại ban thủ.

Cùng sau lưng hắn người cũng gần như.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, Trương Thận thế mà cũng ở trong đó!

Mà trong quán bar cảnh tượng, nhường vừa mới xông vào người tất cả đều lấy làm kinh hãi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Đại nhân!"

Trương Thận hướng về phía Uông Trần hô: "Ngài không có sao chứ?"

Tên tiểu tử này có chút ý tứ!

Uông Trần cười nói: "Ta không sao, vẫn khỏe!"

Kỳ thật khi tiến vào quán bar trước đó, Trương Thận liền ám chỉ qua nơi này cũng không phải là đất lành, nhưng trong lòng có kiêng kị không dám nói rõ.

Hắn rõ ràng lo lắng Uông Trần sẽ xảy ra chuyện, thế mà còn tìm tới cứu binh.

"Ta gọi lỗ Khuê, D 01359 căn cứ kỹ thuật công trình sư."

Nắm tay quay nam tử trung niên tiến lên hướng Uông Trần đưa tay ra: "Nghe nói ngươi là theo A0 0023 tới?"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!.