Chương 1301: Tinh Hải 

Chương 1301: Tinh Hải 

Trong quán rượu, bị hơn ba trăm người chen lấn tràn đầy.

D 01359 căn cứ những người may mắn còn sống sót khi lấy được tin tức về sau, có thể tới toàn bộ đều chạy tới.

Từ khi ba năm trước đây Thản Mạt Tư Tinh luân hãm về sau, bọn hắn không thể không co đầu rút cổ tại đây tòa trong căn cứ nhỏ, ngày đêm hy vọng đế quốc có thể một lần nữa đoạt lại viên tinh cầu này.

Nhưng mà cuộc sống ngày ngày trôi qua, tất cả mọi người hi vọng chậm rãi tan biến, tất cả mọi người sắp tuyệt vọng.

Từ trên trời giáng xuống Uông Trần, không thể nghi ngờ một lần nữa đốt lên những người may mắn còn sống sót ngọn lửa hi vọng.

Đế quốc đã thu phục Thản Mạt Tư Tinh bầy, đế quốc đang nghĩ biện pháp giải quyết Thản Mạt Tư Tinh năng lượng phóng xạ vấn đề...

Này chút tin tức vô cùng tốt nhường đại gia vui đến phát khóc, rất nhiều người lẫn nhau ôm, thậm chí cao hô khẩu hiệu.

"Đế quốc vạn tuế!"

Tại dạng này bầu không khí dưới, quán bar ông chủ nắm toàn bộ trữ rượu đều lấy ra ngoài, phân cho đại gia hưởng dụng.

Có thể cảm kích người lại không nhiều, phần lớn người đối hắn trợn mắt nhìn.

Có trực tiếp tức miệng mắng to.

Lọt vào như thế đối đãi quán bar ông chủ cũng không dám cãi lại, ngượng ngùng bồi khuôn mặt tươi cười, một bộ hết sức uất ức bộ dáng.

Nhưng Uông Trần sẽ không đối với hắn có chút đồng tình.

Thông qua cùng lỗ Khuê nói chuyện với nhau, Uông Trần biết được nguyên lai sớm tại hơn một năm trước, D 01359 căn cứ liền xuất hiện vấn đề, đủ loại thiết bị công trình tại không biết năng lượng ảnh hưởng dần dần mất đi hiệu lực.

Làm căn cứ công trình sư lỗ Khuê dẫn người nghĩ hết biện pháp, lợi dụng hiện dùng công cụ cùng tài liệu, làm ra một bộ đơn sơ chiếu sáng thông gió thiết bị, miễn cưỡng duy trì này tòa trụ sở dưới đất cơ bản nhất vận hành.

Không nghĩ tới dùng quán bar ông chủ cùng Thiết Hổ một đám người, ỷ vào bọn hắn vài vị chiến chức người, cưỡng ép khống chế căn cứ đồng thời chiếm lấy dự trữ vật tư, đồng thời chế định ra một bộ cái gọi là quy củ.

Tại bọn gia hỏa này áp bách dưới, trong căn cứ phần lớn người đều sống được hết sức gian nan, thậm chí bị ép chạy đi mặt đất sưu tập vật tư, đem đổi lấy thức ăn nước uống.

Rất nhiều người đi mặt đất liền lại chưa có trở về.

Sau khi nói đến đây, quán bar ông chủ nhịn không được kêu oan: "Không phải ta không muốn cho đại gia thức ăn, mà là cái trụ sở này vật tư dự trữ chỉ có như thường trình độ một phần mười, không tiết kiệm sử dụng hợp lý phân phối, căn bản duy trì không được mấy năm a."

Phi

Lỗ Khuê phun đối phương một cục đờm đặc: "Các ngươi ngày ngày ăn ngon uống say, cho chúng ta mới nhiều ít hạn ngạch? Vẫn phải mạo hiểm đi mặt đất tìm kiếm vật tư hối đoái, muốn mặt sao?"

Quán bar ông chủ ngậm miệng không trả lời được.

Hắn dựa vào Thiết Hổ đám người đã tất cả đều bị khống chế dâng lên, cũng không còn cách nào làm phúc làm uy.

Uông Trần nhíu mày: "Vật tư dự trữ chỉ có một phần mười là thật sao?"

Lỗ Khuê thở dài nói: "Là thật, chúng ta căn cứ còn tính là nhiều, nga tiếp xúc qua mấy cái cái khác căn cứ người, bọn hắn nơi đó tình huống càng thêm hỏng bét, rất nhiều nhà kho đều là không!"

Cái này không đúng.

Uông Trần lập tức cảm giác được trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Dùng đế quốc thực lực cùng trình độ khoa học kỹ thuật, nếu tại Thản Mạt Tư Tinh kiến tạo lên nhiều như vậy trụ sở dưới đất, không có khả năng không cho dự trữ đầy đủ vật tư tới bảo đảm vận hành bình thường.

Bên cạnh một người cười lạnh nói: "Không có gì thật là kỳ quái, Thản Mạt Tư tinh chiến trước vật tư phối cho một mực là do vạn biển tập đoàn cung ứng, khẳng định là bọn hắn cùng một ít người cấu kết cho tham đi."

Lỗ Khuê bỗng nhiên biến sắc: "Im miệng!"

Cái đề tài này thực sự quá nhạy cảm, coi như đại gia lòng dạ biết rõ, có thể dạng này công nhiên nói ra, tuyệt đối là đường đến chỗ chết.

Vạn biển tập đoàn đây chính là tiếng tăm lừng lẫy đại tập đoàn, tài sản dùng triệu tới tính toán, nghiền chết mấy cái tiểu nhân vật đơn giản không nên quá dễ dàng.

Người kia cũng biết lợi hại, hậm hực ngậm miệng lại.

Uông Trần cười cười nói: "Trước không nói này chút, lỗ công, ngươi biết cùng nơi này gần nhất căn cứ đi như thế nào sao?"

"Gần nhất liền là B 00785 căn cứ, cùng chúng ta nơi này cũng là một trăm cây số tả hữu khoảng cách."

Lỗ Khuê không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "B 00785 căn cứ nguyên lai cùng chúng ta căn cứ là có thông đạo dưới lòng đất tương liên, nhưng ở hai năm trước liền hủy hoại, không có cách nào một lần nữa đả thông."

"Nhưng là người của chúng ta có tại mặt đất gặp được bọn hắn thợ săn, nghe nói B 00785 nơi đó còn có mấy vạn người may mắn còn sống sót."

B 00785 căn cứ thuộc về cỡ lớn căn cứ, lớn nhất có thể dung nạp mười vạn người sinh tồn, điều kiện khẳng định so D 01359 mạnh rất nhiều. Uông Trần không khỏi hỏi: "Các ngươi không nghĩ tới đi B 00785 căn cứ sao?"

"Làm sao không nghĩ tới. . ."

Lỗ Khuê cười khổ nói: "Nhưng chúng ta không phải chiến chức người, thông đạo dưới lòng đất lại đi không được, không có nắm chắc đi mặt đất đến đó."

Kỳ thật thật sự có người rời đi D 01359 chạy đi B 00785, nhưng những người này đi bộ đi đến trăm cây số, vô luận là gặp được sinh vật biến dị vẫn là U Minh tộc, cái kia xuống tràng có thể nghĩ.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, người nào lại nguyện ý bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đâu?

Mà lại B 00785 liền thật so D 01359 được không?

Cũng là rất khó nói sự tình!

"Không tốt rồi!"

Ngay vào lúc này, một người xông vào quán bar la lớn: "Chúng ta cửa lớn lọt vào công kích, rất có thể là U Minh tộc thợ săn!"

U Minh tộc thợ săn!

Trong quán bar lập tức sôi trào, rất nhiều người hoảng sợ phía dưới chen làm một đoàn, cũng có mong muốn ra bên ngoài chạy.

Đối với Thản Mạt Tư Tinh những người may mắn còn sống sót tới nói, U Minh tộc thợ săn tuyệt đối là ác mộng tồn tại!

Không nghĩ tới hôm nay thế mà giết đến tận cửa.

Cũng có người đang sợ hãi phía dưới, dùng oán hận ánh mắt trừng mắt Uông Trần, hiển nhiên là đem hắn quy tội hắn cái này kẻ ngoại lai.

"Các ngươi xem trọng bọn gia hỏa này."

Uông Trần cầm qua chính mình súng bắn đạn ghém giao cho lỗ Khuê: "Người nào làm loạn liền đánh chết người nào, không muốn nhân từ nương tay."

"Ta tới đối phó phía ngoài U Minh tộc!"

Hắn còn đang muốn mở mang kiến thức một chút đế quốc hoặc là nói nhân loại đại địch, không nghĩ tới đối phương chủ động tìm tới cửa.

Ngay tại lỗ Khuê Mộng Thần thời điểm, Uông Trần đã rời đi chen chúc quán bar, cấp tốc chạy tới D 01359 căn cứ cửa vào.

Cách rất khoảng cách xa, hắn liền đã nghe được trầm muộn tiếng va đập.

Chỉ thấy sắt thép lá chắn trước cửa không có một ai, một cái cửa khác Vệ cũng không biết chạy đi đâu, mà này đạo dày nặng phòng hộ môn bất ngờ xuất hiện từng cái nhô lên, nhìn xem đều nhìn thấy mà giật mình.

May nhờ sắt thép lá chắn môn chất liệu đầy đủ cứng rắn, phía ngoài U Minh tộc thợ săn liên tục va chạm mấy lần không có kết quả, liền lại không có có bất cứ động tĩnh gì.

Tựa hồ đã rút lui.

Mà ở Uông Trần trong nhận thức, bên ngoài đang bồi hồi mấy đạo U Ảnh, đối phương căn bản không có ý tứ buông tha.

Oanh

Sau một khắc, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng va đập, sắt thép lá chắn môn lại bị mạnh mẽ đâm ra một cái to lớn nhô lên, mặt ngoài xuất hiện vô số vết rạn.

Mà đợt thứ hai trùng kích theo nhau mà tới.

Lần này sắt thép lá chắn môn cũng không còn cách nào tiếp nhận, trực tiếp bị đụng vỡ!

Một đầu dữ tợn quái vật đột nhiên vọt vào.

U Minh tộc!

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức tà ác nhào tới trước mặt, nhường thủ ở sau cửa Uông Trần thần tâm chấn động, tầm mắt trở nên sắc bén vô cùng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong tay hắn nắm cầm đại đường kính súng bắn đạn ghém lập tức phát ra gầm thét.

Mà tại khai hỏa đồng thời, Uông Trần cũng thấy rõ ràng địch tới đánh bộ dáng... Cùng trong tư liệu U Minh tộc thợ săn hoàn toàn ăn khớp!.