Chương 1302: Tinh Hải 

Chương 1302: Tinh Hải 

Phốc! Phốc! Phốc!

Ẩn chứa mạnh mẽ động năng ba phát đạn ria, toàn bộ đánh vào U Minh thợ săn trên người, lập tức nổ tung từng đoá từng đoá màu tím nhạt "Huyết hoa" .

U Minh tộc bên ngoài hình dáng như cùng một đầu đứng thẳng dị biến đại bạch tuộc, hắn có được tám đầu xúc tu cùng trước sau bốn con mắt, đồng thời mặt ngoài giăng đầy đen lân giáp màu tím, toàn thể độ cao tiếp cận bốn mét.

Này loại ngoài hành tinh dị tộc từ thể lực phòng ngự mạnh phi thường.

Uông Trần sử dụng đại đường kính súng bắn đạn ghém chuyên chở cao năng thuốc nổ, một thương liền có thể đem một người đánh thành hai đoạn, có thể khoảng cách gần oanh kích U Minh thợ săn, vẻn vẹn chỉ kích thương kỳ biểu da.

U Minh tộc mặc dù không thuộc về thán cơ sinh vật, nhưng trong cơ thể cũng có "Huyết dịch" tồn tại, Uông Trần thỏa đáng phủ đầu ba phát, nhường đầu này mạo muội xông vào căn cứ U Minh thợ săn bị thất thế.

Nhưng mà đầu này sinh vật ngoài hành tinh bị triệt để chọc giận, hắn cùng nhau nâng lên tám đầu che kín gai nhọn xúc tu, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Uông Trần bắn nhanh tới.

Tám đầu xúc tu là U Minh tộc vũ khí mạnh mẽ nhất một trong, tại cận chiến chém giết tình huống dưới, chẳng những có thể xuyên thủng thật dày hợp kim, thậm chí còn có khả năng mạnh mẽ xé lái cơ giáp vỏ bọc thép.

Gồm cả lực xuyên thấu cùng sức lôi kéo!

Mặt khác U Minh tộc có 360° toàn cảnh tầm mắt, vô pháp theo mặt bên cùng sau lưng tiến hành đánh lén, hắn bốn con mắt coi như tổn thất ba cái, đối với chiến đấu lực ảnh hưởng cũng không là phi thường lớn.

Này loại ngoài hành tinh dị tộc là chân chính sinh vật sát lục binh khí!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có cỡ trung cùng với trở lên cơ giáp chiến đấu mới có thể cùng U Minh tộc đối kháng chính diện, hoặc là lấy từ xa hỏa lực tiến hành bao trùm đả kích.

Mà dạng này một đầu U Minh thợ săn  có thể nhẹ nhàng giết sạch D 01359 trong căn cứ tất cả mọi người!

Đáng tiếc hắn gặp phải là Uông Trần.

Đối mặt phá không kéo tới tám đầu xúc tu, Uông Trần chẳng những không có lui lại hoặc là trốn tránh, ngược lại bỗng nhiên vọt người hướng về phía trước lướt đi, tựa như là chủ động đầu nhập U Minh thợ săn ôm ấp.

Không đợi đầu này sinh vật ngoài hành tinh tám đầu xúc tu khép lại, một đạo sáng như tuyết ánh đao từ đuôi đến đầu xẹt qua hắn thân thể!

U Minh thợ săn đột nhiên chấn động, hai cái lam u u con mắt trở nên sáng ngời vô cùng, sau đó thân thể bỗng dưng chia làm tả hữu hai nửa.

Sau một khắc, đầu này U Minh thợ săn vô thanh vô tức nổ tung, biến thành vô số điểm sáng rơi xuống mặt đất.

Ngưng tụ thành một khối tản mát ra nhu hòa hào quang màu tím tinh thạch.

Uông Trần lấy tay đem khối này hài nhi lớn chừng bàn tay tinh thạch thu hút trong lòng bàn tay.

Minh tinh.

Đây là U Minh tộc tử vong về sau hình thành năng lượng tinh thạch, có vô cùng không thể tưởng tượng nổi vật lý đặc tính, đế quốc nhà khoa học vẫn luôn tại nghiên cứu, đồng thời mở phát ra rất nhiều công dụng.

Chỉ bất quá minh tinh hình thành điều kiện tương đối hà khắc, U Minh tộc nếu như là bị cao năng Pháo Hạt loại hình vũ khí oanh sát, vậy liền cơ vốn không có khả năng rơi xuống.

Mà nếu là cơ giáp chiến đấu dùng trảm hạm đao chém giết, cái kia xác suất liền khá cao.

Cho đến ngày nay, vô luận tại đế quốc vẫn là trong liên minh bộ, minh tinh đều thuộc về cấp chiến lược vật tư, nó lớn nhất một cái tác dụng liền là dùng để chế cao cấp nhất cơ giáp nguồn năng lượng bao, hắn chiến đấu hiệu năng vượt xa thông thường đá năng lượng.

Uông Trần vừa mới thu hoạch khối này minh tinh, có thể hướng đế quốc ban ngành liên quan đổi được trăm vạn tinh nguyên hoặc là chờ đáng giá mẫn cảm vật tư, bán cho tư nhân công ty lời giá cả sẽ còn càng cao.

Chỉ chẳng qua hiện nay Uông Trần không thiếu tiền, cho nên cũng không có nhiều thu hoạch vui sướng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phía trước cầu thang, thấy được con thứ hai U Minh thợ săn xuất hiện!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi vọt tới.

Đầu này U Minh thợ săn vừa mới hạ xuống ở trong đường hầm, nhìn thấy Uông Trần lập tức giương lên tám đầu xúc tu, mỗi đầu xúc tu mũi nhọn như cánh hoa kéo ra, lộ ra tràn đầy răng nhọn đỏ tía giác hút.

Một giây sau, tám bó vô hình sóng siêu âm đồng thời bắn về phía Uông Trần!

Đây là U Minh thợ săn sát chiêu, chẳng những có thể phá hủy tấm chắn năng lượng, hơn nữa còn có khả năng công kích bọc thép phía sau sinh mạng thể, sinh ra cùng loại Cách Sơn Đả Ngưu sát thương hiệu quả.

Đế quốc tại cùng U Minh tộc người xâm nhập trong chiến tranh, vô số anh dũng Cơ Giáp sư liền đánh mất tại đây loại sát chiêu phía dưới, thẳng đến về sau đế quốc nghiên cứu ra tính nhắm vào phòng ngự thủ đoạn, mới giảm mạnh thương vong.

Thế nhưng hạng nhẹ cơ giáp vô pháp phòng ngự, đơn binh khoảng cách gần đối mặt U Minh thợ săn cái kia càng bị hành hạ người mới.

Uông Trần liền xương vỏ ngoài bọc thép đều không có, có thể tám bó sóng siêu âm đồng thời đánh trúng hắn, lại bị một tầng bình chướng vô hình cho đánh văng ra.

Uông Trần công kích tốc độ đều không có nhận ảnh hưởng chút nào. Linh năng hộ thuẫn!

Mà tình huống như vậy rõ ràng hoàn toàn ngoài U Minh thợ săn dự kiến, đầu này ngoài hành tinh dị tộc rõ ràng sửng sốt một chút.

Uông Trần căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng, hai tay nắm cầm chiến đao hướng phía đối phương đối diện trảm ra.

Hắn sử dụng chiến đao mô phỏng trảm hạm đao kiểu dáng, áp dụng dung nhập thế giới Nguyên Lực tinh hạch kim làm chủ tài, mặc dù không có được trảm hạm đao đặc tính, vật lý thuộc tính lại đạt đến vũ khí lạnh cực hạn.

Sắc bén đến cực hạn!

Mà này một đao đồng thời ngưng tụ Uông Trần mạnh mẽ linh năng, chém ra một đao phảng phất rạch ra không gian, nhường ngây người U Minh thợ săn căn bản là không có cách né tránh, trơ mắt nhìn mình bị chém thành hai nửa.

Sau đó cũng thay đổi thành một khối minh tinh.

Uông Trần cầm đao nơi tay, không có lập tức nhặt lên chiến lợi phẩm, mà là bày ra linh năng đối trên cầu thang Phương Triển mở tìm kiếm.

Sau một lát, hắn thu hồi linh năng.

Không có địch nhân mới.

Uông Trần nhiếp thức dậy bên trên minh tinh, cũng đem chiến đao thu hồi đến Tinh Hải trong nhẫn, sau đó quay người trở lại căn cứ.

Kết quả hắn vừa mới xuyên qua tổn hại cửa lớn, liền gặp được tay cầm đủ loại vũ khí lỗ Khuê đám người.

Bọn hắn hiển nhiên là muốn tới trợ giúp Uông Trần, không nghĩ tới chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc.

Lỗ Khuê giật mình hỏi: "Đại nhân, U Minh tộc chạy sao?"

"Không có."

Uông Trần lộ ra trong tay minh tinh, lạnh nhạt nói: "Đều bị ta giết."

Một đám người nhất thời hít vào ngụm khí lạnh, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đây chính là U Minh thợ săn a!

Không có cơ giáp chiến đấu, không có vũ khí hạng nặng, liền căn bản giết không chết U Minh tộc chiến sĩ!

Đối với bọn hắn này chút Thản Mạt Tư Tinh bên trên người sống sót tới nói, U Minh thợ săn không thể nghi ngờ là ác mộng tồn tại, chỉ có thể tránh chỉ có thể trốn chỉ có thể liều mạng chống cự, theo không nghĩ tới có thể đem giết chết.

Có thể Uông Trần nói đến tựa như là ăn cơm uống nước đơn giản!

Không ai dám nói Uông Trần là đang khoác lác, bởi vì hắn trong tay minh tinh là có thể dựa nhất chứng cứ.

Uông Trần có thể mặc kệ bọn hắn ý nghĩ trong lòng, trực tiếp dò hỏi: "Nơi này còn có cái khác ra ngoài lối đi sao?"

Lỗ Khuê đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời: "Có, bất quá bình thường không bắt đầu dùng, làm khẩn cấp đường hầm chạy trốn dùng."

"Vậy là được rồi."

Uông Trần chỉ chỉ phía sau lối đi: "Nắm nơi này đóng chặt hoàn toàn đi, trực tiếp nổ nát tốt nhất, miễn cho U Minh tộc lại chạy vào."

Từ Thừa Chí không tại D 01359 căn cứ, hắn liền không khả năng lưu tại nơi này trợ giúp đối phương ngăn cản U Minh tộc tập kích.

Cho nên phong kín đã bại lộ cái thông đạo này là sự chọn lựa tốt nhất..