Chương 1303: Tinh Hải (một trăm linh bảy)

Chương 1303: Tinh Hải (một trăm linh bảy)

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, D 01359 căn cứ thông hướng mặt đất chủ quản đạo bị triệt để nổ nát, đại lượng nham thạch sụp xuống, hoàn toàn phá hỏng lối ra.

D 01359 trong căn cứ lòng người một lần nữa ổn định lại.

Trọng yếu nhất chính là, nguyên bản bị Thiết Hổ cùng quán bar ông chủ khống chế vật tư, lại lần nữa về tới trong tay của mọi người.

Bởi vì cái gọi là trong tay có lương trong lòng không hoảng hốt, đây mới là then chốt!

Một phiên bận rộn qua đi, lỗ Khuê dẫn người lần nữa tìm được Uông Trần, đầy cõi lòng chờ mong mà hỏi thăm: "Đại nhân, ngài có thể hay không mang bọn ta cùng rời đi nơi này?"

Một đám người mắt lom lom nhìn Uông Trần, tất cả đều toát ra vẻ cầu khẩn.

Cho dù có vật tư cung ứng, có thể ai cũng không biết U Minh tộc vẫn sẽ hay không lần nữa đột kích, tất cả mọi người rất rõ ràng, D 01359 căn cứ đã không an toàn nữa.

"Tạm thời không được."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta có nhiệm vụ của mình, mặt khác tiếp ứng phi thuyền của ta muốn sau một tháng mới có thể đến, tới cũng mang không đi nhiều người như vậy."

Lỗ Khuê chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều ủ rũ.

Bọn hắn tại D 01359 căn cứ đau khổ đau khổ thời gian ba năm, mỗi một ngày đều có thể hy vọng trở về đế quốc, bây giờ cuối cùng thấy được hi vọng, không nghĩ tới lại ăn đánh đòn cảnh cáo.

Uông Trần giải thích nói: "Các ngươi hẳn phải biết, hiện tại Thản Mạt Tư Tinh tình huống rất đặc thù, đế quốc trước mắt vô pháp áp dụng đại quy mô không hàng cứu viện, cần muốn tiến hành tính nhắm vào chuẩn bị, cho nên các ngươi vẫn phải kiên trì một đoạn thời gian nữa."

"Các ngươi phải tin tưởng, đế quốc là sẽ không từ bỏ Thản Mạt Tư Tinh, vì thu phục Thản Mạt Tư Tinh bầy, đế quốc đã bỏ ra cái giá rất lớn, tổn thất nửa chi hạm đội chủ lực!"

Uông Trần lời lập tức nhường lỗ Khuê đám người một lần nữa dấy lên hi vọng.

Lỗ Khuê nhịn không được hỏi: "Đại nhân, cái kia nga nhóm còn muốn kiên trì bao lâu?"

"Hẳn là rất nhanh."

Uông Trần nói ra: "Chỉ cần tìm được có thể chống cự Thản Mạt Tư Tinh đặc thù năng lượng phóng xạ biện pháp, dù cho chẳng qua là ngắn hạn, đem đại gia cứu trở về đi liền không có vấn đề, ta sau khi trở về cũng sẽ hướng cao tầng hồi báo tình huống của các ngươi."

Kỳ thật có có thể nói, Uông Trần càng muốn chính mình tìm tới dẫn đến Thản Mạt Tư Tinh xuất hiện này loại năng lượng phóng xạ hiện tượng căn nguyên.

Mặc dù tính đến trước mắt Uông Trần không có cảm ứng được thế giới Nguyên Lực tồn tại, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, chính mình nếu có thể đào ra cái này căn nguyên, cái kia tất nhiên sẽ có cực lớn thu hoạch!

Tới đều tới, Uông Trần nguyện ý thử một chút.

Đương nhiên này cũng không cần phải nói cho lỗ Khuê những người này.

Lỗ Khuê lại hỏi: "Vậy đại nhân ngài khi nào thì đi?"

"Sáng mai liền đi."

Uông Trần hồi đáp: "Ta muốn đi B 00785 cơ nhìn một chút."

Tại Thản Mạt Tư Tinh dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, Từ Thừa Chí nếu còn sống, cái kia liền không khả năng chạy rất xa.

Khoảng cách không hàng điểm gần nhất D 01359 căn cứ không có, vậy hắn đại khái suất lại ở B 00785 căn cứ.

Đương nhiên đây là kết quả tốt nhất.

Mà Uông Trần cũng làm xong bết bát nhất dự định.

Lỗ Khuê liền vội vàng hỏi: "Vậy ngài cần dẫn đường sao?"

"Không cần."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta có xung quanh khu vực địa đồ, tìm tới B 00785 căn cứ cũng không khó, cám ơn."

Có D 01359 căn cứ làm tọa độ, tìm kiếm B 00785 căn cứ liền đơn giản.

Lỗ Khuê sờ lên đầu: "Vậy được rồi."

Hắn rất muốn vì Uông Trần làm chút chuyện, dù sao nếu như không có người sau, nói không chừng hiện tại chỉnh cái căn cứ đều bị U Minh tộc phá hủy.

Bọn hắn những người này cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Tại D 01359 căn cứ nghỉ ngơi một đêm, đến ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần liền cáo từ rời đi.

Lỗ Khuê tự mình bồi tiếp hắn đi khẩn cấp đường hầm chạy trốn đi tới mặt đất lên.

Lối ra tại một cái rất bí mật địa phương, chung quanh đều bị rừng rậm thảm thực vật nơi bao bọc, mà phế tích thành thị đã tại mấy cây số có hơn.

"Trở về đi." Uông Trần hướng lỗ Khuê đưa tay ra: "Hi vọng còn có cơ hội gặp lại."

Lỗ Khuê cùng hắn dùng sức nắm tay: "Gặp lại!"

Uông Trần cười cười.

Đang muốn quay người rời đi, hắn suy nghĩ một chút lại từ Tinh Hải trong nhẫn lấy ra một thanh assault rifle cùng mấy cái hộp đạn đưa cho lỗ Khuê: "Thanh thương này cũng đưa cho ngươi, mặc dù không đối phó được U Minh tộc, nhưng giết người là không có vấn đề."

Lỗ Khuê đầu tiên là bị Uông Trần "Từ không sinh có" thủ đoạn cho chấn động, chợt lại ngây ngẩn cả người.

Hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể nghe không hiểu Uông Trần ý tứ trong lời nói!

Uông Trần vỗ vỗ vị này căn cứ công trình sư bả vai, sau đó nhanh chân hướng phía B 00785 căn cứ vị trí đi đến.

Lỗ Khuê nắm vũ khí trong tay, kinh ngạc nhìn xem Uông Trần tan biến tại tầm mắt của mình bên trong.

Qua thật lâu, hắn mới quay người chui vào thông gió miệng giếng.

Mà Uông Trần bước nhanh hơn một đường đi nhanh, tranh thủ tại màn đêm buông xuống trước đó đến B 00785 căn cứ chỗ thành thị.

Đế quốc tại Thản Mạt Tư Tinh thành lập trụ sở dưới đất, đại bộ phận đều đối ứng một tòa ngang cấp thành thị.

Cách làm như vậy đầu tiên là thuận tiện rút lui, thứ hai coi như là thành thị phế tích, cũng có thể vì người sống sót cung cấp rất nhiều tài nguyên.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không có bị U Minh tộc cho khai quật ra.

Thản Mạt Tư Tinh bên trên U Minh tộc chủ lực sớm đã rút lui, hoặc là bị hạm đội đế quốc tiêu diệt ở trong không gian, trước mắt tàn lưu tại trên viên tinh cầu này U Minh tộc kỳ thật cùng D 01359 trong căn cứ người không sai biệt lắm.

Bởi vì U Minh tộc ưa thích u ám hoàn cảnh, cho nên Uông Trần một đường gắng sức đuổi theo, cũng không có gặp lại này chút ngoài hành tinh dị tộc.

Nhưng đụng vào sinh vật biến dị không ít.

Viên tinh cầu này tại không biết năng lượng mãnh liệt phóng xạ dưới, đại lượng sinh vật thể xuất hiện nhiễu sóng, càng có tính chất uy hiếp.

Mà lại này loại nhiễu sóng hiển nhiên là đang không ngừng tiến hóa, tiếp qua mấy năm lại trở nên khác nhau rất lớn.

Có thể chúng nó trở nên mạnh hơn, cuối cùng vẫn là thán cơ sinh mạng thể, tại Uông Trần "Chúng sinh bình đẳng thương" oanh kích dưới, đơn giản là có thể kiên trì mấy phát vấn đề.

Thực sự da cứng rắn, hắn liền thay đổi súng ngắm cỡ lớn.

Một phát nhập hồn!

Cho nên này chút sinh vật biến dị chỗ có thể phát huy tác dụng, vẻn vẹn chẳng qua là thoáng cản trở Uông Trần tiến lên bước chân.

Căn bản là không có cách trở thành hắn chướng ngại.

Đến lúc xế chiều, một tòa to lớn thành thị xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Tòa thành thị này tại trên địa đồ tiêu chuẩn tên là đức lai.

Nó rõ ràng đã từng ủng có không gì sánh nổi rực rỡ, một tòa tòa nhà cao tầng xuyên thẳng mây xanh, quần thể kiến trúc quy mô khổng lồ.

Đáng tiếc phần lớn kiến trúc đã bị phá hủy, sau đó lại bị thực vật dây leo nơi bao bọc, chỉ có số ít cao lầu còn bảo lưu lấy ngày xưa khung xương, không nói gì kể rõ đã từng tao ngộ qua kiếp nạn.

Tại đức lai thành phố khu vực bên ngoài, Uông Trần liền phát hiện đại lượng rơi xuống máy bay cùng phi thuyền hài cốt, lại tại rậm rạp bụi cỏ bên trong thấy được vô số tản mát bạch cốt.

Năm đó tình hình chiến đấu khẳng định vô cùng thảm liệt!

Uông Trần xuất ra mang theo người địa đồ so sánh địa hình.

B 00785 căn cứ ngay tại đức lai thành phố khu vực bên trong, nhưng tấm bản đồ này vô pháp đánh dấu ra căn cứ cụ thể chỗ lối vào, cho nên còn cần Uông Trần chính mình tìm kiếm.

Bất quá có D 01359 căn cứ tiền lệ, Uông Trần tâm lý đại khái nắm chắc.

Hắn khi tiến vào nội thành về sau, rất mau tìm đến một cái xuống nước Tỉnh, sau đó tiềm nhập xuống nước đường ống bên trong.

Canh thứ hai đưa lên.

Chương trước mục lục chương sau.