Chương 1304: Tinh Hải (một trăm linh tám) 

Chương 1304: Tinh Hải (một trăm linh tám) 

Cùng đế quốc cảnh nội tất cả cỡ lớn thành thị một dạng, Đức Lai thành phố ủng có một bộ khổng lồ lại phức tạp dưới mặt đất quản lưới hệ thống.

Mặc dù tòa thành thị này đã bị hủy bởi chiến hỏa, nhưng thâm tàng ở dưới đất quản lưới cơ bản hoàn hảo, chỉ có số ít lọt vào hỏa lực đánh khu vực xuất hiện cục bộ đổ sụp.

Uông Trần trong lúc đi lại, cả người bị hắc ám cùng trống vắng chỗ bao vây.

Này chút thông đạo dưới lòng đất đường kính kích thước đều phi thường lớn, đừng nói hắn đơn độc một người, coi như là giá ngự lấy cơ giáp tiến đến cũng có thể hành động tự nhiên, không có bao nhiêu chướng ngại.

Nếu như là trước khi chiến đấu Đức Lai thành phố, dưới mặt đất hệ thống thoát nước bên trong sẽ có đại lượng nước bẩn chảy hướng hạ du xử lý nhà máy, nhưng chiến tranh hủy diệt hết thảy, bên trong quản mương sớm đã khô cạn, chỉ để lại tản ra khó ngửi mùi rác rưởi.

Này chút rác rưởi lại tư sinh ra đại lượng côn trùng, cùng với chuột con gián chờ cống thoát nước sinh vật.

Uông Trần trong bóng đêm tìm tòi hơn nửa giờ, liền nghe đến nơi xa truyền đến huyên huyên náo náo tiếng vang, sau đó điểm điểm u hỏa hiển hiện, hướng phía hắn bao vây tới.

Mặc dù trong thông đạo dưới lòng đất cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, cũng sẽ không đối Uông Trần cảm giác cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà thị lực của hắn cũng vượt xa khỏi người bình thường trình độ, bởi vậy có thể trong nháy mắt thấy rõ trong bóng tối tồn tại.

Đó là từng con so mèo đều lớn lông cứng chuột, vừa mới hiển hiện u hỏa chính là chúng nó tản ra Xích Mang con mắt, quỷ dị bên trong mang theo khát máu tham lam.

Rõ ràng xông vào phiến khu vực này Uông Trần, trở thành chúng nó đi săn mục tiêu!

Mà cái đám chuột này tựa hồ có được đặc thù nào đó phương thức liên lạc, dùng tốc độ nhanh nhất truyền lại ra tin tức, triệu hoán đến càng nhiều đồng bạn tham dự trận này bắt giết hành động.

Sau đó sau lưng Uông Trần, cũng xuất hiện từng cái lén lén lút lút thân ảnh!

Uông Trần dừng bước lại, sau đó theo Tinh Hải trong nhẫn lấy ra một đem tất cả băng.

Chân chính đại gia hỏa.

Sau một khắc, Uông Trần nhắm chuẩn phía trước đàn chuột bóp cò súng.

Đột đột đột!

Cầm trong tay thức sáu nòng Gatling súng máy trong nháy mắt phun ra từng đạo thật dài Hỏa Xà, vô số đạn như mưa giông gió bão hướng phía mục tiêu trút xuống mà đi.

Bởi vì dây đạn bên trong phối pháo sáng, cho nên Uông Trần căn cứ bắt mắt vô cùng quỹ tích đạn đạo, nhẹ nhàng quét ngang trong tầm mắt toàn bộ mục tiêu.

Ngoài trăm thước đàn chuột chỗ nào chơi qua cao cấp như vậy chiến cuộc, lúc này bị đánh đến huyết nhục văng tung tóe, mà lại đại bộ phận đều là bị 7.62 mm đạn súng máy trực tiếp đánh nổ!

Uông Trần lần này đổ bộ Thản Mạt Tư Tinh chấp hành cứu viện nhiệm vụ, trước khi đến cố ý định chế đại lượng "Cổ đại" vũ khí, đồng thời toàn bộ dựa theo yêu cầu của hắn sản xuất ra.

Đối với đế quốc vô cùng cường đại công nghiệp quân sự hệ thống tới nói, này không đáng kể chút nào.

Một đầu hòm đạn đánh hụt, đằng trước liền không nhìn thấy còn sống con chuột.

Uông Trần một tay dẫn theo Gatling, lại từ Tinh Hải giới lấy ra mới hòm đạn, kéo ra dây đạn thay mới.

Sau đó quay người nhắm chuẩn phía sau chuột.

Đột đột đột!

Vài giây đồng hồ về sau, thế giới lần nữa thanh tĩnh.

Uông Trần thu hồi vũ khí, tiếp tục đi tới.

Hắn cũng không là tại mù quáng mà đụng vận khí, mà là một bên tiến lên một bên bày ra Linh có thể tiến hành kiểu trải thảm tìm tòi, tìm kiếm thông hướng B 00785 căn cứ lối vào.

Uông Trần linh năng có thể thâm nhập dưới đất, mặc dù loại năng lực này tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên chịu không biết năng lượng phóng xạ ảnh hưởng bị suy yếu, nhưng chỉ cần khống chế tốt dò xét khoảng cách cùng chiều sâu, y nguyên mười điểm hữu hiệu lại hiệu suất cao.

Hắn lại không có gặp được chuột, thậm chí liền con gián đều đối với hắn kính sợ tránh xa.

Này chút cống thoát nước sinh vật phảng phất biết Uông Trần đáng sợ, toàn bộ đều cách xa hắn.

Cứ như vậy tại mê cung dưới mặt đất quản trong lưới tìm tòi đã hơn nửa ngày thời gian, Uông Trần cuối cùng phát hiện thông hướng B 00785 căn cứ ẩn nấp giếng ống.

Hắn dọc theo thật dài dưới cầu thang đi đến càng sâu địa phương, lại xuyên qua một đầu khắp nơi thấm nước lối đi, cuối cùng đã tới căn cứ chỗ lối vào.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, phong bế cửa vào lá chắn môn đã bị bạo lực phá hư, ngã trên mặt đất hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Lá chắn môn mặt ngoài giăng đầy từng đạo thật sâu dấu vuốt, thoạt nhìn chịu đựng thời gian rất lâu công kích, là bị mạnh mẽ phá vỡ.

Phát hiện này nhường Uông Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Cùng D 01359 căn cứ khác biệt, B 00785 căn cứ phòng ngự môn tổng cộng có ba đạo. Nhưng toàn bộ bị phá hủy!

Xuyên qua cánh cửa cuối cùng, Uông Trần tiến nhập này tòa cấp B trụ sở dưới đất bên trong.

B 00785 căn cứ thiết kế dung nạp hạn mức cao nhất là mười vạn người, kích thước to lớn xa không phải D 01359 căn cứ có khả năng so sánh, hắn tựa như là đi vào một chiếc mẫu hạm liên hành tinh nội bộ, ánh mắt chiếu tới là đủ loại cỡ lớn thiết bị công trình.

Nhưng mà ở trong đó không ai, không có điện cũng không nghe thấy thiết bị vận hành tiếng vang, tĩnh lặng đến phảng phất tận thế thời điểm.

Chỉ có rất nhiều nơi bao quát trên vách tường bị bôi lên một loại nào đó chất lỏng, tản mát ra nhàn nhạt màu tím ánh sáng nhạt.

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

B 00785 căn cứ bị hắn ký thác lớn nhất hi vọng... Tìm tới Từ Thừa Chí hi vọng.

Không có nghĩ tới đây đã biến thành thành không, hiển nhiên là bị U Minh tộc đào lên, cũng bị đáng sợ công kích.

Chẳng qua là Uông Trần không có phát hiện một cỗ thi thể.

Bao quát hài cốt.

Điều này hiển nhiên là không lớn bình thường, hắn tại đây tòa trụ sở dưới đất bên trong dạo qua một vòng, cũng là phát hiện đại lượng chiến đấu dấu vết, có thể tìm không được bất luận cái gì người sống tin tức.

Tìm tòi không có kết quả, Uông Trần cũng không có lập tức rời đi này tòa căn cứ.

Hắn dự định tại đây ở đây bên trên một đêm, sáng mai hồi trở lại D 01359 căn cứ mới quyết định.

Nhưng mà sau một khắc, Uông Trần lấy tay cầm ra vũ khí.

Tại cảm giác của hắn bên trong, xuất hiện từng đạo khí tức nguy hiểm.

U Minh tộc!

Uông Trần đến, giống như là kinh động đến tiềm ẩn tại hắc ám chỗ sâu nhất quái vật, theo bốn phương tám hướng vô thanh vô tức tiềm hành mà tới, đưa hắn đoàn đoàn bao vây.

Một đầu, hai đầu, ba đầu...

Uông Trần đồng thời cảm giác được U Minh thợ săn vượt qua 50 đầu.

Hắn vậy mà xông vào ngoài hành tinh dị tộc trong hang ổ!

Mặc dù vô cùng ngoài ý muốn, nhưng Uông Trần không có chút nào khiếp sợ.

Tay hắn đề Gatling sáu nòng súng máy, dựa lưng vào lạnh buốt vách tường kim loại, không chút hoang mang đem một đầu lại một đầu hòm đạn lấy ra, gấp lại tại trước người của mình.

Cùng lúc đó, từng con U Minh thợ săn chậm rãi hướng Uông Trần tới gần.

Đối với này chút ngoài hành tinh dị tộc tới nói, Uông Trần liền là rơi vào mạng nhện bươm bướm, không có có thể chạy thoát.

Chúng nó đang hưởng thụ săn giết niềm vui thú.

Nhưng một đầu U Minh thợ săn hết sức sắp không nhịn nổi.

Nó theo Uông Trần hướng trên đỉnh đầu phát động đột nhiên tập kích, tám đầu xúc tu cùng nhau hướng phía dưới bao phủ xuống.

Kết quả nghênh đón nó là như mưa to đạn!

Đột đột đột!

Bật hết hỏa lực Gatling sáu nòng súng máy, hắn xạ tốc cao tới mỗi phút đồng hồ 2000 phát, chỉ cần nửa phút liền có thể làm sạch một đầu đầy chứa hòm đạn, hình thành hỏa lực phi thường mạnh mẽ.

Mà lại Uông Trần sử dụng vẫn là đặc chế đạn xuyên giáp!

Đầu này cố gắng trước rút thứ nhất U Minh thợ săn, lập tức thưởng thức được bị Gatling tập kích mùi vị!

Trên người của nó trong nháy mắt nổ tung từng đoàn từng đoàn "Huyết hoa" phá toái lân giáp cùng thân thể tổ chức văng khắp nơi bay tứ tung, mấy đầu xúc tu trong khoảnh khắc bị tận gốc cắt ngang, cảnh tượng vô cùng thê thảm..