Chương 1305: Tinh Hải (một trăm lẻ chín) 

Chương 1305: Tinh Hải (một trăm lẻ chín) 

Bành

Đánh lén không thành bị tập kích U Minh thợ săn, đột nhiên nổ thành vô số điểm sáng.

Có thể là ăn quá nhiều đạn xuyên giáp duyên cớ, nó cũng không có ngưng kết ra minh tinh phản hồi cho Uông Trần.

Nhưng Uông Trần cũng không thèm để ý, mà là đem họng súng nhắm ngay cái khác ngoài hành tinh dị tộc.

Mà một lúc sau này mấy chục con U Minh thợ săn, đã hướng Uông Trần mãnh liệt đánh tới!

Đồng bạn chết thảm, rõ ràng chọc giận này chút ngoài hành tinh dị tộc.

Thế nhưng sau một khắc, chúng nó phát hiện mình giống như là đột nhiên đụng vào trong vũng bùn, toàn bộ thân thể tất cả đều bị sền sệt bùn nhão bao vây, nguyên bản bay lượn tốc độ đột nhiên giảm xuống, động tác thả chậm hơn trăm lần.

Này chút ngoài hành tinh dị tộc cũng không biết, Uông Trần tại lấy ra Gatling sáu nòng súng máy đồng thời, cũng tại xung quanh mình ngưng kết ra một đạo thâm hậu linh năng hàng rào.

Uông Trần linh năng tại bước vào bát hoàn cấp độ về sau, tại đối linh năng khống chế phương diện cũng đạt tới hoàn toàn mới độ cao.

Hắn tuy có khả năng trực tiếp kích phát linh năng uy lực tới bóp chết tất cả U Minh thợ săn, nhưng làm như vậy tiêu hao sẽ rất lớn, một phần vạn chiếm cứ tại B 00785 căn cứ ngoài hành tinh dị tộc còn có càng nhiều, rất dễ dàng khiến cho hắn lâm vào cục diện bị động.

Cho nên Uông Trần liền dùng "Dùng ít sức" phương thức, xây dựng ra một cái tử vong bẫy rập.

Hết thảy đụng vào linh năng hàng rào U Minh thợ săn, bị này cỗ lực lượng vô hình trói buộc, chúng nó bản năng cảm thấy được không ổn, bắt đầu liều mạng giãy dụa mong muốn thoát khỏi.

Lúc này Uông Trần đổi lại mới dây đạn, khóa chặt một đầu U Minh thợ săn bóp cò súng.

Bởi vì linh năng hàng rào cũng sẽ ngăn đỡ đạn, cho nên tại hắn xảo diệu khống chế phía dưới, đầu này U Minh thợ săn khôi phục tự do, lại lập tức bị đạn xuyên giáp vô tình đả kích.

Trong khoảnh khắc bị đánh thành cái rây!

Sự thật chứng minh, chỉ cần hỏa lực đủ mạnh, vô luận là thán cơ vẫn là máy silic sinh mệnh, đều là không thể thừa nhận.

Uông Trần đánh nổ một cái đổi một cái khác, không chút hoang mang không nhanh không chậm, vô tình mà giàu có hiệu suất thu gặt lấy U Minh thợ săn!

Có ý tứ chính là, rất nhiều U Minh thợ săn giãy dụa không có kết quả, dồn dập bắt đầu tiến nhập hư hóa trạng thái.

Thân thể của bọn họ cấp tốc trở nên trong suốt, phảng phất hoàn toàn dung nhập không gian chung quanh bên trong.

Hư hóa là U Minh tộc một hạng năng lực đặc thù, dưới loại trạng thái này, nó có thể thực hiện gần như hoàn mỹ ẩn thân, chỉ có dùng đặc thù thiết bị mới có thể tìm kiếm phát hiện.

Mà lại tại hư hóa trạng thái dưới, U Minh thợ săn có khả năng bỏ qua vật lý cùng năng lượng đả kích, vô cùng mạnh mẽ và quỷ dị.

Đương nhiên loại năng lực này cũng là có hạn chế, thời gian vô cùng ngắn, mà lại hư hóa trạng thái dưới cũng không cách nào công kích, thuộc về một loại đặc thù vô địch hình thức.

Này chút U Minh thợ săn cố gắng nhờ vào đó tới thoát khỏi Uông Trần khống chế!

Nhưng mà Uông Trần đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Hắn đột nhiên kích phát ra mạnh hơn linh năng, đem bao trùm ở bên trong U Minh thợ săn mạnh mẽ theo hư hóa trạng thái đè ép ra tới.

Đế quốc cùng U Minh tộc ở giữa chiến tranh kéo dài rất nhiều năm, sớm đã nghiên cứu ra đối phó U Minh tộc hư hóa năng lực phương pháp.

Cái kia chính là lực trường!

Cao tần lực trường chẳng những có thể tìm kiếm hư hóa trạng thái U Minh tộc, hơn nữa còn có khả năng phá đối phương loại năng lực này, chỉ bất quá kích phát cao tần lực trường cần loại cỡ còn lớn hơn thiết bị, tại đơn binh hoặc là tiểu đội tác chiến bên trong rất khó sử dụng.

Cơ giáp hạng nặng là có thể chở khách.

Uông Trần không có cơ giáp, cho nên hắn dùng linh năng tới mô phỏng cao tần lực trường, quả nhiên nhất cử công hiệu.

Trên thực tế hiệu quả còn càng tốt hơn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lọt vào linh năng cường lực đè ép U Minh thợ săn tại thoát ly hư hóa nháy mắt, từng cái giống như là thổi nổ khí cầu chia năm xẻ bảy, chợt hóa thành vô số điểm sáng rơi xuống mặt đất.

Cấp tốc ngưng kết ra từng khối lóe lên quang mang minh tinh!

Một kích này, vượt qua ba mươi đầu U Minh thợ săn tử vong, hiệu suất so Gatling súng máy cao hơn.

Đương nhiên Uông Trần cũng vì này tiêu hao không ít Tinh Thần lực.

Tâm niệm của hắn khẽ động, trong nháy mắt rút về ngoại phóng toàn bộ linh năng.

Những cái kia mất đi trói buộc lại không có tiến vào hư hóa U Minh thợ săn lập tức đến thoát tự do, chợt như chim sợ cành cong tứ tán trốn chạy, từng cái từng cái xúc tu bay lượn, thoạt nhìn hốt hoảng vô cùng chật vật.

U Minh tộc cũng không phải là không có bất kỳ cái gì tình cảm máy móc, chúng nó cũng sẽ thống khổ cũng sẽ kinh khủng, mà Uông Trần vừa mới sát lục không thể nghi ngờ dọa sợ này chút ngoài hành tinh dị tộc, bản năng lựa chọn chạy trốn. Kết quả từng nhánh Vô Hình Chi Nhận phá không kéo tới, xuyên thủng thân thể của bọn họ.

Này chút Vô Hình Chi Nhận toàn bộ do Uông Trần linh năng cụ hóa mà thành, mỗi một chi đều ẩn chứa mạnh mẽ uy năng, một khi bắn trúng mục tiêu liền sẽ bùng nổ, chế tạo ra tổn thương lớn hơn.

Đây là Uông Trần chính mình nghiên cứu ra linh năng sát chiêu, cũng lại còn là lần đầu tiên ứng dụng tại trong khi thực chiến.

Sau đó mười mấy con U Minh thợ săn liền trở thành thí nghiệm vật hi sinh!

Đến lúc cuối cùng một đầu U Minh thợ săn biến thành minh tinh, trận này ngắn ngủi mà chiến đấu kịch liệt tuyên bố kết thúc.

Uông Trần thu hồi tất cả chiến lợi phẩm.

Mặc dù nói hắn hiện tại không thiếu tiền, nhưng này chút minh tinh cũng không thể vô ích bỏ ở nơi này, lấy về dùng để trao đổi tài nguyên đều là rất không tệ

Quét dọn xong chiến trường về sau, hắn đi Tinh Hải trong nhẫn lấy ra lều vải, gas lô, nồi cỗ cùng nguyên liệu nấu ăn, liền bắc tại này B 00785 căn cứ đất trống lên.

Uông Trần trước nấu cho mình một bình cà phê, sau đó lại làm một cái nồi lẩu.

Gas hỏa diễm hào quang xua tán đi hắc ám, cũng mang đến ấm áp, nương theo lấy trong nồi nước canh sôi trào, mùi thơm của thức ăn trong không khí tung bay ra.

Đổi thành người khác, nào dám tại đây mối nguy tứ phía tinh cầu bên trên làm như vậy.

Có thể Uông Trần còn ước gì U Minh tộc chủ động chạy tới.

Mà sự thật chứng minh, còn sót lại tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên U Minh tộc thật liền là một chút quân ô hợp, lớn như vậy một cái căn cứ, bị Uông Trần thủ tiêu mấy chục con về sau, liền lại không có mới gia hỏa xuất hiện.

Bữa này đơn giản lại không mất phong phú bữa tối còn không có ăn xong, Uông Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, ánh mắt nhìn về phía xa xa một góc nào đó vị trí.

Nơi đó có người!

Đối phương là vừa vặn xuất hiện, thông qua một đầu đường ống lẻn vào đến phiến khu vực này, tổng cộng có năm người.

Mặc dù bọn hắn hành động vô cùng cẩn thận, nhưng không lừa gạt được Uông Trần cảm giác.

Mà đối phương rõ ràng mười điểm chấn kinh, tất cũng không kể người nào thấy tại đây bên trong xuyến nồi lẩu uống rượu đỏ Uông Trần, đều sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng được, thậm chí hoài nghi mình sinh ra ảo giác.

Xuất phát từ cẩn thận, chi tiểu đội này ngũ căn bản không dám tới gần Uông Trần, cứ như vậy xa xa quan sát.

Uông Trần cũng không có chủ động chào hỏi, chậm rãi cho mình đốt lên một điếu thuốc.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, nhóm người kia cuối cùng nhịn không được, chậm rãi tới gần.

Uông Trần nhìn xem bọn hắn một chút tiếp cận, cũng thấy rõ ràng đối phương hình dáng.

Những người này tất cả đều ăn mặc chiến đấu phục, trong tay còn nắm assault rifle, mỗi người đều đeo túi đeo lưng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà ngưng trọng.

Mặc dù Uông Trần lẻ loi một mình, cũng không có cầm lấy vũ khí, nhưng bọn hắn không dám xem thường, đều sẽ họng súng nhắm ngay Uông Trần.

"Ngươi là ai?"

Đối phương tại ba bốn mươi mét bên ngoài địa phương dừng bước, một người trong đó trầm giọng hỏi: "Ngươi từ đâu tới?".