Chương 1306: Tinh Hải (110) 

Chương 1306: Tinh Hải (110) 

Đột nhiên xuất hiện đoàn người đem Uông Trần bao vây lại, họng súng đen ngòm nhắm ngay chỗ yếu hại của hắn.

Những người này trên mặt không có chút nào nhìn thấy đồng tộc kinh hỉ, có chẳng qua là thật sâu cảnh giác cùng lo nghĩ, thậm chí còn có thâm tàng một tia ác ý.

Đối mặt với đối phương chất vấn, Uông Trần không chút hoang mang hồi đáp: "Phía trên xuống tới."

"Phía trên?"

Tra hỏi nam tử trung niên lập tức ngẩn người: "Thế nào cái căn cứ? Tới này bên trong làm gì?"

"D 01359 căn cứ."

Uông Trần thật sâu nhìn đối phương liếc mắt, sau đó lần nữa hồi đáp: "Ta tới này bên trong tìm người."

Nam tử trung niên càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ: "D 01359 căn cứ? Nơi nào còn có nhiều như vậy vật tư?"

Hắn nhìn xem bày ở Uông Trần trước mặt gas lô, nồi cỗ cùng không ăn xong nguyên liệu nấu ăn, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: "D 01359 căn cứ từ tuần hoàn nông trường khôi phục vận hành?"

Uông Trần cười cười: "Các ngươi có muốn ăn chút gì hay không?"

Có hai người rất đỗi ý động, dù sao nồi lẩu mùi thơm thực sự mê người, đối với bọn hắn này chút thời gian dài ăn dinh dưỡng lương khô người mà nói, quả thực là vô pháp ngăn cản dụ hoặc.

"Không cần."

Nam tử trung niên Ý Chí lực rõ ràng hết sức kiên cường, không hề bị lay động lắc đầu: "Chúng ta là tới sưu tập vật liệu."

Hắn thấy, Uông Trần trên người bí ẩn thực sự nhiều lắm, mà lại mơ hồ cho hắn một loại không được tốt cảm giác.

Nếu như không phải muốn hỏi ra Uông Trần nội tình, nam tử trung niên liền trực tiếp động thủ!

Uông Trần tò mò hỏi: "Các ngươi lại là từ đâu tới?"

Bọn gia hỏa này nhìn xem không giống như là người lương thiện, cho nên hắn liền cũng không nói đến chính mình chân chính lai lịch, trước sờ sờ đối phương đáy.

Nam tử trung niên cùng đồng bạn trao đổi một cái ánh mắt, từng bước một hướng Uông Trần tới gần, đồng thời thái độ bắt đầu trở nên cường ngạnh: "Ngươi dâng lên theo chúng ta đi, tới chỗ liền biết, nơi này không an toàn!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, rất có một lời không hợp liền mở làm tư thế.

Không nghĩ tới Uông Trần hết sức sảng khoái: "Đi."

Hắn đứng dậy, đồng thời xốc lên ba lô của mình.

Đến tại trên mặt đất lều vải lò cỗ cái gì, liền không có thu về tất yếu, ngược lại Tinh Hải trong nhẫn chỗ tồn vật tư chỉ có thể dùng chồng chất như núi để hình dung, cung ứng mấy ngàn người cũng không có vấn đề gì.

Một tên nam tử trẻ tuổi tiến lên hướng Uông Trần đưa tay ra: "Nắm bọc của ngươi cho nga!"

Trong ánh mắt của hắn kìm lòng không đặng toát ra một tia tham lam xúc động.

Uông Trần cười nhạo nói: "Ngươi thì tính là cái gì?"

Câu nói này trong nháy mắt kích thích đối phương, bao quát nam tử trung niên ở bên trong năm người cùng nhau đổi sắc mặt, càng có người đem vừa mới buông xuống vũ khí lần nữa giơ lên nhắm chuẩn Uông Trần.

"Muốn chết!"

Giựt túi nam tử trẻ tuổi vung trong tay assault rifle, dùng báng súng hung hăng đánh tới hướng Uông Trần đầu.

Sau một khắc, năm người bỗng nhiên cảm giác một cỗ lực lượng vô hình ép xuống, cả người không tự chủ được quỳ xuống, trong khoảnh khắc hai đầu gối chạm đất, kém chút đụng nát xương bánh chè.

Mà bọn hắn vũ khí trong tay đồng thời không bị khống chế bay về phía trước ra, rơi vào Uông Trần sau lưng!

A

Tiếng kêu thảm thiết X5!

Uông Trần mỉm cười nói: "Quên nói cho các ngươi biết, ta nhất không thích người khác cầm thương chỉ vào người của ta đầu."

Nam tử trung niên đau đến chỉnh cái khuôn mặt đều bóp méo, nhưng vẫn dốc hết toàn lực giữ vững tỉnh táo, run giọng hỏi: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ngươi trước đừng quản ta là người như thế nào."

Uông Trần từ trong ngực lấy ra Từ Thừa Chí đám người ảnh chụp, đưa tới mặt của đối phương trước: "Làm phiền các ngươi nhìn một chút, có chưa bao giờ gặp những người này."

Nói xong, hắn buông ra thêm tại trên người đối phương linh năng lực lượng.

Cái gọi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ban đầu Uông Trần không hề động võ ý tứ, kết quả đối phương hết lần này tới lần khác muốn gây sự, vậy cũng chỉ có thể dùng quả đấm để nói chuyện.

Khôi phục tự do nam tử trung niên kịch liệt thở dốc mấy lần, hắn cũng không dám đứng lên, dùng run rẩy hai tay tiếp nhận Uông Trần đưa tới ảnh chụp, trên trán toát ra mồ hôi mịn. Khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy Từ Thừa Chí ảnh chụp, con ngươi bỗng dưng co rút lại một chút, sau đó như không có việc gì lật xem tấm thứ hai.

Uông Trần kiên nhẫn chờ đối phương xem xong toàn bộ ảnh chụp, sau đó hỏi: "Thế nào?"

Nam tử trung niên vẻ mặt cứng đờ lắc đầu: "Rất xin lỗi, đều chưa thấy qua."

Uông Trần không khỏi cười: "Ngươi đang nói láo."

Nam tử trung niên nắm chặt hai quả đấm, toát ra khuất nhục biểu lộ: "Không có chính là không có, các hạ nhất định phải nói ta nói láo, cái kia liền giết ta đi!"

"Mặc dù ta không biết ngươi nghĩ giấu diếm cái gì..."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta cũng tin tưởng ngươi là một đầu ngạnh hán, nhưng ngươi cảm giác đến bốn người bọn họ toàn bộ đều giống như ngươi?"

Hắn chỉ chỉ quỳ ở một bên bốn người khác.

Sau một khắc, Uông Trần lấy tay khẽ vồ, một thanh rơi trên mặt đất assault rifle trong nháy mắt bị thu hút trong lòng bàn tay.

Một màn thần kỳ này nhường tất cả mọi người mở to hai mắt.

Uông Trần nắm chơi một chút vũ khí trong tay.

Này cây súng trường cũng là "Cổ đại" loại, áp dụng "Nguyên thủy" thuốc nổ kích phát tới áp dụng công kích, mặc dù tại thiết kế bên trên cùng Uông Trần chính mình mang theo súng ống có chỗ khác biệt, nhưng cơ bản nguyên lý không có gì sai biệt.

Mà lại chế tạo công nghệ cũng không thô kệch.

Thản Mạt Tư Tinh luân hãm cũng là thời gian ba năm, mà kỳ dị năng lượng phóng xạ đối viên tinh cầu này sinh ra ảnh hưởng thời gian ngắn hơn, vẻn vẹn một năm nửa năm công phu, đế quốc những người may mắn còn sống sót liền nhập gia tuỳ tục làm ra thích hợp với hoàn cảnh mới vũ khí, kỹ thuật năng lực thật không kém.

Uông Trần giơ lên súng trường, nhắm ngay bên cạnh một tên thoạt nhìn trẻ tuổi nhất chàng trai.

Người sau lập tức sắc mặt đại biến, bản năng mong muốn lui lại lại không thể động đậy, há miệng run rẩy cầu khẩn nói: "Không muốn, không muốn giết ta, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi!"

Uông Trần hướng về phía nam tử trung niên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Nam tử trung niên vừa thẹn lại giận, gầm nhẹ nói: "Ngô Tiểu Thiên, ngươi sẽ hại chết đại gia!"

Tên kia tuổi trẻ tiểu tử xấu hổ cúi thấp đầu, nước mắt đều chảy ra: "Ta, ta không muốn chết a."

"Các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn hợp tác, ai cũng sẽ không chết."

Uông Trần nói ra: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Uông Trần, đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn, lần này phụng mệnh đến Thản Mạt Tư Tinh chấp hành nhiệm vụ."

Nam tử trung niên một cái giật mình: "Ngươi, ngươi là đế quốc phái tới?"

Uông Trần gật gật đầu: "Không sai, ta hiện tại hỏi lại ngươi, ngươi đã thấy hình bên trên người sao?"

"Ngươi kiến nghị ngươi suy nghĩ thật kỹ, vấn đề giống như trước ta sẽ không lại hỏi lần thứ ba!"

Nam tử trung niên vô ý thức run run một thoáng, sau đó ủ rũ cúi đầu hồi đáp: "Thấy qua."

Ý thức hắn đến chính mình căn bản không có cùng Uông Trần đối kháng tiền vốn.

Chết rất đơn giản, có thể bị chết không có giá trị liền không có ý nghĩa.

"Này là được rồi."

Uông Trần cười nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, ta cam đoan sẽ không tổn thương các ngươi bất kỳ người nào."

"Mà lại. . ."

Hắn dừng một chút, ném ra làm cho tất cả mọi người đều không thể cự tuyệt điều kiện: "Ta còn có khả năng mang các ngươi rời đi Thản Mạt Tư Tinh!"

Uông Trần câu nói này phân lượng thực sự quá nặng, trong nháy mắt liền phá hủy tất cả mọi người tâm lý phòng tuyến!.