Chương 1307: Tinh Hải (111)

Chương 1307: Tinh Hải (111)

Đối với Thản Mạt Tư Tinh bên trên người sống sót mà nói, nguyện vọng lớn nhất không gì bằng rời đi viên này bị U Minh tộc chiếm lĩnh, đồng thời đã hoàn toàn bị hủy bởi chiến hỏa tinh cầu.

Trở lại an toàn đế quốc cương vực bên trong.

Ở đây năm người cũng không ngoại lệ, bọn hắn tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên kiên trì thời gian ba năm, mất đi gia viên của mình, mất đi cuộc sống trước kia, thậm chí liền cơ bản nhất vật tư cung ứng cũng không cách nào đúng chỗ.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn thời thời khắc khắc đối mặt U Minh tộc uy hiếp, ban đêm đi ngủ đều không dám ngủ được quá chết.

Sợ trong mộng mất đi sinh mệnh.

Cuộc sống như vậy sao mà dày vò, làm sao hắn thống khổ!

Hiện tại Uông Trần nói có khả năng dẫn bọn hắn rời đi Thản Mạt Tư Tinh, nghe đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

Nam tử trung niên run giọng hỏi: "Ngươi, ngươi không có gạt ta nhóm a?"

Uông Trần cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, đáng giá ta tốn tâm tư lừa gạt?"

Hắn không chút khách khí, cùng trực tiếp đánh mặt không có khác nhau, có thể nam tử trung niên nghe ngược lại hai mắt tỏa ánh sáng, khàn giọng nói ra: "Vậy ta đây cái mạng liền bán cho ngươi!"

Bốn người khác mặc dù không có nói chuyện, nhưng biểu lộ cùng ánh mắt nói rõ hết thảy.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nga muốn mạng của ngươi có làm được cái gì, chỉ còn thành thật hơn phối hợp không chơi nhiều kiểu là được."

"Ngài yên tâm đi!"

Nam tử trung niên dùng sức nắm chặt nắm đấm: "Ngài nói thế nào, ta liền làm như thế đó!"

Uông Trần rất muốn kiến nghị đối phương khôi phục một chút ra sân thiết trí, nhưng dạng này trêu tức lời nói đã không cần thiết lại nói.

Hắn thu hồi linh năng, nói ra: "Trước ăn một chút gì đi."

Mặt khác bốn người đến thoát tự do, hai mặt nhìn nhau phía dưới, thế mà kìm lòng không đặng hoan hô một tiếng.

Cũng xem như nhân họa đắc phúc!

Uông Trần không ăn xong nguyên liệu nấu ăn còn có một số, mà gas trong lò nhiên liệu mười điểm sung túc, năm người liền vây quanh ăn hắn thịt thừa canh cặn, đúng là ăn đến nước mắt đều xuống tới.

Nam tử trung niên xem như tự chủ rất mạnh mẽ, ăn một điểm thức ăn về sau nói ra: "Đại nhân, nơi này rất không an toàn, chúng ta đến mau rời khỏi."

Uông Trần hỏi: "Các ngươi là B 00785 căn cứ người sống sót a?"

Nam tử trung niên cười khổ nói: "Đã từng là."

Nguyên lai ngay tại nửa năm trước, B 00785 căn cứ gặp phải U Minh tộc tập kích, mặc dù bọn hắn liều mạng phản kháng, nhưng mất đi chủ yếu khoa học kỹ thuật vũ khí, căn bản không phải ngoài hành tinh dị tộc đối thủ, thương vong cực kỳ khóc liệt.

Số ít những người may mắn còn sống sót rút lui đếnB 00785 căn cứ hậu bị căn cứ, cũng chính là một cái dưới đất vật tư dự trữ điểm.

Lúc này mới may mắn sống đến nay.

Nguyên bản B 00785 trong căn cứ có hơn bảy vạn người, mà trước mắt tại hậu bị trong căn cứ người sống sót không đủ năm ngàn!

Nghe đến đó, Uông Trần nhịn không được hỏi: "Mấy người các ngươi là tới nơi này sưu tập vật liệu sao? Hậu bị trong căn cứ dự trữ không đủ dùng sao?"

Nam tử trung niên lộ ra thần sắc bi phẫn: "Chúng ta mở ra sau khi chuẩn bị căn cứ mới phát hiện, bên trong dự trữ vật tư không đủ tiêu chuẩn một phần trăm, một phần trăm đều không có a!"

Hắn tự giới thiệu tên là Trương Chí Nghĩa, vốn là Đức Lai thành phố một nhà bản địa xí nghiệp bảo an đội trưởng, cấp D chiến chức người.

Bởi vì hậu bị căn cứ vật tư căn bản là không có cách thỏa mãn hơn bốn ngàn người thời gian dài sinh hoạt cần thiết, không có cách nào chỉ có thể phái ra từng nhánh tiểu đội mạo hiểm ra tới sưu tập.

May mắn gần nhất trong khoảng thời gian này U Minh tộc biến mất rất nhiều, bao quát bị chúng nó chiếm cứ B 00785 căn cứ.

Trương Chí Nghĩa mấy người cũng là nắm giữ U Minh tộc chuyển động quy luật, hiện tại là chúng nó ra ngoài đi săn thời gian, tới sưu tập vật tư liền tương đối an toàn.

Nhưng ai cũng không biết này chút đáng sợ ngoài hành tinh dị tộc có thể hay không đột nhiên trở về, cho nên không thể thời gian dài lưu lại.

Uông Trần im lặng.

B 00785 căn cứ tình huống rõ ràng cùng D 01359 căn cứ, thậm chí cắt xén đến ác hơn.

Trên thực tế xuất hiện chuyện như vậy không có chút nào kỳ quái.

Chẳng qua là một ít người ranh giới cuối cùng thực sự quá thấp, đến làm người giận sôi mức độ.

Trời cao hoàng đế xa duyên cớ sao?

Uông Trần vô ý tiếp tục cái đề tài này, chỉ chỉ Từ Thừa Chí ảnh chụp nói ra: "Nói một chút hắn đi."

Trương Chí Nghĩa do dự một chút, hồi đáp: "Ba tháng trước, ta tại hậu bị trong căn cứ gặp qua hắn cùng mấy cái khác người trong hình, bọn hắn đều mặc lấy quân đế quốc đặc chiến đội chiến đấu phục, bởi vậy nhớ kỹ rất rõ ràng." Uông Trần truy vấn: "Vậy bây giờ đâu?"

Trương Chí Nghĩa lại trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó nói: "Về sau lại chưa từng gặp qua, ta hoài nghi bọn hắn là bị Mục trưởng quan nhốt."

Uông Trần mắt sáng lên: "Mục trưởng quan?"

Trương Chí Nghĩa gật gật đầu: "Đúng thế."

Mục Hải Đào, Thản Mạt Tư Tinh cảnh vệ quân đoàn thiếu tá quan tham mưu, cấp A chiến chức người.

B 00785 căn cứ luân hãm về sau, chính là vị này thiếu tá dẫn đầu tất cả người sống sót rút lui đến hậu bị căn cứ, đồng thời tổ chức lên sinh sản tự cứu hành động, một mực kiên thủ cho tới bây giờ.

Hắn là hậu bị trong căn cứ hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh!

Trương Chí Nghĩa đối vị thủ lĩnh này cảm quan là khá phức tạp, một phương diện không có Mục Hải Đào, hậu bị căn cứ này mấy ngàn người coi như không mất mạng tại U Minh tộc trong tay, cũng rất có thể bởi vì nội loạn mà bại vong.

Một mặt khác, Mục Hải Đào tại hậu bị căn cứ chấp hành nghiêm khắc vô cùng quân quản biện pháp, khiến cho bọn hắn dạng này bình dân cũng phải mạo hiểm ra tới sưu tập vật tư, để đổi lấy duy sinh thức ăn cùng uống nước.

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Vậy các ngươi không biết Thản Mạt Tư Tinh bầy đã bị đế quốc thu phục?"

"Thản Mạt Tư Tinh bầy bị đế quốc thu phục?"

Trương Chí Nghĩa năm người trăm miệng một lời, một bộ chấn động vô cùng bộ dáng!

Cái này không đúng.

Uông Trần lập tức ý thức được vấn đề.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, Từ Thừa Chí đám người là bị Mục Hải Đào nhốt, cái kia vị thủ lĩnh này chắc chắn biết tình huống hiện tại, thế mà gạt trong căn cứ người giữ kín không nói ra.

Mục Hải Đào ý muốn như thế nào?

Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng Uông Trần mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc: "Đúng vậy, ta chính là vừa mới không hàng đổ bộ, tiếp ứng phi thuyền của ta qua một thời gian ngắn sẽ lại đến, cho nên ta mới có thể cho các ngươi rời đi hứa hẹn."

Hắn lấy ra một bình đồ uống đưa cho đối phương: "Ngươi xem một chút sinh sản ngày."

Trương Chí Nghĩa đám người tất cả đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn giờ phút này mới hoàn toàn tin tưởng, Uông Trần thật không có lừa gạt mình!

Uông Trần tiếp tục nói: "Những người này là đám đầu tiên không hạ xuống, nhưng bởi vì hiện tại Thản Mạt Tư Tinh tình huống vô cùng đặc thù, khoa học kỹ thuật thiết bị tất cả đều mất hiệu lực, dẫn đến đế quốc vô pháp áp dụng đại quy mô cứu viện, chỉ có thể phái số ít người tiến hành điều tra."

"Ta tới, là muốn mang này chút anh hùng đế quốc trở về!"

Trương Chí Nghĩa năm cái người đưa mắt nhìn nhau, cái kia Ngô Tiểu Thiên bỗng nhiên nói ra: "Đại nhân, mục, Mục trưởng quan hẳn là phản loạn thế lực kẻ đồng tình, hắn cũng không trung với đế quốc!"

Vài người toàn đều giật nảy mình, Trương Chí Nghĩa vội vàng nói: "Ngô Tiểu Thiên, này không thể nói lung tung được!"

"Ta không có nói lung tung!"

Ngô Tiểu Thiên có chút tức giận: "Căn cứ luân hãm thời điểm, ta nhìn thấy hắn mở ra giam giữ phản loạn thế lực nhân viên nhà tù!"

Trương Chí Nghĩa ngậm miệng không trả lời được.

Uông Trần cười cười nói: "Ta biết rồi, cám ơn ngươi cung cấp tin tức."

Sự tình đến nơi đây, tình huống căn bản đều đã sáng tỏ.

Uông Trần đã làm ra quyết định... Giải quyết dứt khoát, dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc nhiệm vụ lần này!.