Chương 1308: Tinh Hải (112) 

Chương 1308: Tinh Hải (112) 

"Đi thôi."

Uông Trần đối Trương Chí Nghĩa đám người nói: "Về phía sau chuẩn bị căn cứ."

"Hiện tại liền đi a?"

Ngô Tiểu Thiên thứ nhất trợn tròn mắt, lưu luyến không rời mà nhìn xem còn lại không ít nước canh lửa nhỏ nồi: "Vậy những thứ này làm sao bây giờ? Chúng ta có thể mang về ăn sao?"

Ba năm, biết hắn ba năm này là làm sao qua được sao?

Bình thường một ngụm nóng thức ăn đều rất khó lăn lộn đến!

Trương Chí Nghĩa nhịn không được một bàn tay phiến tại Ngô Tiểu Thiên sau ót: "Ăn ăn ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, có còn muốn hay không rời đi Thản Mạt Tư Tinh, một mình ngươi tại đây bên trong từ từ ăn đi!"

Ngô Tiểu Thiên lập tức ỉu xìu.

B 00785 hậu bị căn cứ, cùng cơ sở chính khoảng cách có mười cây số.

Mặc dù thoạt nhìn không phải rất xa, nhưng trên thực tế muốn thông qua phức tạp dưới mặt đất quản mới đến có thể đến, chưa quen thuộc tình huống người sau khi đi vào trăm phần trăm sẽ bị lạc trong đó.

Trương Chí Nghĩa dẫn đội lui tới cơ sở chính đất nhiều lần, bởi vậy lần này trở về quá trình hết sức thuận lợi, cũng không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Bởi vì này tòa hậu bị căn cứ đầy đủ ẩn nấp, lại có được nhiều đạo phòng ngự môn hộ, cho nên trốn khỏi U Minh tộc tìm tòi, trở thành mấy ngàn người sống sót cuối cùng gia viên.

"Khẩu lệnh!"

C569S34

Nương theo lấy rợn người tiếng ma sát, trầm trọng khiên chống bạo loạn môn chậm rãi mở ra.

Trương Chí Nghĩa đám người nối đuôi nhau mà vào.

Một đội võ trang đầy đủ chiến sĩ đang thủ tại lá chắn phía sau cửa, một người trong đó nhìn thấy Trương Chí Nghĩa liền cười hỏi: "Trương đội trưởng, lần này thu hoạch thế nào?"

Trương Chí Nghĩa lắc đầu: "Không được tốt lắm."

Đối phương bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ: "Đây là ai?"

"Đây là tới từ D 01359 căn cứ Uông Trần..."

Trương Chí Nghĩa giải thích nói: "Hắn có vô cùng trọng yếu tình huống cần hướng Mục trưởng quan hồi báo, Lý đội trưởng, có thể hay không phiền toái ngươi dẫn chúng ta đi gặp Mục trưởng quan?"

Vị này Lý đội trưởng chau mày, dùng ánh mắt cảnh giác quan sát tỉ mỉ lấy Uông Trần.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Vậy được, ta hiện tại liền mang các ngươi hai cái đi qua, nhưng tốt nhất là thật sự có trọng yếu tình huống!"

Lý đội trưởng trong ánh mắt mang theo rõ ràng cảnh cáo ý vị.

Uông Trần bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Kỳ thật hắn có khả năng trực tiếp tại đây tòa trụ sở dưới đất bên trong chế tạo linh năng gió lốc, nhất cử bắt lại hết thảy mọi người.

Nhưng dạng này làm động tĩnh quá lớn, mà lại giải quyết tốt hậu quả cũng hết sức phiền toái.

Dù sao tại đây tòa căn cứ bên trong sinh hoạt người sống sót cao tới hơn bốn ngàn người.

Lý đội trưởng cảnh giác về cảnh giác, có thể Uông Trần thân không tấc sắt, thấy thế nào cũng không giống là nguy hiểm phần tử, tăng thêm hắn lại là đến từ cái khác căn cứ, lại có Trương Chí Nghĩa cùng đi, bởi vậy liền mang theo hai người đi tới căn cứ sở chỉ huy.

Đang trên đường tới, Trương Chí Nghĩa đem B 00785 hậu bị căn cứ tình huống một năm một mười nói cho Uông Trần.

Này tòa căn cứ điều kiện mặc dù còn kém rất rất xa cơ sở chính, nhưng miễn cưỡng cũng có thể chứa đựng hạ mấy ngàn người, bị Mục Hải Đào suất đội chiếm lĩnh về sau, lợi dụng dự trữ vật tư cùng thiết bị tiến hành lớn cải tạo.

Trước mắt hậu bị căn cứ bị phân ra khu sinh hoạt, hưu nhàn khu, khu quân sự, dự trữ khu chờ mấy cái bộ phận, đi qua căn cứ công trình sư nhóm nỗ lực, có được một bộ "Nguyên thủy" thông gió chiếu sáng hệ thống.

Này cùng D 01359 căn cứ tình huống hết sức tương tự.

Mà B 00785 hậu bị căn cứ cho Uông Trần cảm giác đầu tiên liền là chen chúc cùng ầm ỹ, bên trong không khí tương đương vẩn đục, lấy ngàn mà tính người ở trong đó sinh hoạt, mỗi ngày đều muốn tạo ra ra đại lượng rác rưởi, hoàn cảnh liền không khả năng tốt.

Chỉ có như vậy một cái căn cứ, trong đó bộ quy hoạch y nguyên ngay ngắn rõ ràng, những người may mắn còn sống sót cảm xúc cũng còn tính ổn định.

Làm Lý đội trưởng mang theo Uông Trần hai người đi vào bên trong đi thời điểm, rất nhiều người đều hướng Uông Trần quăng tới ánh mắt tò mò.

"A nha!"

Một cái bốn năm tuổi hài đột nhiên lao đến, "Phanh lại" không kịp đâm vào Uông Trần trên đùi, lập tức ngã cái bờ mông đôn.

Hắn hết sức sợ hãi, ngẩng đầu sững sờ mà nhìn xem Uông Trần, chảy ra trong trẻo nước mũi cũng không hề hay biết. Uông Trần cười cười, đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa đầu, lại từ trong túi quần móc ra một cây que năng lượng đưa cho hắn.

Tiểu gia hỏa ngơ ngác tiếp nhận.

Trương Chí Nghĩa nhẹ nói ra: "Hắn gọi Tiểu Hổ, phụ mẫu đều qua đời, cũng không có hắn người nhà của hắn."

Uông Trần trầm mặc một chút, sau đó tiếp tục tiến lên.

Lúc này hắn cảm thấy được có người đang chăm chú nhìn mình, thế là lần theo trực giác nhìn sang.

Chỉ thấy mấy ngoài trăm thước một tòa đài chỉ huy trên lầu, thủy tinh thật dầy tường đứng phía sau một vị khôi ngô cao lớn nam tử.

Nhìn chăm chú Uông Trần tầm mắt chính là tới từ vị này!

Mục Hải Đào.

Trực giác nói cho Uông Trần, đối phương trăm phần trăm liền là này tòa căn cứ thực chất nắm giữ người, quân đế quốc thiếu tá Mục tham mưu!

Nhưng muốn gặp được vị thủ lĩnh này còn thật không dễ dàng.

Thiết trí ở căn cứ nhất khu vực hạch tâm khu quân sự có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, Uông Trần thông qua được hai đạo cửa ải, đồng thời còn bị cẩn thận kiểm tra một phiên, tới xác định trên thân không có đeo vũ khí.

Lại đi qua mười mấy phút chờ đợi, mới được phép đi vào đài chỉ huy đỉnh chóp, gặp được chính chủ.

Mục Hải Đào hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, dung mạo cương nghị vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt như như chim ưng sắc bén, hiển nhiên là vị ý chí kiên cường sa phát quả đoạn nhân vật.

"Nga là Mục Hải Đào, ngươi có cái gì tình huống trọng yếu hướng ta hồi báo?"

Hắn trực tiếp hỏi thăm Uông Trần, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng nói nhảm cùng lời nói khách sáo.

"Mục thiếu tá, ta tìm đến người."

Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Ba tháng trước, các ngươi giam một nhóm đến từ đế quốc đệ nhị nhanh phản hạm đội Đặc Khiển đội thành viên, ta chính là tới dẫn bọn hắn trở về."

Mục Hải Đào bỗng nhiên biến sắc: "Người nào nói cho ngươi chúng ta giam đế quốc Đặc Khiển đội thành viên?"

Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đột nhiên bộc phát ra khí thế cực kỳ kinh người, nhường đứng sau lưng Uông Trần Trương Chí Nghĩa lộ ra thần sắc sợ hãi, không tự chủ được lui lại một bước.

"Nguyên lai là ngươi!"

Mục Hải Đào tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt Trương Chí Nghĩa: "Bắt lại cho ta!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, thủ tại cửa ra vào hai tên chiến sĩ lập tức nhào về phía Trương Chí Nghĩa, động tác hung ác mà lăng lệ.

Không chỉ có như thế, mang Uông Trần tới Lý đội trưởng đồng thời quát khẽ lên tiếng, lấy tay hung hăng cầm lấy Uông Trần cổ.

Có thể là ba người này vừa mới phát động công kích, liền bị một cỗ vô hình cự lực đối diện vỗ trúng, không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đụng vào vách tường kim loại lên.

Rơi xuống đất lúc sau đã toàn bộ ngất đi!

Mục Hải Đào phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên dậm chân vọt tới trước, bay lên đùi phải dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế quét về phía Uông Trần đầu.

Một kích này ít nhất 3 tấn lực lượng.

Sau đó sau một khắc, Uông Trần nhấc tay nắm chặt mắt cá chân hắn.

Mục Hải Đào hung mãnh vô cùng công kích hơi ngừng, cấp A chiến chức người toàn lực bùng nổ lực lượng như Nê Ngưu Nhập Hải, vậy mà vô pháp rung chuyển Uông Trần một chút.

Hắn ánh mắt biến.

Vị này đế quốc thiếu tá ý thức được, Uông Trần là chính mình tao ngộ qua trước nay chưa có cường địch.

Hắn trong nháy mắt rút ra treo ở bên hông súng lục ổ quay, đối Uông Trần liên tục bóp cò súng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đạn nổ vang kinh ngạc lấy đài chỉ huy.

Nhưng để Mục Hải Đào nghẹn họng nhìn trân trối chính là, hắn bắn ra từng viên viên đạn vậy mà trôi nổi tại Uông Trần trước mặt, tựa như là đụng vào một mặt bình chướng vô hình, cũng không còn cách nào tiến lên một centimet!

... ... ... ... ... ... ... ... ....