Chương 1309: Tinh Hải (113) 

Chương 1309: Tinh Hải (113) 

Siêu năng lực giả!

Cảnh tượng trước mắt, nhường Mục Hải Đào có loại gặp được quỷ cảm giác.

Làm cấp A chiến chức người, hắn đối siêu năng lực cũng không xa lạ gì, thậm chí còn được chứng kiến nhiều loại năng lực đặc thù.

Thế nhưng theo Mục Hải Đào, những năng lực này tối đa cũng liền tốt chơi mà thôi, thực chiến hiệu năng còn không bằng một thanh hạt súng ngắn.

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, nguyên lai mình nhận biết là như thế nông cạn!

Uông Trần chỗ cho thấy siêu phàm năng lực, Mục Hải Đào chưa từng nghe thấy, mạnh đến không hợp thói thường trình độ.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, vị này quân đế quốc thiếu tá ý chí cũng không có bị đánh sụp, hắn một thanh ném mất đánh hụt ổ đạn súng ngắn, đột nhiên quay thân đằng không, lần nữa bay lên chân trái đá hướng Uông Trần.

Mục Hải Đào chiêu này vẫn là rất đẹp.

Kết quả sau một khắc, hắn cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, trong nháy mắt mất đi đối thân thể của mình chưởng khống, chợt nặng nề mà nện rơi trên sàn nhà, thân thể cùng kim loại va chạm phát ra trầm muộn nổ vang.

Bành! Bành! Bành!

Uông Trần nắm Mục Hải Đào chân phải mắt cá chân, đem vị này thể trọng tám mươi km cân cấp A chiến chức người vung lại đập xuống.

Một thoáng, hai lần, ba lần!

Cứ việc Mục Hải Đào thể phách phi thường cường hãn, có thể trải qua ba lần vung mạnh kích, toàn thân hắn khung xương đều sắp bị nện tản mất, ngũ tạng lục phủ bị đả kích cường liệt, cả người trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng!

"Trưởng quan!"

Ngay vào lúc này, thủ vệ tại trong hành lang các chiến sĩ vọt vào.

Không chờ bọn hắn giơ lên vũ khí nhắm ngay Uông Trần, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đập choáng trên mặt đất.

"Ở, dừng tay."

Bị Uông Trần vứt trên mặt đất Mục Hải Đào vùng vẫy một hồi, hữu khí vô lực nói ra: "Ta, ta đầu hàng."

Không đầu hàng cũng không được, Uông Trần thực lực quá mức cường hãn, thậm chí có thể nói lật đổ hắn thường thức, là căn bản là không có cách chống lại đối thủ, liều chết xuống sẽ chỉ dẫn đến thương vong to lớn.

Ít nhất hiện tại Uông Trần còn không có giết người... Cái này đại biểu cho còn có đàm phán khả năng.

Nhìn thấy Mục Hải Đào chịu thua, Uông Trần thu hồi linh năng.

Hắn đề cập qua một cái ghế ngồi xuống.

Mục Hải Đào giãy dụa lấy đứng lên, nhìn xem Uông Trần ánh mắt vô cùng phức tạp: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Uông Trần, đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn."

"Siêu năng cục quản lý?"

Mục Hải Đào tầm mắt trở nên mờ mịt: "Có dạng này bộ môn sao?"

Uông Trần lấy ra một điếu thuốc lá đốt: "Vừa mới thành lập."

"Nguyên lai là dạng này."

Mục Hải Đào cười khổ nói: "Có thể cho ta một điếu thuốc sao?"

Hắn dốc hết toàn lực ngồi dựa vào cái ghế bên cạnh bên trên, cùng Uông Trần mặt đối mặt nói chuyện với nhau, để duy trì tự thân cuối cùng tôn nghiêm.

Uông Trần gật gật đầu, trực tiếp đưa chỉnh bao thuốc cùng cái bật lửa đi qua.

Nếu đối phương thức thời, vậy hắn cũng không muốn làm đẫm máu, dù sao tất cả mọi người là đế quốc người, mà lại chung nhau đối mặt với U Minh tộc uy hiếp.

"Tạ ơn."

Mục Hải Đào tiếp nhận hương thuốc lá và hộp quẹt, cũng khôi phục mấy phần khí lực.

"Mục trưởng quan!"

Giờ này khắc này lại có một nhóm võ trang đầy đủ chiến sĩ xông lên đài chỉ huy.

"Nga không có việc gì!"

Mục Hải Đào vội vàng ngăn cản bọn hắn hành động, lớn tiếng nói: "Vừa rồi chẳng qua là hiểu lầm, các ngươi đem bọn hắn đều dẫn đi trị liệu, sự tình khác không cần phải để ý đến."

Mấy tên vừa mới xông lên chiến sĩ toát ra vẻ chần chờ, dù sao cảnh tượng trước mắt cũng không giống như là hiểu lầm. Mục Hải Đào nghiêm nghị quát: "Thi hành mệnh lệnh!"

Đối mặt mạnh mẽ như thế siêu năng lực giả, nhiều vài người không có chút ý nghĩa nào, hắn mảy may đều không nghi ngờ, Uông Trần có khả năng tại trong chớp mắt giết sạch tất cả mọi người ở đây.

Thế là tại Mục Hải Đào dưới nghiêm lệnh, một đám chiến sĩ chỉ có thể đem ngã xuống đất hôn mê nhân viên toàn bộ khiêng đi, sau đó chỉ để lại Mục Hải Đào một mình đối mặt Uông Trần.

Mục Hải Đào đốt điếu thuốc, hung hăng hít hai cái, sau đó thở phào một hơi: "Rất lâu không có hưởng qua cái này mùi vị."

Uông Trần cười cười: "Ngươi làm vì cái trụ sở này thủ lĩnh, một gói thuốc lá đều không có?"

"Căn cứ dự trữ vật tư bên trong không có khói."

Mục Hải Đào cười khổ nói: "Từ bên ngoài sưu tập tới cái kia một điểm, ta đều phân phối cho những người khác."

Vì gắn bó căn cứ ổn định, hắn thật chính là dùng hết khả năng, thậm chí bỏ ra lớn vô cùng hi sinh tới cam đoan công bằng.

Mà không giống là một cái Bạo Quân một dạng thống trị những người may mắn còn sống sót.

Uông Trần lắc đầu, lại hỏi: "Bọn hắn còn sống không?"

"Bảy người, toàn bộ đều sống sót!"

Mục Hải Đào trầm giọng nói ra: "Bọn hắn là quân nhân đế quốc, ta cũng vậy, ta sẽ không đem họng súng nhắm ngay đồng bào huynh đệ!"

"Chỉ bất quá ta vì không cho đại gia biết tinh cầu bên ngoài tình huống, cho nên tạm thời đem bọn hắn toàn bộ cấm đoán tại lao thất bên trong."

Uông Trần tò mò: "Vì cái gì?"

Mục Hải Đào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn mới hồi đáp: "Vấn đề này ta không thể trả lời, cũng không muốn biên cái lý do lừa gạt ngươi, ngươi giết ta không có quan hệ, nhưng không muốn trừng phạt những người khác."

"Tất cả tội lỗi, ta toàn bộ gánh chịu!"

Dừng một chút, vị này quân đế quốc thiếu tá tiếp tục nói: "Từ Thừa Chí Đặc Khiển đội tại hoàn thành không hàng không lâu về sau, liền gặp phải U Minh tộc thợ săn tập kích."

"Lúc ấy vũ khí của bọn hắn trang bị đã mất đi hiệu lực, nếu như không có chúng ta cứu viện, một người đều chết hết."

"Vì thế, chúng ta hi sinh năm tên chiến hữu!"

"Uông thủ tịch. . ."

Mục Hải Đào nhìn chăm chú Uông Trần: "Ta nói này chút không phải nghĩ vì chính mình khoe thành tích, chẳng qua là hi vọng ngươi có thể xem ở chúng ta cứu mức của bọn họ, có thể tại lúc trở về mang một chút người sống sót rời đi viên tinh cầu này."

"Đến mức cá nhân ta, tùy ngươi xử trí!"

Uông Trần cười.

Giảng đạo lý lời, Mục Hải Đào tối đa cũng liền một điểm Tiểu sai lầm, hạn chế Từ Thừa Chí bảy người tự do mà thôi, công tội bù nhau cũng là công lớn hơn tội, ngược lại đáng giá ngợi khen.

Nhưng hắn nhưng biểu hiện ra một bộ thấy chết không sờn thái độ, cái này hết sức ý vị sâu xa!

Trên thực tế Uông Trần đã đoán được mấy phần nguyên do.

Vị này quân đế quốc thiếu tá, tám chín phần mười đã gia nhập phản loạn thế lực, mà hắn tận lực đối người sống sót giấu diếm hạ ngoại vực tin tức, thà rằng bị Uông Trần xử quyết cũng không giải thích nguyên nhân, tất nhiên là có cực kỳ trọng đại mưu đồ.

Mong muốn đoán ra đối phương mưu đồ kỳ thật cũng không khó.

Nhưng Uông Trần cũng không có trực tiếp bóc trần, mà là đứng dậy nói ra: "Mang ta đi xem bọn họ một chút."

Được

Mục Hải Đào lập tức nhấn diệt tàn thuốc, cũng đi theo đứng lên.

Hắn hiện tại đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Giam giữ Từ Thừa Chí đám người lao thất, liền đang chỉ huy tháp phía dưới, thông qua thang máy trực tiếp theo.

Đi qua một phiên khó khăn trắc trở về sau, Uông Trần cuối cùng gặp được nhiệm vụ của mình mục tiêu.

Nói thật, Uông Trần cũng không nghĩ tới, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Từ Thừa Chí, người sau thế mà tại cùng người khác đánh cờ.

Mà lại người kia còn là một vị thanh xuân động lòng người mỹ thiếu nữ!

"Nàng là nữ nhi của ta mục Chân Chân."

Mục Hải Đào nói mà không có biểu cảm gì nói: "Năm nay mười chín tuổi."

Uông Trần nhịn không được nhìn hắn một cái.

Đây là chơi đến mỹ nhân kế?

Mà bị giam tại lao thất bên trong Từ Thừa Chí không hề giống là một vị tù phạm, hắn cùng mục Chân Chân một bên đánh cờ một bên nói giỡn, nhường trong không khí đều tỏ khắp lấy yêu đương hôi chua vị. Mãi đến Mục Hải Đào dùng sức ho khan hai tiếng!.