Chương 1310: Tinh Hải (114) 

Chương 1310: Tinh Hải (114) 

"Khụ khụ!"

Ánh mắt triền miên thành tơ hai người vô ý thức nhảy dựng lên, bối rối đến kém chút lật tung trên bàn bàn cờ.

Từ Thừa Chí phản ứng nhanh nhất: "Mục thúc thúc. . ."

Đều gọi thúc thúc rồi?

Uông Trần nhíu lông mày, rất muốn hỏi hỏi đối phương có hay không nhớ đến mình còn có cái cha.

Cha hắn bởi vì hắn mất tích, có thể là ngày đêm lo nghĩ ưu tư sầu khổ, không tiếc đại giới thôi động cứu viện phương án.

Kết quả tiểu tử này thế mà tại đây bên trong vui đến quên cả trời đất!

Thật sự là để tang con a.

Mà cái kia mỹ thiếu nữ mục Chân Chân cũng xấu hổ mang e sợ kêu một tiếng: "Cha."

"Chân Chân, ngươi trước theo ta ra ngoài."

Mục Hải Đào nói mà không có biểu cảm gì nói: "Vị tiên sinh này có lời muốn nói với Từ Thừa Chí."

Mục Chân Chân nhìn Uông Trần liếc mắt, đôi mắt bên trong toát ra lo lắng vẻ mặt, mím môi, không cam lòng không muốn mở ra lao thất cửa sắt đi ra.

Đạo môn này mặc dù là đóng cửa, có thể căn bản không có khóa lại!

Mục Hải Đào mang theo nữ nhi rời đi về sau, Uông Trần mới đi tiến vào lao thất, tại Từ Thừa Chí ngồi đối diện xuống tới.

Từ Thừa Chí có chút hoảng hốt, nhưng còn có thể bảo trì trấn định: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là?"

Uông Trần không có trả lời, móc ra một phong thư đưa cho đối phương.

Phong thư này là Từ Thiệu Thành tự viết mà thành, cũng là Uông Trần cố ý yêu cầu vị này đế quốc thiếu tướng viết.

Từ Thừa Chí nghi ngờ tiếp nhận này phần tin, sau đó mở ra nhìn kỹ một lần.

Sắc mặt của hắn dần dần đỏ lên, mắt thường có thể thấy xấu hổ, cuối cùng trực tiếp bưng kín mặt mình.

Còn có thể cứu giúp một thoáng.

Uông Trần ở trong lòng yên lặng phê bình một câu.

Qua thật lâu, Từ Thừa Chí bình phục hạ tâm tình, lau đi khóe mắt nước mắt, sau đó cung cung kính kính hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Trưởng quan, đệ nhị nhanh phản hạm đội đệ nhất đặc khiển tiểu đội Từ Thừa Chí, nghe theo chỉ thị của ngài!"

Từ Thiệu Thành ở trong thư nói rõ thân phận của Uông Trần, đồng thời yêu cầu hắn nhất định phải phục tùng Uông Trần bất cứ mệnh lệnh gì.

"Rất tốt."

Uông Trần nói ra: "Tiếp qua hai mươi bảy ngày, sẽ có một chiếc Đăng Lục hạm hạ tới tiếp ứng chúng ta trở về, ngươi cùng chiến hữu của ngươi làm tốt trở về chuẩn bị đi."

Từ Thừa Chí rõ ràng do dự một chút, sau đó ưỡn ngực: "Đúng!"

Có thể trên mặt của hắn lại không nhìn thấy nhiều ít tâm tình vui sướng.

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo ở lại đây, chỗ nào cũng không cần đi, đến lúc đó ta lại đến tiếp ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi vẫn còn ở đó."

Tiểu tử này rõ ràng là có ý nghĩ gì, có thể Uông Trần mới lười đi quản.

Nếu như không phải Uông Trần đối Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc biệt cảm thấy hứng thú, bằng không Từ Thiệu Thành coi như nhiều trả giá gấp mười lần đại giới, cũng không mời nổi hắn tới viên này hoang vắng tinh cầu cứu người.

Từ Thừa Chí khóe miệng giật một cái, thấp giọng nói ra: "Hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt."

Uông Trần đứng dậy nói ra: "Đừng quên, ngươi là một vị quân nhân đế quốc."

Từ Thừa Chí ngây ngẩn cả người.

Uông Trần không nói thêm gì nữa, rời đi căn này lao thất cùng Mục Hải Đào một lần nữa tụ hợp: "Mang nga đi xem một chút những người khác."

Từ Thừa Chí là bị đơn độc giam giữ, kỳ thật nghiêm ngặt nói đến nên tính là giam lỏng, ngoại trừ không thể đi ra ngoài bên ngoài, hưởng thụ phúc lợi so này tòa căn cứ bên trong người bình thường đều tốt hơn.

Mà hắn các đội hữu thì thống nhất an bài tại mặt khác một gian đại lao thất bên trong, điều kiện khẳng định là muốn không kém thiếu, bất quá cơ bản sinh hoạt bảo đảm không có vấn đề gì.

Cái này nhìn ra Mục Hải Đào chỗ thông minh.

Vị này đế quốc thiếu tá rõ ràng là có không thể cho ai biết mưu đồ, nhưng hắn không có đem sự tình làm tuyệt, cho mình cùng B 00785 hậu bị căn cứ đều lưu lại đường lùi.

Đối phương không muốn nói, Uông Trần cũng không hỏi, nhìn qua này chút Đặc Khiển đội thành viên tình huống về sau, hắn trực tiếp nói với Mục Hải Đào: "Sau hai mươi bảy ngày sẽ có Đăng Lục hạm xuống tới, nhiều nhất có thể vận chuyển ba mươi người trở về, ngoại trừ Từ Thừa Chí nhóm người này bên ngoài, ta còn đáp ứng mang ta tới bốn người kia rời đi Thản Mạt Tư Tinh."

"Đến mức còn lại danh ngạch, liền từ ngươi tới quyết định đi." Mục Hải Đào lập tức xoắn xuýt vô cùng.

Ba mươi người danh ngạch, Uông Trần tăng thêm Từ Thừa Chí bảy người, lại thêm hắn đáp ứng bốn cái, tổng cộng chiếm đi mười hai cái danh ngạch.

Còn lại còn có mười tám cái.

Mục Hải Đào vô cùng rõ ràng, này mười tám cái danh ngạch đến cỡ nào trân quý!

Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc biệt, đã định trước phe đế quốc không có khả năng áp dụng đại quy mô đổ bộ hành động cứu viện.

Dù cho biết trên viên tinh cầu này còn có đại lượng người sống sót.

Tiếp ứng Uông Trần chiếc phi thuyền này, rất có thể là trước mắt duy nhất một chiếc, tiếp theo chiếc lại đến cũng không biết lúc nào.

Mà lại tới cũng chưa chắc có thể đến phiên B 00785 hậu bị trong căn cứ người.

Nhưng nơi này có bao nhiêu người ngóng trông rời đi a!

Mục Hải Đào biết, một khi chuyện này bộc lộ ra, thế tất tại bên trong căn cứ nhấc lên to lớn sóng gió.

Lật tung hắn vị thủ lĩnh này đều hoàn toàn khả năng.

Này mười tám cái danh ngạch đã trân quý, lại phỏng tay vô cùng.

Nói thật, nếu có thể, Mục Hải Đào thật hy vọng Uông Trần không có tới, như vậy hết thảy đều sẽ dựa theo cố định kế hoạch tiếp tục nữa, không đến mức xuất hiện thêm chuyện tình huống.

Nhưng hắn căn bản không đối phó được Uông Trần.

"Tạ ơn."

Mục Hải Đào khó khăn nói ra này hai chữ, trong miệng vô cùng cay đắng.

"Không phải cho không."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ngươi nơi này có cái gì có thể dùng phương tiện giao thông sao? Cho ta mượn một đài, ta còn có nhiệm vụ muốn chấp hành."

Nói là nói như vậy, nhưng hắn cũng không có báo hy vọng quá lớn.

Bởi vì đặc thù năng lượng phóng xạ ảnh hưởng, khoa học kỹ thuật thiết bị tại Thản Mạt Tư Tinh đều sẽ rất mau ra vấn đề, như là trôi nổi xe bay loại hình công cụ liền tính hoàn chỉnh giữ lại xuống tới, hiện tại cũng không cách nào sử dụng.

Nhưng mà Mục Hải Đào còn thật sự có hàng.

Hắn cho Uông Trần một cỗ giả cổ xe gắn máy!

Chiếc xe gắn máy này cũng không phải là gần nhất chế tạo ra, B 00785 hậu bị căn cứ cũng không có có thể sử dụng chế tạo thiết bị, nó là một vị căn cứ công trình sư tại trước khi chiến đấu DIY tác phẩm, áp dụng dầu nhiên liệu động cơ khu động chân chính "Cổ đại" phương tiện giao thông.

Bởi vì dùng hoàn toàn giả cổ công nghệ, bởi vậy tại trước mắt Thản Mạt Tư Tinh còn có thể như thường sử dụng.

Liền du liêu đều là có sẵn.

Chỉ bất quá chiếc này giả cổ xe gắn máy bị vận chuyển đến hậu bị căn cứ về sau, liền lại không có một lần nữa khởi động qua, dù sao bên trong căn cứ chen chúc hoàn cảnh cũng không có nó phát huy chỗ trống.

Vẻn vẹn chẳng qua là vị này căn cứ công trình sư ký thác tinh thần mà thôi.

Hiện tại Mục Hải Đào tự mình ra mặt, đối phương mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là nhường lại, bao quát linh kiện cùng nhiên liệu toàn bộ ở bên trong.

"Thỉnh thật tốt đối đãi nó."

Vị này lớn công trình dây dưa sư cuối cùng lau lau rồi một lần chiếc xe gắn máy này, sau đó nói với Uông Trần: "Nếu như có vấn đề gì, ngươi hãy cầm về đến cho ta, ta có thể sửa xong."

Một bộ bị NTR ai oán bộ dáng.

"Yên tâm đi."

Uông Trần có chút dở khóc dở cười: "Ta dùng xong sau liền trả lại cho ngươi."

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một khối minh tinh đưa cho đối phương: "Cái này xem như thuê phí đi."

Mục Hải Đào cùng lớn công trình dây dưa sư toàn đều thất kinh.

Hai người đều là biết hàng, biết khối này màu tím tinh thạch là cái gì, giá trị cao bao nhiêu!

Lớn công trình dây dưa sư bản năng muốn cự tuyệt, kết quả Uông Trần khoát khoát tay, sau đó đem xe gắn máy tính cả du liêu linh kiện trong nháy mắt thu nhập Tinh Hải giới bên trong.

Lớn công trình dây dưa sư lập tức ngậm miệng lại..