Chương 1311: Tinh Hải (115) 

Chương 1311: Tinh Hải (115) 

Ầm ầm ~

Khói mù trên bầu trời mây đen giăng đầy, từng đạo màu tím ánh chớp tại tầng mây ở giữa bơi nhảy lên, biểu thị một trận cuồng phong bạo vũ sắp đến.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó khởi động vượt dưới thân thể xe gắn máy.

Nương theo lấy tiếng động cơ nổ âm thanh, chiếc này toàn thủ công chế tạo cơ giới tái cụ như như mũi tên rời cung bay về phía trước trì, vô tình ép qua trên mặt đất cỏ dại, trong chốc lát không biết chấn động tới bao nhiêu côn trùng có cánh.

Đây là Uông Trần rời đi B 00785 hậu bị căn cứ ngày thứ ba.

Đi qua ba ngày, hắn một mực hướng phía Thản Mạt Tư Tinh chủ đại lục đất liền thẳng tiến, chạy chặng đường số vượt qua hai ngàn.

Đây không thể nghi ngờ là một chuyến cô tịch mà nguy hiểm lữ trình.

Nhưng Uông Trần rất hưởng thụ.

Mưa sa đúng hạn mà tới, to bằng hạt đậu giọt mưa từ trong trời cao đập xuống, đem Uông Trần tính cả vật cưỡi bao phủ ở bên trong.

Nhưng nước mưa còn không có đụng chạm lấy thân thể của hắn, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho bắn ra.

Trên thực tế Uông Trần linh năng nắm ngồi cưỡi xe gắn máy cũng bao quát ở bên trong, nhường hắn đã có được chống cự phong đao vũ kiếm, vượt mọi chông gai mạnh mẽ thông hành năng lực, đồng thời đại đại giảm thấp du liêu tiêu hao.

Bằng không dựa vào mấy thùng nhiên liệu, là không thể nào hoàn thành lần này vòng quanh trái đất hành trình!

Mà Uông Trần mục đích, đương nhiên là vì tìm kiếm bao trùm Thản Mạt Tư Tinh kỳ dị năng lượng phóng xạ căn nguyên!

Một đường đi nhanh trên trăm cây số, lại một tòa phế tích thành thị xuất hiện tại Uông Trần trong tầm mắt.

Thản Mạt Tư Tinh là Thản Mạt Tư Tinh bầy chủ tinh, đã từng có được mấy tỉ nhân khẩu, xây dựng ở thích hợp cư ngụ mang thành thị to to nhỏ nhỏ mấy ngàn tòa, thậm chí còn có to lớn vũ trụ thang máy.

Đáng tiếc tất cả những thứ này đều bị chiến tranh cùng U Minh tộc xâm lấn làm hỏng.

Mắt thấy cuồng phong bạo vũ không có ngừng dấu hiệu, Uông Trần liền khống chế lấy xe gắn máy lái vào này tòa phế tích chi thành.

Cuối cùng quẹo vào một tòa cỡ lớn trong thương trường.

Tại rất nhiều bị phá hủy kiến trúc bên trong, này tòa cửa hàng như kỳ tích giữ lại lấy đại thể hoàn hảo, thậm chí liền mái vòm bên trên lấy ánh sáng pha lê đều chỉ phá toái mấy khối, là cái cực tốt che mưa che gió chỗ.

Uông Trần xuyên qua đầy đất bừa bộn phòng khách, đem xe gắn máy đứng tại trung đình tới gần thang máy vị trí.

Cửa hàng trung đình trước kia bị thiết kế thành thực vật tháp, trồng cây cối cùng đủ loại kỳ hoa dị thảo, bây giờ cây to này đỉnh chóp đã rất gần hơn một trăm mét cao pha lê mái vòm, chung quanh thực vật không chút kiêng kỵ xâm chiếm không gian bên trong.

Trên bầu trời ánh chớp lấp lánh, thông qua mái vòm bên trên pha lê chiếu xạ đến tối tăm trong thương trường, lại có mấy phần nhân gian Quỷ Vực cảm giác!

Uông Trần theo Tinh Hải trong nhẫn lấy ra một cây chiếu sáng bổng, kéo ra phong bế vòng dùng sức lắc lư mấy lần, bên trong nguyên tố hoá học cấp tốc hỗn hợp lại cùng nhau, lập tức xuyên suốt ra hào quang sáng tỏ.

Này loại chiếu sáng bổng độ sáng rất cao, mà lại một lần có thể kéo dài mười giờ trở lên chiếu sáng, tại đặc thù hoàn cảnh bên trong vô cùng thực dụng, Uông Trần mang không ít tới.

Tiếp lấy Uông Trần lại dựng lên lều vải cùng lò cỗ, một bên lắng nghe phía ngoài sấm sét vang dội, một bên đun nấu bữa ăn tối hôm nay.

Ba ngày này xuống tới, hắn cũng không có lấy được bất kỳ thu hoạch, cũng tìm không thấy năng lượng phóng xạ căn nguyên mảy may manh mối.

Phảng phất bao trùm viên tinh cầu này, dẫn đến hết thảy thiết bị công nghệ cao mất đi hiệu lực kẻ cầm đầu, vẻn vẹn chẳng qua là tự nhiên sản phẩm.

Nhưng trực giác nói cho Uông Trần, đây cũng không phải là tự nhiên hiện tượng.

Mà lại hắn dám khẳng định, Mục Hải Đào thà rằng chết cũng không muốn nói xuất quan áp Từ Thừa Chí nguyên do, tám chín phần mười có liên quan với đó!

Mục Hải Đào hẳn là gia nhập Thản Mạt Tư Tinh phản loạn tổ chức, mà phản loạn tổ chức khẳng định cũng muốn đào móc ra năng lượng phóng xạ bí mật, sau đó nhờ vào đó tới đối kháng đế quốc.

Cho tới nay, đối với đế quốc mà nói, cảnh nội phản loạn thế lực tựa như là trong đường cống ngầm chuột, ngoại trừ thỉnh thoảng làm người buồn nôn bên ngoài, không tạo thành uy hiếp trí mạng, cũng không đáng đến hao phí giá cả to lớn tiến hành triệt để tiêu giết.

Trên thực tế phản loạn thế lực nếu như không có liên minh âm thầm duy trì, tăng thêm đế quốc dân gian một số người đồng tình, căn bản không có khả năng lan tràn đến hiện tại.

Bọn hắn lực lượng đối với đế quốc mà nói, thực sự quá nhỏ yếu, cũng chỉ có thể làm làm âm mưu phá hư.

Chỉ khi nào nắm giữ năng lượng phóng xạ bí mật, đồng thời đầu nhập thực tế ứng dụng, như vậy phản loạn thế lực hoàn toàn có khả năng đem đế quốc từng khỏa sinh mệnh tinh cầu trở về thời kỳ cổ đại, tiến tới có được to lớn đàm phán thẻ đánh bạc.

Uông Trần dám chắc chắn, hiện tại Thản Mạt Tư Tinh khẳng định cũng có rất nhiều người ôm cùng chính mình một dạng mục đích đang hành động.

Bất quá hắn cảm thấy Mục Hải Đào đám người ý nghĩ mặc dù rất tốt, trên thực tế căn bản không có khả năng thực hiện.

Có thể này cùng Uông Trần có quan hệ gì đâu?

Hắn đã cùng Mục Hải Đào thỏa đàm, chỉ cần người sau chiếu cố tốt Từ Thừa Chí đám người, đợi cho Đăng Lục hạm sau khi đến có thể bình yên rời đi, cái kia liên quan tới B 00785 hậu bị căn cứ đủ loại, chính mình coi như không biết . Còn B 00785 hậu bị căn cứ tương lai, cái kia cùng Uông Trần liền càng không có quan hệ.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần bỗng nhiên rút đao ra khỏi vỏ, trở tay chém về phía phía bên phải vị trí.

Sáng như tuyết đao mang lóe lên, một đầu bị bổ ra thân thể U Minh thợ săn thoát ly hư hóa trạng thái, tả hữu tách rời hai con mắt bên trong toát ra phi thường có tính người vẻ kinh ngạc.

Chợt bạo vì vô số điểm sáng!

Đầu này U Minh thợ săn tại Uông Trần tiến vào cửa hàng thời điểm liền đã tồn tại, nhưng nó không có lập tức phát động công kích, mà là tiến vào hư hóa trạng thái kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, cũng từng chút từng chút tới gần Uông Trần.

Nó rõ ràng ý thức được Uông Trần không phải dễ trêu, bởi vậy dùng bảo thủ nhất an toàn nhất chiến thuật.

Nhưng mà đầu này U Minh thợ săn nhưng lại không biết, coi như nó một mực duy trì hư hóa trạng thái, cũng căn bản là không có cách giấu diếm được Uông Trần linh năng dò xét cùng cảm giác.

U Minh thợ săn nghĩ đến cho Uông Trần một kích trí mạng, trên thực tế là đem đầu của mình đặt tại Uông Trần lưỡi đao phía dưới.

Nó bị chết cực kỳ biệt khuất, sau đó lại cống hiến một khối rất lớn minh tinh.

Uông Trần như có điều suy nghĩ đem khối này minh tinh nhiếp vào trong tay.

U Minh tộc quân đoàn mặc dù đã rút lui Thản Mạt Tư Tinh bầy, đem chiếm cứ thời gian ba năm hành tinh sinh mệnh này cầu trả lại cho đế quốc, nhưng Thản Mạt Tư Tinh bên trên y nguyên lưu lại đại lượng U Minh tộc thợ săn.

Có lẽ còn có cái khác binh chủng, nhưng trước mắt Uông Trần còn không có đụng phải.

Này chút U Minh tộc kỳ thật liền cùng tại trụ sở dưới đất bên trong kéo dài hơi tàn đế quốc người sống sót không sai biệt lắm, thuộc về bị ném bỏ đối tượng, chúng nó chẳng có mục đích du đãng tại hoang dã cùng thành thị trong phế tích, tiếp tục cùng nhân loại là địch.

Đi qua ba ngày, Uông Trần tao ngộ đồng thời chém giết U Minh tộc thợ săn vượt qua ba chữ số!

Mà tòa thành thị này phế tích quy mô không nhỏ, bên trong tồn tại U Minh tộc không thể nghi ngờ là chuyện rất bình thường.

Vứt ra trong tay minh tinh, Uông Trần đem hắn thu nhập Tinh Hải giới, sau đó tiếp tục đun nấu bữa tối.

Trời đất bao la ăn cơm lớn nhất, ngoài hành tinh dị tộc cũng không thể để hắn không ăn cơm!

Mà khi Uông Trần tiêu diệt sạch sẽ bữa này cơm tối, một mực duy trì ngoại phóng trạng thái linh năng hướng hắn truyền đại lượng phản hồi.

Tại Uông Trần cảm giác bên trong, một đầu tiếp lấy một đầu U Minh thợ săn lặng yên hiển hiện.

Đưa hắn đoàn đoàn bao vây!.