Chương 1312: Tinh Hải (116) 

Chương 1312: Tinh Hải (116) 

Làm địch quân đơn vị, xuất hiện tại Uông Trần trong nhận thức U Minh thợ săn vượt qua ba trăm.

Hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng!

Rất nhiều U Minh thợ săn thoát ly hư hóa trạng thái, triển lộ ra nhất dữ tợn hung mặt ác, từng đầu che kín gai sắc xúc tu trên không trung vô thanh vô tức vung vẩy, phảng phất Kinh Cức tạo thành rừng cây.

Chúng nó chiếm cứ mỗi một cái phương vị, phong kín Uông Trần tất cả né tránh không gian.

Tà ác khí tức, như nước thủy triều phun trào!

Mà đối mặt nhiều như vậy ngoài hành tinh dị tộc, Uông Trần cao ngất không sợ, tay cầm chiến đao đứng dậy.

Nhưng mà U Minh các thợ săn cũng không có lập tức phát động công kích, chúng nó cùng Uông Trần duy trì hai ba mươi mét khoảng cách, từng đôi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, giống như là đang đợi cái gì.

Sau một lúc lâu, Uông Trần ngay phía trước U Minh thợ săn bỗng nhiên tách ra, một đầu tròng mắt chậm rãi bay tới.

Cái này tròng mắt đường kính không sai biệt lắm có ba mét, toàn thân hiện ra màu tím sậm, vỏ ngoài giăng đầy phiền phức khó chịu, hắn con ngươi vì màu đỏ như máu.

Quỷ dị tới cực điểm!

Mà theo này con mắt xuất hiện, Uông Trần bên tai vang lên vô số nức nở.

Phảng phất ác ma nói nhỏ, vừa giống như là đến từ thiên ngoại nỉ non, tràn đầy quỷ dị lại khiến người ta hỗn loạn.

Uông Trần cười lạnh.

U Minh chi nhãn!

Căn cứ đế quốc tư liệu ghi chép, U Minh chi nhãn là U Minh tộc bên trong quan chỉ huy, nó bình thường đều giấu ở U Minh quân đoàn vị trí hạch tâm, thông qua sóng não tới truyền lại tin tức ra lệnh.

Không chỉ có như thế, U Minh chi nhãn còn có mạnh mẽ tinh thần ô nhiễm năng lực.

Đế quốc cùng U Minh tộc ở giữa trước chiến tranh kỳ, liền đã từng nếm qua U Minh chi nhãn thiệt lớn.

Bởi vì này loại ngoài hành tinh dị tộc có thể phát động tinh thần đả kích, nhường tới gần nó người thần trí sụp đổ, thậm chí chết não!

Đương nhiên, này không tính cái vấn đề lớn gì, hoàn toàn có khả năng thông qua tấn công từ xa phương thức đến giải quyết.

Vấn đề ở chỗ U Minh chi nhãn lại còn có thể ảnh hưởng trí tuệ nhân tạo, đặc biệt là mạnh trí năng.

Lúc đó đế quốc đại lượng không người cao trí năng chiến đấu vũ trang, ngay tại U Minh chi nhãn tinh thần công kích bị "Xách động" trái lại công kích quân đế quốc, tạo thành cực tổn thất lớn.

Càng đáng sợ chính là, bị U Minh chi nhãn ô nhiễm qua mạnh trí tuệ nhân tạo thậm chí còn có thể "Cảm nhiễm" cái khác trí năng thiết bị, nhường đế quốc tại chiến tranh tiền kỳ ở vào cực kỳ bất lợi cục diện.

Chính là bởi vì U Minh chi nhãn tồn tại, đế quốc không được không ngừng mạnh trí tuệ nhân tạo vận dụng cùng khai phá, một phương diện nghiên cứu đối kháng tinh thần công kích phòng ngự thủ đoạn, một mặt khác dùng cấp thấp trí tuệ nhân tạo tới lấy thay ban đầu trí năng thiết bị.

Bởi vậy mang tới tổn thất cùng ảnh hưởng, thật chính là không thể đo lường!

Đế quốc đối U Minh chi nhãn tuyệt đối là hận thấu xương.

Nhưng cái đồ chơi này cực kỳ xảo quyệt, sẽ không tùy tiện đem chính mình bại lộ tại hỏa lực phía dưới, một khi chiến cuộc bất lợi liền chạy đến nhanh chóng.

Cho đến tận hôm nay, phe đế quốc thủ tiêu U Minh chi nhãn có không ít, nhưng là bắt sống chưa bao giờ có.

U Minh chi nhãn hư hóa trốn chạy năng lực vượt xa thợ săn, hơn nữa còn sẽ tự bạo!

Phe đế quốc thành công đập tới U Minh chi nhãn ảnh chụp đều rất ít.

Mà bây giờ một đầu sống sờ sờ U Minh chi nhãn, liền xuất hiện tại Uông Trần phía trước!

Giữa song phương khoảng cách không cao hơn 50 mét.

Đổi thành người bình thường, giờ phút này chỉ sợ đã dọa nước tiểu, hoặc là ngã xuống U Minh chi nhãn tinh thần công kích xuống.

Có thể Uông Trần giống như chưa tỉnh, thậm chí còn nhiều hứng thú quan sát đến cái này kỳ dị sinh vật ngoài hành tinh.

"Loại người vượn, ngươi hết sức có ý tứ."

Sau một khắc, một thanh âm tại Uông Trần bên tai vang lên, hơn nữa còn là rõ ràng tiêu chuẩn thánh kinh khẩu âm: "Cũng rất cường đại."

Uông Trần cười: "Ngươi cũng giống vậy."

Hắn nghe được kỳ thật cũng không là thanh âm, mà là một loại gánh chịu ngôn ngữ tin tức tinh thần ba động.

Điều này hiển nhiên là U Minh chi nhãn đối ngoại trao đổi phương thức.

U Minh tộc là bộ tộc có trí tuệ, mặc dù văn minh phát triển hướng đi cũng không là thiên khoa kỹ, nhưng chúng nó cũng không phải dã thú hoặc là máy móc, cũng cỗ có tình cảm cùng tư tưởng. U Minh chi nhãn trí lực muốn vượt xa U Minh thợ săn.

Nhưng nó cũng không phải là U Minh tộc bên trong mạnh nhất.

Mạnh nhất là U Minh trí não!

U Minh chi nhãn tựa hồ có rất mãnh liệt trao đổi dục vọng, nó tiếp tục nói: "Loại người vượn, nói cho ta biết, ngươi đi vào viên tinh cầu này muốn làm gì?"

Đến từ cái này ngoài hành tinh dị tộc tinh thần ba động đột nhiên trở nên kịch liệt nóng nảy, từng cơn sóng liên tiếp mà dâng tới Uông Trần.

Có thể Uông Trần liền phảng phất bên bờ biển bên trên nham đá ngầm, mặc cho sóng gió trùng kích cũng sừng sững bất động.

Hắn hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao lại lưu tại trên viên tinh cầu này, là bị tộc nhân từ bỏ sao?"

Tại U Minh tộc bộ tộc bên trong, U Minh thợ săn đảm đương chính là binh sĩ nhân vật, số lượng vô cùng khổng lồ.

Cho nên U Minh quân đoàn rút lui Thản Mạt Tư Tinh bầy về sau, Thản Mạt Tư Tinh bên trên còn lưu lại đại lượng U Minh thợ săn rất bình thường.

Có thể U Minh chi nhãn lại khác biệt.

Nó không chỉ có riêng chẳng qua là tinh anh binh chủng hoặc là sĩ quan, theo phe đế quốc nhằm vào U Minh chi nhãn nghiên cứu trên tư liệu đó có thể thấy được, nó càng giống là một cái bàng bộ tộc lớn bên trong Tế Tự, Vu sư.

Tác dụng rất lớn, số lượng rất ít, cái kia chắc chắn trọng yếu mà trân quý!

U Minh chi nhãn tinh thần ba động trở nên càng thêm nóng nảy, thậm chí nhường Uông Trần thanh thanh sở sở cảm giác được phẫn nộ của nó.

Có vẻ như bị đâm chọt chỗ đau!

"Loại người vượn, cho ngươi một lựa chọn cơ hội, chỉ cần ngươi hướng vĩ đại Thái Qua Lan dâng lên trung thành cùng linh hồn, ta tộc đem ban cho ngươi vĩnh sinh!"

U Minh tộc mặc dù không phải thán cơ sinh vật, nhưng chúng nó không chỉ có được chính mình khổng lồ bộ tộc, hơn nữa còn có tín ngưỡng thần linh.

Cái này thần linh liền là Thái Qua Lan.

Chẳng qua là phe đế quốc đối Thái Qua Lan thần hiểu rõ cực kỳ có hạn, quan phương định nghĩa là giả không chi thần.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, trước mắt tại đế quốc bao quát liên minh bên trong, đều có Thái Qua Lan cuồng nhiệt tín ngưỡng người.

Đối với cái này, đế quốc là phát hiện một cái liền xử bắn một cái, từ trước tới giờ không nhân nhượng!

Cái này U Minh chi nhãn lại muốn chiêu hàng Uông Trần, nhường Uông Trần có loại hoang đường cảm giác không chân thật.

Hắn cười ha ha một tiếng, đột nhiên triển khai linh năng.

Lần này, Uông Trần kích phát bảy thành lực lượng tinh thần, trong nháy mắt tại đây tòa bỏ hoang trong thương trường nhấc lên một trận to lớn linh năng gió lốc, đem chung quanh tất cả U Minh thợ săn tính cả U Minh chi nhãn bao quát ở bên trong!

Mà liền tại Uông Trần ngang tàng phát động công kích nháy mắt, U Minh chi nhãn rõ ràng cảm giác được không đúng, tròng mắt bỗng dưng bộc phát ra nồng đậm huyết quang, đem chính mình hoàn toàn giấu ở bên trong.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một chuỗi tiếng bạo liệt vang, khoảng cách Uông Trần gần nhất mấy chục con U Minh thợ săn tại linh năng gió lốc trùng kích vào bị cùng nhau điểm bạo, hóa thành vô số điểm sáng dồn dập hạ xuống.

Phía sau số lượng càng nhiều ngoài hành tinh dị tộc cũng là nhiều kiên trì một giây, chợt bước đồng tộc theo gót.

Chúng nó cũng xem như chết có ý nghĩa.

Bởi vì Uông Trần tại bước vào bát hoàn cấp độ về sau, còn là lần đầu tiên bày ra như thế độ chấn động linh năng đả kích.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tính ra hàng trăm U Minh thợ săn toàn bộ yên diệt thành ánh sáng, ngưng kết ra từng khỏa lóe sáng minh tinh.

Mà U Minh chi nhãn biến mất..