Chương 1312: Tinh Hải (117)

Chương 1312: Tinh Hải (117)

.

U Minh chi nhãn không thẹn vì U Minh tộc bên trong tinh anh, nó tại Uông Trần phát động linh năng gió lốc nháy mắt liền kích phát tự thân tinh thần phòng ngự, vậy mà chặn lại đợt thứ nhất trùng kích.

Nhưng cái này ngoài hành tinh dị tộc ý thức được Uông Trần mạnh mẽ, nó một cách tự nhiên làm ra rút lui lựa chọn.

Tiến nhập hư hóa thoát ly trạng thái.

U Minh chi nhãn hư hóa năng lực vượt xa bình thường U Minh tộc, không chỉ tiến vào tốc độ cực nhanh, mà lại hiệu quả mười điểm cường hãn, trong nháy mắt tiến nhập á không gian, xảo diệu tránh đi linh năng gió lốc đến tiếp sau đả kích.

Giờ khắc này, nó có thể nói hoàn toàn thoát ly Uông Trần cảm giác.

Tiếc nuối là, dạng này trạng thái, coi như là U Minh chi nhãn cũng vẻn vẹn duy trì duy trì một lát.

Làm bao phủ toàn bộ cửa hàng linh năng gió lốc lắng lại, cái này ngoài hành tinh dị tộc vô thanh vô tức bắn ra á không gian, chợt hướng về sau thiểm lược trốn chạy.

Nhưng liền ở trong nháy mắt này, một đạo sắc bén vô cùng đao mang phá không bay lượn, nhanh như tia chớp đuổi kịp U Minh chi nhãn.

Vô tình xuyên thủng tròng mắt!

Phốc phốc!

U Minh chi nhãn năng lực quỷ dị mạnh mẽ, có thể nó tự thân phòng ngự lại tương đương yếu ớt, căn bản ngăn cản không nổi này nắm ngưng tụ linh năng chiến đao, lập tức tương dịch văng khắp nơi bay vụt.

A

Nó phát ra khó nghe cực điểm gào rít, lập tức từ không trung rơi rơi xuống đất, bên ngoài thân kéo dài ra vô số hơi mờ xúc tu.

Này chút toàn bộ đều là U Minh chi nhãn Tinh Thần lực cụ hóa —— mất khống chế kết quả!

Cách khoảng cách mấy chục mét, Uông Trần hướng phía trọng thương U Minh chi nhãn khẽ vồ mà ra.

Tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong linh năng bỗng nhiên hội tụ, từ bốn phương tám hướng đè ép cái này ngoài hành tinh dị tộc, gắt gao đè lại nó cuối cùng giãy dụa cùng phản kháng.

U Minh chi nhãn tiếng kêu thảm thiết rả rích không dứt, tròng mắt huyết quang chớp liên tiếp, thỉnh thoảng nở lớn thỉnh thoảng co vào, đồng thời bắt đầu vặn vẹo biến hình, cho đến "Bành" một tiếng nổ tung lên.

U Minh chi nhãn cuối cùng tự bạo uy lực vô cùng khinh khủng, từng có qua phá hủy một chiếc đế quốc tàu bảo vệ ghi chép.

Mà ở Uông Trần linh năng áp bách cùng hạn chế dưới, nó tựa như là thả một cái muộn thí.

Liền chung quanh tro bụi đều không có thổi bay một điểm!

Uông Trần lăng không một nhiếp, đem một khỏa nắm đấm lớn huyết hồng tinh thạch nhiếp vào trong tay.

Đây là U Minh chi nhãn tự bạo về sau lưu lại kết tinh, cùng bình thường U Minh tộc minh tinh không có sai biệt, nhưng màu sắc hoàn toàn khác biệt, mà lại bên trong chứa năng lượng cũng là khác biệt cực lớn.

Nắm viên này huyết tinh, Uông Trần có thể thanh thanh sở sở cảm giác được hắn tích chứa khí tức tà ác.

Bề bộn mà mãnh liệt!

So sánh có khả năng an toàn lợi dụng minh tinh, viên này huyết tinh càng giống là một khỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung siêu cấp bom, hắn kết cấu có chút phá hư, tất nhiên sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Dưới tình huống bình thường, nó chẳng những không có giá trị, ngược lại là cái cực lớn tai họa!

Nhưng mà Uông Trần lại có một cái mới ý nghĩ.

Hắn kích phát kiên cố tại trên cánh tay mình Thiên La Tru Tà Võng.

Bởi vì hai thế giới pháp tắc khác biệt, cho nên do ngoài ý muốn triệu hoán đến chính mình món chí bảo này về sau, Uông Trần vẫn luôn không có sử dụng qua, cũng là rút lấy bên trong một chút linh lực.

Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực cũng không nhiều, trên cơ bản là dùng một điểm ít một chút.

Dù sao phương thế giới này không có Tà Túy có thể cung cấp chuyển hóa.

Nhưng những linh lực này vẻn vẹn chỉ dùng tới khống chế cùng sử dụng Thiên La Tru Tà Võng, lại là dư xài.

Uông Trần bày ra Tru Tà võng, sau đó đem vừa mới vào tay huyết tinh đầu đi vào.

Ở dưới sự khống chế của hắn, Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt đem hắn một mực bao trùm.

Sau một khắc, món chí bảo này đột nhiên sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, tham lam hấp thu huyết tinh bên trong chứa khí tức tà ác!

Quả nhiên không sai!

Uông Trần trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ nụ cười.

Vừa rồi vào tay huyết tinh, hắn liền phát hiện cái này đồ vật chỗ đặc biệt —— bao hàm tà lực.

Hoặc là nói tà năng.

Mà Thiên La Tru Tà Võng vừa vặn có thể đem tà lực chuyển hóa trở thành tinh thuần nhất linh lực.

Thế là ôm thử một lần ý nghĩ thao tác một phiên, kết quả quả nhiên không để cho hắn

Thất vọng!

Tại Thiên La Tru Tà Võng hấp phệ phía dưới, huyết tinh đột nhiên bộc phát ra chói mắt huyết quang, đồng thời kịch liệt gợn sóng giống như là giãy dụa.

Một khỏa hư hóa trong suốt tròng mắt tùy theo cụ hóa ra tới.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, trong ánh mắt tràn đầy vô cùng vô tận oán độc, hắn kích phát ra tinh thần ba động liền Thiên La Tru Tà Võng đều không thể che giấu: "Ta nguyền rủa ngươi, Thái Qua Lan thần chắc chắn thôn phệ linh hồn của ngươi!"

Chợt viên này tròng mắt sụp đổ tiêu tán, tính cả huyết quang cùng một chỗ phai mờ.

Bị Thiên La Tru Tà Võng bao khỏa huyết tinh tùy theo co lại nhỏ một vòng, mặt ngoài xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

Bên trong chứa tà lực phát ra đến nhanh hơn!

Uông Trần bật cười một tiếng.

Đối với này loại bại khuyển kêu rên, Uông Trần căn bản không có để ở trong lòng, đừng nói không quan trọng U Minh chi nhãn, coi như là cái gọi là Thái Qua Lan thần đích thân tới, hắn cũng dám thử một lần cao thấp.

Đây cũng không phải là Uông Trần chính mình cho trên mặt mình thiếp vàng, mà là thế giới pháp tắc hạn chế.

Cũng tỷ như Hạo Thiên giới đại năng, Hợp Đạo Chân Tôn thậm chí Đại Thừa Thánh Nhân, bọn hắn muốn đi vào Tinh Hải giới, một dạng muốn tuân theo đại thế giới này pháp tắc, căn bản không có khả năng muốn làm gì thì làm.

Trên thực tế đạt đến Hợp Đạo thậm chí Đại Thừa cấp độ, không có chu đáo chuẩn bị cùng đầy đủ hiểu rõ, tuyệt sẽ không dễ dàng buông xuống một cái đại thế giới.

Bởi vì tu vi càng cao, nhận áp chế lại càng lớn, hơi không cẩn thận, liền có đạo vẫn thần diệt khả năng!

Uông Trần không cho rằng Thái Qua Lan thần Ngưu Tất đến có thể bỏ qua đại thế giới pháp tắc, bằng không U Minh tộc đã sớm thống trị vùng vũ trụ này.

Răng rắc!

Tại Thiên La Tru Tà Võng kéo dài không ngừng thôn phệ dưới, huyết tinh bên trong tà năng cuối cùng bị hút cạn sạch sành sanh.

Nó lập tức hóa thành vô số tinh phấn rì rào hạ xuống, còn không có đụng chạm lấy mặt đất liền im ắng yên diệt.

Uông Trần xem xét nhìn một chút Thiên La Tru Tà Võng.

Khá lắm, hắn gọi thẳng khá lắm!

Viên này nguồn gốc từ U Minh chi nhãn huyết tinh, vậy mà trọn vẹn bỏ thêm vào Tru Tà võng 5% dung tích linh lực! !

Nói cách khác đồng dạng huyết tinh lại đến mười mấy viên, liền có thể thực hiện Thiên La Tru Tà Võng toàn dung tích lưu trữ năng lượng.

Đến lúc đó Uông Trần là có thể lợi dụng khoản này linh lực khổng lồ, để hoàn thành kế hoạch của mình!

Hắn lúc trước không dám tùy tiện vận dụng Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực, chủ yếu là số lượng không nhiều, sau đó mình tại Tinh Hải giới đi lại là linh năng con đường mà không phải tu chân, lợi dụng hiệu suất cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Có thể chỉ cần linh lực số lượng đủ nhiều, cái kia hết thảy vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!

Uông Trần thật muốn vì U Minh chi nhãn ban phát một viên nặng một tấn thưởng lớn chương, cảm tạ nó làm ra cống hiến.

Hắn tìm tòi Thản Mạt Tư Tinh động lực cũng theo đó tăng nhiều.

Hi vọng còn có càng nhiều U Minh chi nhãn tồn tại.

Uông Trần lại thử một chút minh tinh.

Sự thật chứng minh, minh tinh cùng huyết tinh thật khác biệt, hoàn toàn không cách nào bị Thiên La Tru Tà Võng hút lấy phệ.

Ầm ầm!

Ngay tại Uông Trần thu hồi Thiên La Tru Tà Võng thời điểm, mặt đất bên trên đột nhiên sinh ra rung động dữ dội, giống như là phát sinh một trận cấp bảy trở lên động đất.

Cả tòa cửa hàng đều vì đó run rẩy, vô số nổ tung đá vụn rớt xuống.

Cùng lúc đó, hắn phía trước mặt đất bỗng nhiên cao cao nổi lên!

... ... ... ... ... ... ... ....