Chương 1313: Tinh Hải (118)

Chương 1313: Tinh Hải (118)

.

Một đầu dữ tợn cự thú phá đất mà lên.

Nó đột nhiên ngóc lên to lớn đầu, một đôi con mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm khoảng cách vẻn vẹn chỉ có mấy chục mét Uông Trần, sau người mặt đất dồn dập nổ tung, hiển lộ ra thật dài thân thể.

Từng sợi như kiểu lưỡi kiếm sắc bén giáp lưng dựng đứng lên, chớp động lên cùng loại kim loại đen nhánh sáng bóng.

U Minh chi Long!

Uông Trần liếc mắt một cái liền nhận ra đầu này cự thú thân phận —— U Minh tộc bên trong cường đại nhất chiến đấu đơn vị.

U Minh tộc quân đoàn dùng U Minh thợ săn vì căn cứ đơn vị, U Minh chi nhãn gánh Nhâm chỉ huy cùng khống tràng nhân vật, mà U Minh chi Long thì là hắn hạch tâm chiến lực, thực lực vô cùng khinh khủng.

Nghe nói cường đại nhất U Minh chi Long Trường độ vượt qua mấy vạn mét, là có thể tại không gian vũ trụ bên trong cùng Thái Thản tàu chiến đấu đối kháng tồn tại, từng có trọng thương một nhánh đế quốc nhất tuyến hạm đội kinh người chiến tích.

Mà trước mắt đầu này U Minh chi Long rõ ràng không có đi đến mãnh liệt như vậy mức độ, nó thân dài kéo dài vươn đi ra cũng là trăm mét tả hữu, cùng mấy vạn mét Cự Long hoàn toàn không có cách nào so sánh.

U Minh chi Long cũng chia ra đẳng cấp cùng chủng loại, chấp hành khác biệt chiến đấu nhiệm vụ, đầu này tiềm phục tại dưới mặt đất U Minh chi Long đừng nhìn hình thể không lớn, nhưng chiến đấu lực tuyệt không cho phép đánh giá thấp.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vừa mới thủ tiêu một đầu U Minh chi nhãn, lại chọc tới một đầu U Minh chi Long.

Nơi này là U Minh tộc tại Thản Mạt Tư Tinh hang ổ sao?

Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi U Minh quân đoàn mặc dù rút lui Thản Mạt Tư Tinh bầy, nhưng chúng nó cũng không hề từ bỏ hành tinh sinh mệnh này cầu, lưu lại một phần lực lượng tại đây bên trong.

Cái kia U Minh tộc mục đích lại là cái gì đâu?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này lấy tay nhiếp qua chính mình chiến đao, đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, hướng phía U Minh chi Long lăng không đánh tới.

Ngang

U Minh chi Long lập tức kéo ra Thâm Uyên miệng lớn, phun ra một cổ cực nóng vô cùng khí lưu.

Có thể so với cao năng lạp tử thúc!

Phe đế quốc đối U Minh tộc có thời gian dài mà đi sâu nghiên cứu, cho rằng U Minh chi Long cũng không phải là sinh vật có trí khôn, mà là U Minh tộc chính mình sáng tạo ra chiến đấu binh khí.

Này loại khổng lồ quái thú lực phòng ngự cực cao, không có bất kỳ cái gì tình cảm, không biết thống khổ, cũng sẽ không bởi vì nhút nhát mà lùi bước, năng lực bao quát năng lượng hơi thở, vật lý công kích, tinh thần uy hiếp các loại.

U Minh chi Long Nhất sáng đầu nhập chiến trường, thường thường mang ý nghĩa quyết chiến thời khắc đến!

Uông Trần cùng đầu quái thú này ở giữa chiến đấu, tại ngay từ đầu liền tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Đối mặt U Minh chi Long đáng sợ hơi thở, hắn không né tránh trực tiếp đụng vào, kích phát linh năng trước người hình thành từng đạo thật dày vô hình bình chướng.

U Minh chi Long năng lượng hơi thở đụng vào linh năng hộ thuẫn bên trên, lập tức sinh ra mãnh liệt bùng nổ phun tung toé.

Sau một khắc, một đầu to lớn màu đen long trảo đột nhiên xuất hiện tại Uông Trần phía trên, dùng thế như vạn tấn hướng phía hắn tầng tầng đập xuống!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, không chút nghĩ ngợi vung đao đón lấy.

Nghe nói U Minh chi Long hộ giáp liền khu trục hạm chủ pháo đều oanh bất động, hắn muốn thử xem ngưng tụ chính mình bát hoàn Linh có thể sức mạnh chiến đao, có thể hay không chém ra đối phương cái móng vuốt này.

Lóng lánh tia sáng chói mắt lưỡi đao trong nháy mắt cùng long trảo chạm vào nhau, đột nhiên trì trệ 0.1 giây, chợt chém ra cái này đen nhánh móng vuốt, đem hắn cắt chia làm hai nửa!

U Minh chi Long lập tức thu hồi bị trọng thương chân trước, đồng thời vung lên phủ phục ở trên mặt đất cái đuôi, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Uông Trần rút kích tới.

Bành

Một kích này đồng dạng bị Uông Trần linh năng hộ thuẫn ngăn lại cản, nhưng đánh ra lực lượng quá mạnh, vậy mà mạnh mẽ đem hắn đánh ra xa mười mấy mét, xem như ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Nhưng này mấy hiệp chiến đấu xuống tới, Uông Trần đối đầu này U Minh chi Long thực lực có cơ bản hiểu rõ.

Khó trách U Minh chi Long được xưng là U Minh tộc mạnh nhất chiến đấu binh khí, coi như là này loại cỡ nhỏ gia hỏa cũng hết sức khó đối phó.

Có thể nói tại không có công nghệ cao trang bị vũ khí hạng nặng tình huống dưới, đầu này U Minh chi Long tại Thản Mạt Tư Tinh tuyệt đối là vô địch tồn tại, quét ngang hết thảy người sống sót đều không có vấn đề.

Chẳng qua là nó đụng phải chính là Uông Trần!

Uông Trần vững vàng rơi trên mặt đất, hai tay cầm thật chặt trong tay chiến đao, đem tự thân linh năng kích phát đến cực hạn.

Này nắm tinh hạch kim luyện chế trường đao, lập tức toát ra có thể so với Thái Dương hào quang.

Cụ hóa ra đao diễm phóng lên tận trời.

U Minh chi Long rõ ràng cảm thấy uy hiếp cực lớn, đầu của nó bỗng dưng hướng về sau co vào, chợt lần nữa hướng phía Uông Trần phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Rống

Một cỗ cường đại vô cùng khí tức trong nháy mắt quán xuyên mấy chục mét không gian, đem chung quanh kiến trúc toàn bộ nát thành bột mịn.

Mà đứng mũi chịu sào Uông Trần, liền ở trong nháy mắt này đột nhiên vung ra chiến đao.

Đao mang chém xuống, không có chút nào ngưng trệ chém ra U Minh chi Long hơi thở, đồng thời hướng về phía trước kéo dài tới trảm kích tại trên đầu nó.

Phốc phốc!

U Minh chi Long cứng rắn đến cực điểm trán lập tức xuất hiện một đạo thật dài vết rách, một mảnh hắc sắc quang mang theo ở trong đầu của nó dâng lên mà ra, mãi cho đến cái cằm vị trí.

Đầu này kinh khủng cự thú đột nhiên chấn động, vậy mà đứng thẳng bất động.

Có thể Uông Trần lại cảm thấy nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi hướng về sau bay lượn, đụng vỡ vách tường bay ra cửa hàng bên ngoài.

Oanh

Một giây sau, trong thương trường tựa như là nổ tung một khỏa đạn hạt nhân, mãnh liệt sóng xung kích đem này tòa khổng lồ kiến trúc hoàn toàn phá hủy, vô số kim loại đất đá văng khắp nơi bay tứ tung.

Đã lui ra ngàn mét xa Uông Trần đưa tay đánh văng ra bay vụt mà đến đá vụn, nhìn chăm chú lấy phía trước như tận thế cảnh tượng.

Mặt đất chấn động kéo dài nhiều giây mới lắng lại, một đóa to lớn mây bụi trần bay lên.

Che đậy bầu trời!

Qua thật lâu, một cái đường kính vượt qua ba trăm mét, sâu mấy chục mét hố to, xuất hiện ở Uông Trần trước mắt.

Ban đầu cửa hàng đã không còn tồn tại!

Uông Trần đứng ở cái hố sâu này bên bờ, một cổ cực nóng khí tức đập vào mặt.

Hắn như có điều suy nghĩ quan sát đến cái này U Minh chi Long tự bạo sinh ra hố to, sau đó trực tiếp tung người mà xuống.

Ngay tại rơi xuống đất nháy mắt, Uông Trần đột nhiên một chưởng vỗ rơi.

Bành

Mặt đất lần nữa chấn động, một cái hắc ám thâm thúy hầm ngầm bị Uông Trần mạnh mẽ đập ra tới.

Nó nguyên bản liền tồn tại, chỉ bất quá bởi vì vừa rồi cỡ nhỏ đạn hạt nhân cấp bậc nổ tung mà bị che giấu, nhưng không thể trốn qua Uông Trần linh năng cảm giác tìm kiếm.

Mà cái này đường kính mấy chục mét hầm ngầm, không thể nghi ngờ là U Minh chi Long chui ra ngoài!

Uông Trần thậm chí có thể cảm giác được nó bên trong động lưu lại khí tức.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nhảy xuống.

Trực giác nói cho hắn biết, tại sâu dưới lòng đất ẩn giấu đi U Minh tộc nghĩ phải bảo vệ bí mật!

Trong nháy mắt, cả người hắn liền bị bóng tối vô cùng vô tận nuốt mất, thân thể nhanh chóng hướng sâu dưới lòng đất rơi xuống.

Nhưng linh năng cụ hóa cánh chim sau lưng Uông Trần chầm chậm bày ra, trong khoảnh khắc giảm thấp hắn rơi xuống tốc độ, hắn tản ra hào quang cũng chiếu sáng cái này thâm bất khả trắc hầm ngầm.

Cứ như vậy một mực hướng xuống xuống chút nữa, Uông Trần đoán chừng đi xuống có mấy ngàn mét, hắn mới nhìn đến điểm cuối cùng.

Một tòa khổng lồ vô cùng địa quật, hiện lên hiện tại Uông Trần trong tầm mắt!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....