Chương 1314: Tinh Hải (119)

Chương 1314: Tinh Hải (119)

.

Cảnh tượng trước mắt, nhường vừa vừa xuống đất Uông Trần rơi vào trong trầm mặc.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một tòa vàng son lộng lẫy lăng mộ, mà lại là hoàn toàn có khác với Tinh Hải khoa kỹ thế giới phong cách kiến trúc, khắp nơi hiển lộ lấy Uông Trần nhất khí tức quen thuộc.

Lăng mộ đằng trước, mười hai cây to to lớn Bàn Long cột đá chống đỡ cao cao mái vòm, phía trên mỗi một đầu Vân Long đều sinh động như thật, hắn miệng ngậm Minh Châu tản mát ra ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng toàn bộ địa quật không gian.

Chỉ kiến giải cung lối vào Kim Môn khóa bế, lại thỉnh thoảng phun ra ra thất thải hào quang, diễn hóa xuất vô số thật triện phù văn.

Này hoàn toàn là Tiên gia thủ bút!

Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định, nơi này tuyệt đối là một tòa tu sĩ động phủ.

Chỉ bất quá toà động phủ này giai vị cao đến khiến cho hắn cảm giác nhức cả trứng!

Toà động phủ này là có pháp trận cấm chế tồn tại, mà lại ngũ giai lục giai cũng có thể, Uông Trần căn bản không dám tới gần quan sát.

Hắn tán dật ra khí tức, liền để toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Uông Trần cũng không có xem nhẹ những cái kia phủ kín Bàn Long cột đá ở giữa mặt đất tinh thạch —— minh tinh.

Này lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp minh tinh, số lượng không biết có bao nhiêu.

Uông Trần bởi vậy suy đoán, chiếm cứ Thản Mạt Tư Tinh U Minh tộc phát hiện này tòa lăng mộ tồn tại, chúng nó cố gắng mở ra nơi này ẩn giấu bí mật, kết quả bỏ ra vô số hi sinh cũng không có thể toại nguyện.

Mà đến từ đế quốc phản kích, nhường U Minh quân đoàn không thể không rút lui viên tinh cầu này, nhưng chưa từ bỏ ý định ngoài hành tinh dị tộc lại lưu lại bộ phận lực lượng tới thủ vệ bí mật này.

Lúc trước U Minh chi nhãn còn có U Minh chi Long, liền là bởi vậy tồn tại!

Uông Trần đoán chừng U Minh tộc tại phá giải động phủ cấm chế quá trình bên trong vận dụng một loại nào đó thủ đoạn đặc thù, ảnh hưởng đến pháp trận vận chuyển bình thường, mới đưa đến không biết năng lượng phóng xạ xuất hiện, tiến tới nhường Thản Mạt Tư Tinh trở thành công nghệ cao mộ địa.

Nơi này pháp trận tràn ra ngoài năng lượng thế mà có thể đối một khỏa tinh cầu pháp tắc sinh ra ảnh hưởng, lại là sao mà đáng sợ sức mạnh to lớn!

Đừng nói Uông Trần bây giờ không phải là tu sĩ, coi như Hạo Thiên giới Nguyên Anh bản tôn đích thân đến, như cũ cũng không dám thiện động một chút.

Trừ phi hắn có được mở ra này tòa lăng mộ tín vật!

Vào bảo sơn mà tay không hồi trở lại a.

Uông Trần ở trong lòng không khỏi phát ra cảm thán như vậy.

Hắn vô pháp tưởng tượng, tại dạng này một tòa Tiên gia trong động phủ, đến tột cùng cất giấu nhiều ít chính mình chưa bao giờ nghe trân bảo.

Đáng tiếc chỉ có thể ở trước cửa nhìn một chút.

Nhưng cứ như vậy rời đi, cái kia Uông Trần là tuyệt đối không nguyện ý.

Dù cho chẳng qua là nhìn một chút, nói không chừng liền có thu hoạch rất nhiều, tăng trưởng kiến thức của mình!

Thế là hắn ngay tại Bàn Long cột đá phía trước đâm xuống doanh địa.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần không ngừng mà dùng tự thân linh năng đi tìm kiếm nơi này cấm chế, tìm kiếm khả năng tồn tại lỗ thủng.

Tiếc nuối là, cứ việc toà động phủ này thủ hộ pháp trận xảy ra chút vấn đề, lại không có bất kỳ cái gì lỗ thủng có thể cung cấp Uông Trần đi xuyên.

Uông Trần ngược lại nghiên cứu lăng mộ Kim Môn bắn ra hào quang, bởi vì có thể cụ hóa ra thật triện phù văn.

Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, hắn thật là có thu hoạch.

Này chút thật triện phù văn bị Uông Trần từng cái trí nhớ tại trong thức hải, không hề đứt đoạn tiến hành bày ra sắp xếp, tìm kiếm trong đó quy luật, đi qua dài đến thời gian nửa tháng tìm tòi, vậy mà thật bị hắn lĩnh ngộ ra một môn tiên pháp công quyết.

Đại Ngũ Hành Thần Quang!

Nói thật, tại đây môn công quyết lĩnh ngộ thành thiên thời điểm, Uông Trần chính mình cũng không thể tin được.

Dù sao hắn có khả năng quan sát được thật triện phù văn là lộn xộn vô tự, dưới tình huống bình thường dùng ức vạn năm tuế nguyệt, cũng đừng hòng tổ hợp ra một bộ chính xác pháp môn tới.

Nhưng mà Uông Trần đã sáng tạo ra một cái kỳ tích.

Điều này hiển nhiên là có huyền cơ!

Nhưng bất kể như thế nào, Uông Trần lần này thăm dò cuối cùng không có uổng phí.

Hắn không chỉ tìm được Thản Mạt Tư Tinh ẩn giấu sâu nhất bí mật, hơn nữa còn thu được một môn vô thượng chi pháp.

Đại Ngũ Hành Thần Quang thâm ảo huyền diệu, vượt qua Uông Trần trước kia nắm giữ hết thảy công pháp, hắn hiện tại căn bản không có khả năng tu tập, cần muốn trở về Hạo Thiên giới về sau sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Mặt khác Uông Trần còn phát hiện, nơi này pháp trận vô cùng có khả năng cấu kết Thản Mạt Tư Tinh địa mạch.

Lực lượng của nó bản thân liền đến từ viên tinh cầu này, lại đối Thản Mạt Tư Tinh sinh ra ảnh hưởng liền hoàn toàn hợp tình lý.

Chính là bởi vì như thế, cho nên Uông Trần mong muốn chữa trị hoặc là ảnh hưởng này tòa pháp trận đều làm không được.

Chỉ có thể mặc cho hắn tự động diễn hóa.

Đoán chừng tiếp qua cái mấy trăm hơn ngàn năm, này tòa thủ hộ pháp trận liền sẽ hoàn toàn mất đi hiệu lực, đến lúc đó liền có thể tiến vào trong động phủ.

Mà chỉ cần này tòa pháp trận còn đang vận hành, như vậy Thản Mạt Tư Tinh liền vẫn luôn là công nghệ cao cấm địa!

Như vậy trừ phi vận dụng chung cực diệt Tinh vũ khí trực tiếp phá hủy Thản Mạt Tư Tinh, bằng không bất luận cái gì người bao quát U Minh tộc, cũng đừng nghĩ đánh vỡ này tòa pháp trận mạnh mẽ vô cùng cấm chế.

Mắt thấy lại có bốn ngày thời gian, liền là Đăng Lục hạm hạ tới tiếp ứng tháng ngày, Uông Trần có chút không thôi đình chỉ đối với nơi này nghiên cứu, chuẩn bị trở về điểm hạ cánh.

Mà trước lúc rời đi, hắn sắp tán rơi xuống đất bên trên minh tinh quét sạch sành sanh.

Chân muỗi cũng là thịt, huống chi nhiều như vậy minh tinh cũng không phải chân muỗi —— chân voi còn tạm được!

Lần theo xuống tới lối đi, Uông Trần kích phát linh năng cụ hóa Phi Dực, đằng không về tới mặt đất lên.

Tiếp lấy hắn lại phí không ít khí lực, đem U Minh chi Long tự bạo sinh ra hố to lấp đầy.

Bởi vì hầm ngầm tồn tại, bởi vậy Uông Trần rất là bỏ ra điểm tâm nghĩ, đem hắn vùi lấp tại dời qua tới kiến trúc phế tích phía dưới.

Dạng này che đậy là hết sức có cần phải, bởi vì hắn cũng không biết mình lúc nào lại đến.

Uông Trần bước lên đường về.

Bởi vì chiếc xe gắn máy kia trong chiến đấu tổn hại, cho nên hắn chỉ có thể mượn nhờ linh năng tới đi đường.

Một đường nhanh như điện chớp, thuận lợi đã tới b 00785 hậu bị căn cứ.

Trở lại này tòa trụ sở dưới đất, lần nữa nhìn thấy Mục Hải Đào, Uông Trần trực tiếp hỏi: "Người đều đủ sao?"

Lúc trước rời đi thời điểm, hắn cho đối mới mười tám cái rời đi Thản Mạt Tư Tinh danh ngạch.

Mục Hải Đào vẻ mặt có chút cổ quái: "Đủ là đủ, chính là..."

Từ Thừa Chí thế mà không muốn đi!

Vị này thiếu tướng con trai đối mặt Uông Trần chất vấn, ngóc đầu lên nói ra: "Ta muốn ở lại chỗ này cùng mọi người cùng nhau đối kháng U Minh tộc, vẫn là đem cái này danh ngạch cho người khác đi!"

Nói xong, hắn cầm bên cạnh thiếu nữ, cũng chính là Mục Hải Đào nữ nhi mục Chân Chân tay.

Mục Chân Chân vẻ mặt Hồng Hồng nói: "Ta muốn cùng ba ba tại cùng một chỗ!"

Từ Thừa Chí cười khẽ với nàng, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

Uông Trần đều không còn gì để nói.

Lúc trước đáp ứng thật tốt, nước đã đến chân lại đổi ý, quả thực là yêu đương não!

Hắn không chút nghĩ ngợi một bàn tay quạt tới.

Ba

Từ Thừa Chí thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Người chung quanh tất cả đều choáng váng.

Mục Chân Chân càng là kinh hô một tiếng, nhào vào Từ Thừa Chí trên thân.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Các ngươi nghĩ đi, lập tức mang lên hắn cùng đi, bằng không đừng hòng đi!"

Này chút cầm tới rời đi danh ngạch người đưa mắt nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng bổ nhào qua tách ra mục Chân Chân cùng Từ Thừa Chí, ba chân bốn cẳng đem người sau giơ lên.

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Chúng ta xuất phát, không có bao nhiêu thời gian!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....