Chương 1315: Tinh Hải (một trăm hai mươi)

Chương 1315: Tinh Hải (một trăm hai mươi)

.

Thản Mạt Tư Tinh, D 01359 căn cứ phụ cận đổ bộ điểm.

Tới

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía mây đen giăng kín bầu trời, trầm giọng nói hai chữ.

Sau lưng hắn hơn hai mươi người không không tinh thần đại chấn.

Những người này ngoại trừ Từ Thừa Chí chờ mấy tên Đặc Khiển đội thành viên bên ngoài, mặt khác toàn bộ đều là b 00785 hậu bị căn cứ người sống sót.

Uông Trần vừa dứt lời, một chiếc phi thuyền phá vỡ mây đen hướng xuống đất cao tốc rơi xuống, bề ngoài cùng không khí kịch liệt ma sát, phảng phất một khỏa thiêu đốt lên liệt diễm lớn thiên thạch.

Dạng này bãi đổ bộ cảnh, bình thường chỉ có tại mấy trăm năm trước phim phóng sự bên trong mới có thể thấy!

Liền tại chiếc phi thuyền này sắp rơi xuống đất nháy mắt, nó dưới đáy đột nhiên phun ra lóa mắt liệt diễm, bởi vậy sinh ra đẩy ngược lực triệt tiêu hạ xuống quán tính, đồng thời triển khai bốn cái giá đỡ, vững vàng hàng rơi trên mặt đất.

Đi

Uông Trần lập tức bước nhanh chân hướng phía chiếc này tạo hình "Xưa cũ" phi thuyền phóng đi, những người khác theo sát phía sau.

Sau một khắc, phi thuyền cửa khoang tự động mở ra, thả rơi xuống một chiếc cầu thang mạn.

Uông Trần thứ nhất giẫm lên cầu thang mạn tiến nhập chiếc phi thuyền này nội bộ.

"Nhanh nhanh nhanh!"

Hắn đứng tại bên trong cửa khoang sườn, thúc giục cũng tiếp dẫn người phía sau.

Không có cách nào, bởi vì Thản Mạt Tư Tinh đặc thù năng lượng phóng xạ tồn tại, thiết bị công nghệ cao sẽ rất nhanh mất đi hiệu lực.

Chiếc này tới tiếp ứng phi thuyền của hắn mặc dù trải qua đặc thù cải tạo, đem kết cấu đơn giản hoá đến cực hạn, có thể dù ai cũng không cách nào cam đoan nó có thể tại Thản Mạt Tư Tinh đại khí hoàn cảnh bên trong kiên trì bao lâu thời gian.

Cùng Uông Trần cùng nhau người rời đi biết rõ lợi hại, bởi vậy đều dùng tốc độ nhanh nhất xông vào phi thuyền.

Cuối cùng lên thuyền một tên cõng Từ Thừa Chí Đặc Khiển đội thành viên.

Uông Trần đem hai người đưa vào khoang bên trong, sau đó tay động kéo cầu thang mạn, đồng thời đóng lại cửa khoang.

Ba

Hắn một chưởng vỗ ở bên phải vách khoang một khỏa nút màu đỏ lên.

Oanh

Chiếc này đổ bộ phi thuyền dưới đáy lần nữa bắn ra diễm lưu, nỗ lực thoát khỏi tinh cầu lực hút trói buộc bay thẳng bầu trời.

Trong khoang người nhét chung một chỗ, từng cái vẻ mặt khẩn trương cực điểm.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, hiện tại là thời khắc nguy hiểm nhất, một khi phi thuyền xảy ra vấn đề, cái kia tất nhiên là thuyền hủy người vong kết quả.

May mắn bết bát nhất tình huống cũng không có phát sinh, chiếc này đặc chế phi thuyền tương đương có thể dựa vào,  tại tiêu hao xong tất cả nhiên liệu về sau, thành công tiến nhập gần đường ray.

Thông qua trong suốt cửa sổ mạn tàu, có thể thấy bên ngoài không gian vũ trụ cảnh tượng.

Thoát ly nguy hiểm những người may mắn còn sống sót mất trọng lượng nổi lơ lửng, không hẹn mà cùng phát ra vui sướng tiếng hoan hô.

Có vài người thậm chí nước mắt chảy xuống.

Thản Mạt Tư Tinh luân hãm về sau, bọn hắn ngày nhớ đêm mong nằm mơ đều hy vọng có thể rời đi viên này bị U Minh tộc chiếm lĩnh tinh cầu, trở lại đế quốc an toàn tinh vực bên trong.

Hiện tại mộng tưởng trở thành sự thật, vui sướng trong lòng thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Lúc này, một mực hôn mê bất tỉnh Từ Thừa Chí trầm thấp rên rỉ một thoáng, mí mắt giật giật, tựa hồ muốn tỉnh lại.

Uông Trần không chút do dự lại là một chưởng vỗ rơi, lần nữa đem hắn kích ngất đi.

Này loại yêu đương não, còn là tiếp tục ngủ tốt nhất!

Từ Thừa Chí bọn chiến hữu hai mặt nhìn nhau, lại không có bất kỳ người nào ra mặt vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Không hề động lực phi thuyền ở trong không gian lẳng lặng trôi nổi thêm vài phút đồng hồ về sau, một chiếc đế quốc Tân Hải cấp tàu bảo vệ chậm rãi tới gần, đồng thời duỗi ra thật dài cánh tay máy đưa nó tóm được.

Thuận lợi thu nhập hạm khoang thuyền bên trong.

Đổ bộ phi thuyền cửa khoang mở ra, Uông Trần thứ nhất đi ra.

Bên ngoài là một đội võ trang đầy đủ tinh tế chiến sĩ, cùng với chữa bệnh nhân viên cứu cấp.

Sau năm phút, Uông Trần ngồi ở phòng nghỉ bên trong, thông qua Tinh Hải mạng lưới liên lạc đến Từ Thiệu Thành.

Tiếp vào Uông Trần thông tin, vị này đế quốc thiếu tướng vẻ mặt tương đương bình tĩnh, nhưng trong mắt toát ra chờ mong vô pháp che giấu.

Uông Trần trực tiếp nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh."

Từ Thiệu Thành lập tức phá phòng: "Tạ ơn!"

Hắn dùng cực lớn nghị lực mới khống chế lại tâm tình của mình: "Ta tại Thánh Quang Tinh chờ các ngươi trở về."

Từ Thiệu Thành hết sức muốn tự mình tới đón hồi trở lại con của mình, làm sao hắn thân vì đế quốc thiếu tướng, vô pháp khinh ly cương vị công tác.

Giờ này khắc này, Tân Hải cấp tàu bảo vệ mạnh mẽ động cơ phản lực phun ra lam ánh sáng yếu ớt, thay đổi hướng đi hướng phía Tinh môn phương hướng bay đi, tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Ba ngày sau đó, Uông Trần về tới Thánh Quang Tinh.

Mang theo Từ Thừa Chí cùng một chỗ.

Từ Thiệu Thành tự mình đến đến không cảng nghênh đón, hắn không có để ý chính mình ủ rũ cúi đầu ái tử, duỗi ra hai tay cùng Uông Trần dùng sức nắm chặt lại: "Uông thủ tịch, ân cứu mạng của ngươi, ta cùng Từ gia vĩnh viễn cũng sẽ không quên!"

Uông Trần cười cười nói: "Các hạ nói quá lời."

Từ Thiệu Thành lắc đầu.

Hắn vô cùng rõ ràng trước mắt Thản Mạt Tư Tinh nguy hiểm cỡ nào, mặc dù U Minh quân đoàn bị đuổi chạy, có thể lưu lại tại tinh cầu bên trên U Minh tộc vẫn là to lớn uy hiếp.

Lại bởi vì đặc thù năng lượng phóng xạ duyên cớ, đế quốc vô pháp đối viên tinh cầu này áp dụng đại quy mô cứu viện.

Uông Trần hành động lần này, trên thực tế có cực lớn thí nghiệm tính chất.

Uông Trần tự mình nghiệm chứng đặc chế Đăng Lục hạm độ tin cậy, vì đế quốc quân đến tiếp sau hành động cung cấp quý giá vô cùng kinh nghiệm.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cứu trở về Từ Thiệu Thành con độc nhất!

Lúc trước tất cả mọi người cho rằng, tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên mất tích Từ Thừa Chí không có còn sống khả năng.

Vị này đế quốc thiếu tướng trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm, Từ gia hứa hẹn sẽ không có bất luận cái gì biến hóa!"

Lúc trước hắn đã từng hướng Uông Trần từng có hứa hẹn, chỉ cần Uông Trần cứu trở về Từ Thừa Chí, như vậy Từ gia đem toàn lực ủng hộ Uông Trần trở thành vinh quang quý tộc —— quý tộc trong quý tộc.

Uông Trần cười cười.

Kỳ thật hắn căn bản không thèm để ý cái gọi là vinh quang quý tộc danh hiệu, chân chính khiến cho hắn đi tới Thản Mạt Tư Tinh cứu người nguyên nhân, là ở chỗ hắn đối viên tinh cầu này tình huống đặc biệt hứng thú.

Mà Uông Trần không có một chuyến tay không, lần này thu hoạch có thể nói vô cùng to lớn.

So sánh dưới, Từ gia thù lao lại có thể coi là gì chứ?

Đương nhiên, Từ Thiệu Thành có thể tuân thủ hứa hẹn cũng là chuyện tốt, không có cự tuyệt đạo lý.

Uông Trần biết vị này đế quốc thiếu tướng cùng con của mình khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, bởi vậy cáo từ rời đi.

"Uông thủ tịch. . ."

Trước khi lúc khác, Từ Thiệu Thành bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Thừa Chí sự tình, còn xin ngươi giữ bí mật, cám ơn."

Tại trở về Thánh Quang Tinh trên đường, hai cha con đã thông qua Tinh Hải mạng lưới trao đổi qua, tăng thêm theo Uông Trần nơi này giải được tin tức, cho nên hắn biết Từ Thừa Chí toàn bộ tình huống.

Con của mình, thế mà cùng phản loạn thế lực sinh ra cấu kết, thậm chí còn bị tẩy não.

Chuyện này nếu là tiết lộ ra ngoài, đây tuyệt đối là Từ gia sỉ nhục!

Uông Trần gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Hắn mới sẽ không xen vào việc của người khác đâu!

Kỳ thật biết tình huống không vẻn vẹn chỉ có Uông Trần một người, cùng nhau cứu trở về những người kia cũng không ít hiểu rõ.

Đến mức Từ Thiệu Thành như thế nào bãi bình những người kia, cũng không phải là Uông Trần cần phải quan tâm vấn đề.

Lần này trở lại Thánh Quang Tinh, Uông Trần dự định nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian.

Vì trở về Hạo Thiên giới làm chuẩn bị.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....