Chương 1316: Tinh Hải (một trăm hai mươi mốt)

Chương 1316: Tinh Hải (một trăm hai mươi mốt)

.

Đây mới là sinh hoạt a!

Tinh không vạn lý, gió nhẹ ấm áp, nằm tại bãi cát ghế dựa bên trên Uông Trần nếm thử một miếng trong tay băng uống, không khỏi thích ý thở phào một cái.

Uông Trần phía trước là thật dài vô biên bể bơi, hai đầu mỹ nhân ngư đang ở vui chơi chơi đùa, tóe lên bọt nước thỉnh thoảng lại giội đến trên đùi của hắn, mang đến nhè nhẹ ý lạnh.

Chỗ xa hơn thì là Thanh Bích bãi cỏ, phỉ thúy hồ nước, rậm rạp đại sâm lâm, cùng với bát ngát dãy núi!

Hoàn thành Thản Mạt Tư Tinh cứu viện nhiệm vụ trở lại Thánh Quang Tinh về sau, Uông Trần dời xa Thánh Quang viện nghiên cứu cho hắn mượn ở biệt thự, đem chỗ ở đổi thành Từ gia đưa cho hắn đại trang viên.

Tòa trang viên này ngoại trừ có xây cỡ lớn biệt thự sang trọng bên ngoài, còn có được diện tích bát ngát vườn gieo trồng, nông trường cùng đi săn khu rừng, cùng với mấy chục cây số vuông tư gia hồ nước.

Hắn giá trị căn bản không phải dùng tinh nguyên có khả năng cân nhắc, thuộc về một cái quý tộc thế gia nội tình căn cơ.

Từ Thiệu Thành vì cứu trở về con của mình, thật chính là bỏ ra vốn gốc.

Uông Trần đã tại tòa trang viên này ở đây một tuần lễ, cả người đều triệt để buông lỏng xuống.

Soạt

Nương theo lấy một tiếng bọt nước tiếng vang, một đầu "Mỹ nhân ngư" thoát ra mặt nước, vừa vặn rơi vào Uông Trần trong ngực.

Đầu này mỹ nhân ngư chính là Đường Mịch, nàng ôm Uông Trần cổ, cười hì hì đưa lên môi thơm.

Sau đó đem khuôn mặt thiếp trên ngực Uông Trần, ai thán nói: "Ngày nghỉ trôi qua thật nhanh a!"

Uông Trần cười nắm ở nàng eo thon nói ra: "Lại xin mấy ngày giả tốt."

Trong khoảng thời gian này, Đường Mịch cùng Minh Mỹ hai người bạn gái vẫn luôn tại Thánh Quang Tinh làm bạn hắn, trải qua chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên tháng ngày.

Đường Mịch chu mỏ một cái: "Đã thỉnh qua, lại mời lời sẽ bị trong nhà biết đến, vậy thì phiền toái."

Nếu để cho người trong nhà biết nàng xin phép nghỉ chạy đến Thánh Quang Tinh cùng tình lang nghỉ phép, hậu quả kia thật thiết tưởng không chịu nổi!

Lúc này Minh Mỹ cũng theo trong bể bơi đi lên, rúc vào Uông Trần bên cạnh.

Nàng đồng dạng không nỡ bỏ.

Uông Trần ôm hai người bạn gái, an ủi: "Không có chuyện gì, qua một thời gian ngắn ta hồi trở lại Thái Võ Tinh cùng các ngươi."

Hắn có kế hoạch khác, không thể đi theo Đường Mịch cùng Minh Mỹ cùng một chỗ trở về.

Mà hai cô bé thi vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự hết sức không dễ dàng, cũng ký thác gia đình đối kỳ vọng của các nàng  Uông Trần không có khả năng tự tư yêu cầu các nàng từ bỏ việc học làm bạn chính mình.

Mặc dù Uông Trần hoàn toàn có năng lực chiếu cố hai người cả đời!

Ừm

Minh Mỹ nhu thuận gật đầu, cũng chủ động đưa dâng hương hôn.

Uông Trần thần tâm rung động, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn, kết quả trên cổ tay cá nhân đầu cuối chấn động một cái.

Có liên lạc thỉnh cầu tiến đến.

Hắn liếc qua, có chút mất hứng vỗ vỗ các bạn gái: "Thay quần áo đi, chúng ta có khách muốn tới."

Sau nửa giờ, một chiếc xa hoa xe bay rơi xuống trang viên nơi cập bến lên.

Theo trong xe xuống tới hai nam một nữ.

Uông Trần tại biệt thự trong phòng tiếp khách tiếp đãi ba vị khách đến thăm.

Trong đó một vị áo mũ chỉnh tề nam tử trung niên một mực cung kính hành lễ nói: "Uông Trần các hạ, ta là gia thập phòng đấu giá nghiệp vụ quản lý sở Hưng Yên, rất vinh hạnh vì ngài phục vụ."

Này ba tên khách đến thăm tất cả đều đến từ gia thập phòng đấu giá, mà gia thập phòng đấu giá đứng hàng đế quốc ngũ đại, làm việc giới là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, thực lực cực kỳ hùng hậu.

Uông Trần còn là thông qua Từ Thiệu Thành quan hệ, tìm được gia thập phòng đấu giá người.

Bằng không coi như hắn là đế quốc thiếu tá, tam đẳng tước sĩ, cũng không đáng đến gia thập phòng đấu giá phái ra một vị quản lý cùng giám định sư, cố vấn pháp luật tới cửa phục vụ.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, sau đó lấy ra một chiếc rương bày trên bàn, cũng xốc lên nắp va li.

Làm gia thập phòng đấu giá nghiệp vụ quản lý, sở Hưng Yên tuyệt đối là kiến thức rộng rãi, có thể khi hắn thấy trong rương đồ vật, hai tròng mắt vẫn là bỗng dưng co rút lại một chút, lộ ra một tia chấn kinh.

Cái này không đáng chú ý rương gỗ bên trong, bất ngờ tràn đầy từng khối màu tím nhạt tinh thạch.

Sở Hưng Yên liếc mắt liền nhận ra, này chút toàn bộ đều là minh tinh!

Minh tinh U Minh tộc tử vong về sau hình thành năng lượng tinh thạch, có vô cùng không thể tưởng tượng nổi vật lý đặc tính, đế quốc đi qua lâu dài nghiên cứu, mở phát ra nhằm vào minh tinh đủ loại cao cấp ứng dụng.

Trước mắt đế quốc cao đoan nhất cơ giáp chiến đấu chế tạo, đều không thể rời bỏ này loại đặc thù tinh thạch!

Bởi vậy minh tinh cũng bị đế quốc liệt vào vật tư chiến lược, cấm chỉ ở trên thị trường lưu thông.

Đương nhiên bí mật giao dịch là không có vấn đề.

Mà một khối minh tinh xem kích thước khác biệt, giá cả tại mấy chục vạn đến hơn trăm vạn tinh nguyên ở giữa.

Uông Trần này một rương minh tinh có tới hơn một trăm khối khối, giá trị hơn trăm triệu tinh nguyên!

Giá trị cũng là thứ hai, mấu chốt là cái đồ chơi này thật rất khó được, mà lại số lượng còn như thế nhiều, vậy thì càng thêm hiếm thấy.

Cho nên sở Hưng Yên cũng không nhịn được vì đó động dung, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Uông Trần các hạ, này chút minh tinh ngươi tính là tự chụp đâu, vẫn là. . ."

Minh tinh không cho phép công khai đấu giá, nhưng tự chụp lại là một chuyện khác.

"Không cần tự chụp."

Uông Trần khoát khoát tay: "Đánh giá cái giá, toàn bộ ra cho các ngươi gia thập tốt."

"Được rồi."

Sở Hưng Yên lập tức có loại bị trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng cảm giác.

Nhiều như vậy minh tinh kỹ thuật thoả đáng, gia thập phòng đấu giá có thể cầm tới 30% trở lên lợi nhuận, mà hắn làm nghiệp vụ làm người  có thể rút ra một bút phong phú tiền thuê!

Trong rương minh tinh bị từng cái lấy ra bày ra trên bàn, do gia thập phòng đấu giá giám định sư tiến hành xem xét cùng định giá.

Một phiên vội vàng thậm chí về sau, sở Hưng Yên tính toán ra tổng giá trị, cung cung kính kính hiện lên cho Uông Trần.

Uông Trần nhìn lướt qua, gật gật đầu nói: "Được thôi."

Hắn hiểu qua trước mắt minh tinh thị trường giá thị trường, đối phương cho định giá cơ bản không sai biệt lắm, không cao cũng không có hố người.

Cái này cỡ lớn phòng đấu giá vẫn là hết sức chú trọng danh tiếng Thương Dự.

Cố vấn pháp luật hiện trường chế định giao dịch hợp đồng, hai bên ký tên thành giao, một bút quá trăm triệu tinh nguyên tính vào Uông Trần tài khoản.

Sở Hưng Yên chuẩn bị cáo từ rời đi: "Uông Trần các hạ, vậy chúng ta liền..."

"Đừng có gấp a."

Uông Trần cười cười nói: "Ta còn có đây này, các ngươi không muốn sao?"

"Còn có?"

Sở Hưng Yên bỗng dưng mở to hai mắt: "Còn có bao nhiêu?"

Uông Trần vỗ vỗ tay: "Mịch mịch."

Đường Mịch cùng Minh Mỹ hai người cùng một chỗ dẫn theo một ngụm rương lớn đi tới, bày tại sở Hưng Yên trước mặt.

Nắp va li mở ra, bên trong vậy mà cũng toàn bộ đều là minh tinh, số lượng ít nhất là lúc trước gấp mười lần!

Nhiều như vậy!

Sở Hưng Yên kém chút ngất đi, nhìn về phía Uông Trần ánh mắt đều thay đổi hoàn toàn.

Hắn đã vô cùng đánh giá cao Uông Trần thực lực, hiện tại mới phát hiện vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp.

Vị này gia thập phòng đấu giá nghiệp vụ quản lý nhịn không được xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi —— áp lực quá lớn.

Uông Trần cười không nói.

Hắn tại Thản Mạt Tư Tinh dưới mặt đất góp nhặt đại lượng minh tinh, hiện tại lấy ra bán cho gia thập phòng đấu giá cũng là một phần mười số lượng mà thôi, không đáng kể chút nào.

Cái đồ chơi này đối Uông Trần tới nói, cũng không có một chút tác dụng nào, cho nên trực tiếp biến hiện tốt nhất.

... ... ... ... ... ... ... ... ....