Chương 1317: Tinh Hải (một trăm hai mươi hai)

Chương 1317: Tinh Hải (một trăm hai mươi hai)

.

Gia thập phòng đấu giá thực lực không phải thổi phồng lên, cứ việc Uông Trần lần nữa lấy ra gấp mười lần số lượng minh tinh, sở Hưng Yên tại xin chỉ thị thượng tầng về sau, y nguyên toàn bộ ăn xuống dưới.

Minh tinh này loại hiếm hoi vật tư chiến lược lại nhiều cũng sẽ không ngại nhiều, mà lại có được số lượng càng nhiều, mặc cả quyền liền càng cao.

Cho nên đệ nhị rương bán đi tinh nguyên, đã rất tiếp cận bình thường tự chụp giá tiền!

Giao dịch kết thúc về sau, sở Hưng Yên tâm tình tương đương xúc động: "Các hạ, về sau nếu như còn có minh tinh, ngài một mực liên hệ ta, có nhiều ít chúng ta gia thập muốn bao nhiêu, giá cả cam đoan nhường ngài hài lòng."

Hắn không biết Uông Trần từ nơi nào làm tới nhiều như vậy minh tinh, nhưng này căn bản không phải then chốt, trọng điểm ở chỗ Uông Trần cung cấp minh tinh không chỉ số lượng rất lớn, mà lại phẩm chất đều vô cùng xuất sắc.

Gia thập phòng đấu giá cầm ở trong tay, liền có thể dùng để trao đổi rất nhiều trân quý tài nguyên!

Cuộc mua bán này tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

Uông Trần cười cười nói: "Được."

Đưa tiễn gia thập phòng đấu giá một nhóm ba người về sau, Minh Mỹ ôm một cái Uông Trần cổ, giọng dịu dàng nói ra: "Ca ca, định chế cơ giáp Tiểu Tiền Tiền có phải hay không đủ?"

Mặc dù nàng không nhìn thấy giao dịch kim ngạch, nhưng đối với minh tinh giá trị vẫn là có hiểu biết.

Lần này Uông Trần tuyệt đối phát đại tài.

Uông Trần cười vỗ vỗ nàng: "Nắm tài khoản của ngươi phát cho ta."

Uông Trần biết Minh Mỹ vẫn luôn nhớ thương lấy vì chính mình chế tạo riêng một bộ mạnh nhất cơ giáp, thiết kế phương án là sửa đi sửa lại, nhưng trở ngại tiền bạc vấn đề, thủy chung đều dừng lại tại trên giấy.

Kỳ thật số tiền kia Uông Trần đã sớm có, nhưng cân nhắc thực lực bản thân tại không ngừng tăng lên, cho nên liền không có gấp ra tay.

Hiện tại không sai biệt lắm.

"Tốt a!"

Minh Mỹ mừng khấp khởi đem chính mình cá nhân tài khoản truyền đưa cho Uông Trần.

Uông Trần lại nói với Đường Mịch: "Đem ngươi cũng cho ta."

Đường Mịch rất là kỳ quái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe theo Uông Trần phân phó.

Kết quả sau một lúc lâu, Minh Mỹ cùng Đường Mịch đồng thời mở to hai mắt, không dám tin bưng kín miệng của mình.

Các nàng sợ chính mình nhọn kêu đi ra.

Đường Mịch mới vừa thu được một bút hai ức tinh nguyên chuyển khoản.

Mà Minh Mỹ là bảy ức!

Đây là cái gì dạng khái niệm?

Đế quốc bình thường đồ công nhân gia đình, trung bình năm thu nhập cũng là năm sáu Vạn Tinh Nguyên, một vị Bạch Lĩnh có thể cầm tới năm ngàn tinh nguyên tiền lương đã rất khá.

Đường Mịch cùng Minh Mỹ gia đình điều kiện tính là không tệ, hai người đang học trong lúc đó mỗi tháng tiền sinh hoạt cũng là hai ba ngàn tinh nguyên mà thôi, nhưng cũng so rất nhiều đồng học trôi qua dễ chịu.

Nhìn xem tài khoản bên trong một chuỗi "0" Đường Mịch cùng Minh Mỹ đều cảm giác tại giống như nằm mơ.

Đường Mịch thì thào nói: "Ca ca, ngươi cho ta nhiều tiền như vậy làm gì nha?"

Minh Mỹ biểu lộ cũng gần như.

Uông Trần giang hai cánh tay đem hai người bạn gái kéo, mỉm cười nói: "Tiền của ta thực sự nhiều lắm, cần muốn các ngươi giúp ta tiêu hết một điểm, bằng không đặt ở tài khoản bên trong cũng là lãng phí."

Hắn là thật không thiếu tiền, trước kia thu được đoạt được, tăng thêm lần này Thản Mạt Tư Tinh đoạt được, coi như cùng xa cực dục mấy đời đều dư xài, căn bản xài không hết.

Trọng yếu nhất chính là, tiền tài đối truy cầu Vô Thượng Đại Đạo Uông Trần mà nói, trừ phi có trợ giúp tu hành, bằng không liền là một chuỗi chữ số.

Vì để cho các bạn gái an tâm, hắn giải thích nói: "Số tiền này là để cho các ngươi có thể làm chính mình sự tình muốn làm, sống được thật vui vẻ, không cần lo lắng áp lực từ bên ngoài."

Chủ yếu là gia đình áp lực.

Mà thực hiện của cải tự do, vô luận là Đường Mịch vẫn là Minh Mỹ, liền có đầy đủ tự tin và dũng khí tới đối kháng áp lực như vậy.

Minh Mỹ hỏi: "Vì cái gì ta muốn nhiều năm trăm triệu?"

Nàng vừa mới cũng nhìn Đường Mịch tài khoản.

Uông Trần sờ lên bạn gái đầu: "Năm trăm triệu là cho ngươi thiết kế chế tạo cơ giáp dùng đó a."

Minh Mỹ thè lưỡi: "Định chế cơ giáp hạng nặng đều nhiều lắm."

"Ta đang muốn nói với ngươi đây."

Uông Trần cười nói: "Nắm cỡ trung cơ giáp thiết kế phương án đổi thành hạng nặng đi, tuyệt đối không nên gấp gáp, ngươi có thể dùng số tiền kia ở trong học viện mở nghiên cứu hạng mục, thỉnh đồng học cùng lão sư hỗ trợ, làm ra tốt nhất chuyên môn cơ giáp hạng nặng tới!"

Hắn biết Minh Mỹ tại cơ giáp thiết kế chuyên nghiệp phương diện là hết sức có thiên phú, bằng không cũng không có khả năng thi vào đệ nhất quân viện.

Nhưng so sánh những cái kia tư thâm nhà thiết kế, hiện tại Minh Mỹ không thể nghi ngờ còn hết sức non nớt, cần càng nhiều học tập.

Uông Trần cũng hi vọng khoản này tinh nguyên có thể xúc tiến nàng trưởng thành!

Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự cơ giáp thiết kế trình độ là cực cao, gần với mấy cái cỡ lớn thiết kế sở nghiên cứu, bên trong giáo thụ cấp Đại Nã chỗ nào cũng có.

Minh Mỹ nếu như có thể thiết lập một cái hạng mục, mời được một hai vị nhân vật như vậy tham dự, hoặc là vẻn vẹn chẳng qua là cung cấp trợ giúp, cái kia đối với nàng mà nói đều là một lần cực tốt lịch luyện.

Cho nên đầy đủ tài chính bảo đảm rất trọng yếu!

Minh Mỹ hết sức thông minh, như thế nào hiểu rõ Uông Trần dụng ý, lúc này dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta nhất định có thể làm được!"

"Còn có..."

Uông Trần lại lấy ra một phần sớm đã chuẩn bị xong văn bản tài liệu: "Các ngươi ký nó."

Đây là một phần quyền tài sản cùng sở hữu hiệp nghị, hắn đem hiện nay ở tòa trang viên này, tăng thêm Đường Mịch cùng Minh Mỹ vì cùng sở hữu người.

Uông Trần chủ muốn cân nhắc đến một phần vạn này thân gặp bất trắc, thần hồn của hắn ý thức có khả năng tùy thời rút ra trở về Hạo Thiên giới, nhưng này thân lưu lại tài sản không người nào có thể kế thừa, chắc chắn muốn bị thu về đế quốc hết thảy.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn cùng Từ Thiệu Thành đã đạt thành hiệp nghị.

Hắn không cần Từ gia vì chính mình tranh thủ vinh quang quý tộc danh hiệu, mà là yêu cầu người sau vì Đường Mịch cùng Minh Mỹ hai người riêng phần mình vận hành một cái quý tộc danh hiệu —— huân tước là đủ rồi.

Có dạng này tước vị, Đường Mịch cùng Minh Mỹ liền hoàn toàn có thể thoát khỏi gia đình hạn chế cùng trói buộc, tăng thêm ức cấp tài chính cùng Thánh Quang Tinh tài sản, coi như không có Uông Trần cũng có thể an nhàn sống hết một đời.

Mà đối với Từ gia tới nói, yêu cầu như vậy so vinh quang danh hiệu muốn đơn giản dễ dàng nhiều, tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Chỉ bất quá Uông Trần tạm thời sẽ không đem chuyện này nói cho hai người bạn gái, đợi cho hết thảy đều kết thúc cho các nàng kinh hỉ.

Có thể mặc dù như thế, Đường Mịch cùng Minh Mỹ đều cảm động đến nước mắt rưng rưng, hận không thể lập tức cùng Uông Trần kéo chứng kết hôn.

Tốt như vậy lão công đi nơi nào tìm a!

Thế là tiếp nhận mấy ngày, Uông Trần lớn đại hưởng thụ một thanh tề nhân chi phúc, hai người bạn gái đối với hắn ôn nhu như nước ngoan ngoãn phục tùng.

May nhờ Uông Trần thể chất siêu cường, bằng không thật đúng là chịu không được.

Chỉ tiếc thời gian tươi đẹp luôn là ngắn ngủi, Đường Mịch cùng Minh Mỹ ngày nghỉ cũng không xê xích gì nhiều, hai người chỉ có thể lưu luyến không rời cùng Uông Trần cáo biệt, bước lên trở về Thái Võ Tinh hành trình.

Uông Trần cùng với các nàng hẹn xong, mười tháng về sau gặp lại!

Đưa tiễn các bạn gái về sau, Uông Trần tại trang viên lại ở một quãng thời gian, sau đó liên lạc Từ Thiệu Thành, thông qua quan hệ của hắn lần nữa đi tới Thản Mạt Tư Tinh.

Lần này Uông Trần không có có bất cứ nhiệm vụ nào, mục đích của hắn là muốn tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên chứa đầy Thiên La Tru Tà Võng linh lực, vì phân hoá thần hồn tiến hành trọng yếu nhất chuẩn bị!

... ... ... ... ... ... ... ....