Chương 1318: Tinh Hải (123)

Chương 1318: Tinh Hải (123)

.

Thiên Vận số 157 chiến hạm vận tải, buồng chỉ huy.

Cách to lớn cửa sổ mạn tàu, Uông Trần nhìn chăm chú lấy nơi xa đang ở thi công vũ trụ thành lũy.

Thản Mạt Tư Tinh mới vũ trụ cứ điểm!

Thản Mạt Tư Tinh trước kia có được một tòa cỡ lớn vũ trụ thành lũy, nhưng bị U Minh tộc phá hủy, bây giờ Tinh bầy đã thu phục, trùng kiến cứ điểm hệ thống phòng ngự công tác rất nhanh có thể áp dụng.

Này cùng Uông Trần lần trước khi đi tới về sau tình cảnh, đã một trời một vực!

Này tòa hoàn toàn mới vũ trụ thành lũy quy mô phi thường lớn, nhìn ra được phe đế quốc thủ vệ đất mất quyết tâm.

Cách mấy trăm cây số khoảng cách, Uông Trần đều có thể thanh thanh sở sở thấy này tòa mới xây vũ trụ cứ điểm lấp lánh tia lửa.

Mà vây quanh này tòa cứ điểm, mấy trăm chiếc to to nhỏ nhỏ công trình cùng với vận chuyển phi thuyền đang bận rộn công tác, khiến cho thông hướng Tinh môn đường thuỷ đều xuất hiện tắc nghẽn tình huống.

Uông Trần ngồi chiếc này chiến hạm vận tải, đang đợi hai giờ về sau, mới tiến nhập Thản Mạt Tư Tinh đồng bộ đường ray.

"Trưởng quan, nửa giờ bắt đầu đưa lên đổ bộ thuyền, xin ngài chuẩn bị sẵn sàng."

Một vị sĩ quan vội vàng tới hướng Uông Trần báo cáo.

Uông Trần gật gật đầu, đi theo đối phương đi tới đổ bộ khoang thuyền khu, ngồi vào trong đó một chiếc đổ bộ trong thuyền.

Thiên Vận số 157 chiến hạm vận tải trải qua đặc thù cải tạo, một lần có thể chở khách cùng loại đổ bộ thuyền 50 chiếc.

Mà này chút đổ bộ thuyền đều là đặc biệt nhằm vào Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc biệt mà thiết kế.

Lúc trước Uông Trần dẫn người ngồi thí nghiệm phi thuyền sau khi trở về, phe đế quốc thu hoạch trực tiếp quý giá số liệu, tăng thêm Uông Trần cung cấp tư liệu tình báo, rất nhanh liền chế tạo mới chuyên dụng đổ bộ thuyền.

Đồng thời nhiều lần đưa lên đến Thản Mạt Tư Tinh lên.

Đến bây giờ Uông Trần ngồi đổ bộ thuyền, đã là mấy lần cải tiến về sau loại.

Bề ngoài vách tường lực phòng hộ mạnh hơn, nội bộ ngồi không gian cũng lớn hơn thoải mái hơn.

Mà Uông Trần cũng không phải là chiếc này đổ bộ thuyền duy nhất hành khách, ngoài ra còn có trên trăm tên võ trang đầy đủ chiến sĩ.

Trang bị của bọn họ rõ ràng cũng là nhằm vào Thản Mạt Tư Tinh tình huống mà thiết kế.

10 phút sau, từng chiếc từng chiếc đổ bộ thuyền thoát ly Thiên Vận số 157 chiến hạm vận tải, hướng phía Thản Mạt Tư Tinh áp dụng đường ray không hàng.

Quá trình vô cùng thuận lợi.

Làm phi thuyền đến mặt đất, cửa khoang tự động mở ra, Uông Trần liếc mắt liền thấy được bên ngoài đám người hoan nghênh.

Hắn cùng ngồi chung các chiến sĩ vừa mới xuống tới, lập tức có mới hành khách tiến nhập chiếc này đổ bộ thuyền.

Vẻn vẹn vài phút về sau, từng chiếc từng chiếc đổ bộ thuyền phun ra liệt diễm, đem lấy ngàn mà tính hành khách mang đến vũ trụ.

Này chút hành khách rất nhiều là Thản Mạt Tư Tinh người sống sót, nhưng cũng không ít là nhân viên công tác.

Lần nữa đặt chân Thản Mạt Tư Tinh Uông Trần, rất nhanh liền thấy cách đó không xa địa phương, vô số người đang đang bận rộn công tác.

Bọn hắn muốn tại đây mảnh phế tích bên trong trùng kiến chính mình thành thị!

Mặc dù Thản Mạt Tư Tinh tình huống cực kỳ đặc thù, có thể đế quốc không chỉ hoàn toàn không hề từ bỏ hành tinh sinh mệnh này cầu ý tứ, ngược lại đầu nhập to lớn nhân lực vật lực tiến hành trùng kiến.

Mà cái này khổng lồ trùng kiến công tác, hiển nhiên là gian nan mà dài đằng đẵng.

Bởi vì những người ở nơi này vô pháp sử dụng đủ loại công nghệ cao công trình thiết bị, chỉ có thể áp dụng tương đương nguyên thủy phương thức tái tạo gia viên, dù cho có phe đế quốc nhảy dù duy trì, cũng phải trả giá vô số tâm huyết cùng nỗ lực.

Cùng với sinh mệnh.

Một tòa tòa sắt thép tháp canh, từng cái súng máy cùng đại pháo, đều tại cho thấy trên viên tinh cầu này tồn tại nguy hiểm!

Cảnh tượng trước mắt, nhường Uông Trần không khỏi miên man bất định.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc biệt đem kéo dài mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm, mãi đến toà kia động phủ pháp trận hoàn toàn mất đi hiệu lực mới có thể tiêu trừ đi.

Cái kia như thế tháng năm dài đằng đẵng, trên viên tinh cầu này mọi người lại đem dùng phương thức gì sinh hoạt đâu?

Một cái steampunk thế giới?

Ngẫm lại cũng là rất thú vị!

"Bằng hữu, lão binh quán bar vừa mới gầy dựng, có muốn tới hay không uống một chén?"

Đang chờ Uông Trần ngừng chân ngắm nhìn thời điểm, có người lớn tiếng hướng hắn hô: "Hôm nay gầy dựng bán hạ giá, rượu giảm còn 80%!"

Uông Trần quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được một hàng treo đủ loại chiêu bài tạm thời kiến trúc, cùng loại với hắn kiếp trước công trường thùng đựng hàng phòng, nhưng hình dạng và cấu tạo cấp bậc cao hơn không lên.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hướng phía nhà này vừa gầy dựng lão binh quán bar đi đến.

Cái quán bar này bên ngoài xem không nổi lên mắt, không gian bên trong tương đối lớn, mà lại rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt.

Phần lớn bàn rượu bên cạnh đều ngồi đầy người.

Quầy bar bên cạnh diễn nghệ đài bên trên, một nhánh dàn nhạc đang ở diễn tấu đế quốc lưu hành nhạc khúc, còn có ca sĩ biểu diễn.

Tình hình như vậy, một tháng trước đều không cách nào tưởng tượng!

Thời điểm đó Thản Mạt Tư Tinh mặt đất, tất cả đều là chiến tranh lưu lại phế tích, những người may mắn còn sống sót co lại tại trụ sở dưới đất bên trong kinh hoàng không chịu nổi một ngày, mặt đất bị dị biến dã thú cùng U Minh tộc chiếm đoạt lĩnh, căn bản không có bọn hắn đất dung thân.

Vẻn vẹn mới đã qua một tháng, mọi người liền trên mặt đất trùng kiến gia viên.

Uông Trần thấy rất nhiều người trên mặt tràn đầy hi vọng, toát ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hắn tại quầy bar đằng trước tìm chỗ ngồi xuống, đang muốn chào hỏi người hầu rượu điểm chén rượu, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Ông chủ, nơi này làm sao thanh toán a?"

Không có mạng lạc, cũng không cách nào sử dụng cá nhân đầu cuối, tự nhiên là không thể tiến hành điện tử thanh toán.

Đang ở điều tửu ông chủ cười nói: "Ta chỗ này cần dùng tiền mặt, hoặc là ký đơn cũng là có thể."

Ký chỉ có hạn tiểu ngạch đơn, kim ngạch cao cũng không được, mà lại chỗ ký tờ danh sách vẫn là đế quốc bộ nghành tương quan ấn chế, cần kí tên cùng với theo vân tay.

Dựa theo quán bar ông chủ lời giải thích, này chút hóa đơn ký về sau, đem đưa về đến thái không thuyền bên trong tiến hành thống nhất vẽ sổ sách.

Đương nhiên đây chỉ là kế tạm thời.

Uông Trần gật gật đầu: "Thì ra là thế, cho ta một chén các ngươi chiêu bài cocktail đi."

Nói xong, hắn lấy ra một tấm tinh nguyên tiền giấy đặt ở trên quầy.

Uông Trần trên thân không có mang theo tiền giấy, nhưng ở Tinh Hải trong nhẫn cất đại lượng tinh nguyên hiện tiền giấy.

Đều là thu được có được đen tiền tham ô.

Hắn một bên nhấm nháp cocktail, một bên nghe trong tửu quán mọi người nói chuyện phiếm nói chuyện.

Những rượu này khách một phần là Thản Mạt Tư Tinh bản địa người sống sót, một phần là từ bên ngoài đến làm công, còn có một số nhỏ quân nhân.

Mặc dù nói hiện tại phe đế quốc cung cấp đi tới đi lui vũ trụ phục vụ, đi ra trụ sở dưới đất người sống sót có khả năng chọn rời đi viên tinh cầu này, nhưng vẫn có rất nhiều người cố thổ khó rời, quyết định tham dự trùng kiến gia viên công tác.

Đến mức từ bên ngoài đến làm công, thì là bị lương cao thù cho chiêu mộ hấp dẫn tới.

Phe đế quốc đồng thời cũng phái trú đại lượng chiến sĩ tới thủ vệ gia viên mới, phòng ngự dị hoá dã thú cùng U Minh tộc tập kích.

Mà này mảnh trùng kiến khu hiện tại vô cùng an toàn, gần nhất mấy ngày này đều chưa từng xuất hiện U Minh tộc.

Chúng nó tựa hồ bị chạy tới chỗ rất xa.

Uông Trần tại trong quán bar ngồi hơn nửa giờ, sau đó lặng lẽ rời đi.

Hắn một mình bước lên lữ trình mới, tìm kiếm còn tiềm phục tại trên viên tinh cầu này ngoài hành tinh dị tộc.

Uông Trần cần thông qua săn giết như là U Minh chi nhãn dạng này đẳng cấp cao con mồi, tới thỏa mãn Thiên La Tru Tà Võng linh lực dự trữ nhu cầu!

... ... ... ... ... ....