Chương 1319: Tinh Hải (124)

Chương 1319: Tinh Hải (124)

.

Soạt

Chảy xiết mặt sông bọt nước bắn tung toé, một đầu bầm đen sắc Đại Ngư sôi nổi nhảy ra mặt nước, dốc hết toàn lực vặn vẹo hình giọt nước thân thể, cố gắng thoát khỏi treo ở miệng mình bên trên kim loại lưỡi câu.

Nó chiều dài vượt qua một mét, giãy dụa lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng không đợi một lần nữa trở về trong nước, liền bị một đầu tinh tế dây câu mạnh mẽ kéo tới trên bờ!

Không cam lòng liền cầm cá quả kéo ra tràn đầy răng nhọn miệng, cố gắng đi cắn đem chính mình kéo lên câu cá lão.

Kết quả sau một khắc, một vệt ánh đao lướt qua, nó lăng không chém đi đầu.

Vảy cá bay lượn, cốt nhục tách rời, vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, đã biến thành rơi vào trong mâm từng mảnh óng ánh.

Uông Trần thả tay xuống bên trong Lộ Á cần câu, cầm lấy đũa kẹp mảnh mới lạ vô cùng thịt cá, dính điểm xì dầu đưa vào trong miệng.

Thơm ngon mùi vị tại vị giác bên trên nhảy lên, trong nháy mắt bộc phát ra.

Không sai!

Uông Trần hài lòng gật gật đầu, vận đũa như bay, đem lớn nhất bàn lát cá sống tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Đến mức mặt khác một bàn đồng dạng lát cá, hắn thì là xuống đến bên cạnh nồi lẩu bên trong chậm rãi xuyến lấy ăn.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, không người trên khoáng dã gió lạnh thổi qua, mang đến nơi xa dã thú tiếng gào thét.

Ăn cơm tối xong Uông Trần nấu cho mình một bình trà, ngồi tại lều vải bên cạnh ngưỡng vọng bầu trời.

Trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, tĩnh mịch đến phảng phất một bộ bức tranh.

Tình cảnh như vậy, tại mấy tháng trước là không thấy được.

Thế nhưng theo Thản Mạt Tư Tinh bên trên năng lượng phóng xạ không ngừng hướng tới ổn định, viên tinh cầu này khí hậu tạo thành mới cân bằng, thế là trời xanh mây trắng tái hiện, Hằng Tinh hào quang lần nữa trực tiếp vẩy hướng đại địa.

Chỉ bất quá Thản Mạt Tư Tinh pháp tắc đã bị hoàn toàn cải biến, tựa như là đột biến gien người, cũng không còn cách nào nghịch chuyển.

Trừ phi chế tạo tất cả những thứ này căn nguyên tan biến.

Uông Trần thở phào một hơi.

Lần nữa đi vào Thản Mạt Tư Tinh, hắn đã tại trên viên tinh cầu này lữ hành ròng rã chín tháng.

Uông Trần đã đếm không hết chính mình chém giết nhiều ít U Minh tộc, hắn phá hủy U Minh sào huyệt liền vượt qua ba chữ số, thu hoạch đại lượng minh tinh.

Đến mức U Minh chi nhãn, Uông Trần cũng thủ tiêu mấy chục con, thông qua thu được có được huyết tinh vì Thiên La Tru Tà Võng chứa đầy linh lực.

Hắn lần này Thản Mạt Tư Tinh chuyến đi, đến tận đây đã tuyên cáo đạt được thành công lớn!

Không có ai biết Uông Trần cống hiến, tại đi qua chín tháng bên trong, dấu chân của hắn đạp biến Thản Mạt Tư Tinh chủ đại lục, vì đế quốc những người may mắn còn sống sót giải quyết hết uy hiếp lớn nhất.

Mặc dù Uông Trần không có khả năng tiêu diệt hết toàn bộ U Minh tộc, nhưng còn lại những cái kia đã không đáng lo lắng.

Đến mức nói tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên xuất hiện vô số dị hoá dã thú, mặc dù cũng rất nguy hiểm, nhưng làm thán cơ sinh vật, đế quốc nhảy dù xuống tới "Nguyên thủy" vũ khí, đủ để cho chúng nó trở thành con mồi.

Mà không phải thợ săn!

Ở trên vùng hoang dã ngủ ngoài trời một đêm, ngày kế tiếp buổi sáng Uông Trần bước lên đường về.

Bảy ngày sau đó, hắn đã tới b 00785 hậu bị căn cứ chỗ Đức Lai thành phố.

Thời gian qua đi gần một năm, này tòa biến thành phế tích đại thành thị nghênh đón tân sinh, một tòa hoàn toàn mới thành thị đang ở nó bên cạnh vụt lên từ mặt đất.

Cách rất xa, Uông Trần liền thấy một cỗ theo ống khói bên trong toát ra khói dầy đặc!

Hắn cưỡi mình tại Thánh Quang Tinh định chế xe gắn máy, rất mau tiến vào này tòa kiến thiết bên trong Đức Lai tân thành.

Mà dầu nhiên liệu xe gắn máy tiếng động cơ nổ âm thanh, hấp dẫn rất nhiều người qua đường chú ý.

Uông Trần vừa mới dừng xe ở một nhà treo tửu quán chiêu bài mặt tiền cửa hàng trước, liền nghe đến nơi xa truyền đến ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy cái hướng kia đang có mấy chục chiếc phi thuyền bay lên trời.

Đức Lai thành phố tại trước khi chiến đấu liền là Thản Mạt Tư Tinh bên trên đại thành thị, hắn vị trí địa lý mười điểm ưu việt, tự nhiên trở thành đế quốc đầu phải xây lại đối tượng một trong.

Nơi này kiến thiết tiến độ là liếc mắt nhìn ra được tốc độ cao!

Uông Trần đoán chừng tiếp qua một hai năm thời gian, Đức Lai tân thành liền cơ bản thành hình, dung nạp hơn trăm vạn người dư xài.

Dạng này quy mô cơ bản không sai biệt lắm, mặc dù trước khi chiến đấu Đức Lai ủng có mấy chục triệu nhân khẩu, có thể còn có bao nhiêu người rời đi nguyện ý một lần nữa dời trở lại viên này vô pháp sử dụng bất luận cái gì công nghệ cao tinh cầu?

1% đều tính nhiều!

Uông Trần dự định tại đây bên trong trở về vũ trụ.

Nhưng không nóng nảy.

Sắc trời lập tức liền đen, trời tối ngày mai sẽ đi qua bãi đổ bộ cũng không muộn.

Mà Uông Trần đẩy ra quán bar cửa lớn đi vào, cảnh tượng bên trong khiến cho hắn hơi sững sờ.

Cái quán bar này bên trong ngồi rất nhiều khách uống rượu, đại bộ phận dáng người cường tráng khí chất dũng mãnh, mà lại rất nhiều người ăn mặc vết bẩn loang lổ quần áo lao động, thoạt nhìn hẳn là kiến trúc công nhân.

Uông Trần lúc tiến vào, những người này cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, trong ánh mắt mang theo xem kỹ cùng vẻ cảnh giác.

Cái này khiến trong quán bar bầu không khí lộ ra hết sức quỷ dị.

Đổi thành người bình thường, nhìn thấy tình cảnh như vậy khẳng định quay đầu liền đi.

Uông Trần không có để ý, trực tiếp tại quầy bar đằng trước ngồi xuống, chào hỏi người hầu rượu: "Ông chủ, có bia sao?"

Phiêu phì thể tráng người hầu rượu liếc mắt nhìn hắn, ồm ồm nói: "Chỉ có tự chế bia đen, một đâm ba trăm tinh nguyên."

Ba trăm tinh nguyên?

Uông Trần đều có rút đao chém người xúc động.

Bình thường quán bar một đâm bia cũng là hai ba mươi, mặc dù nói Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc thù, nhưng có phe đế quốc toàn lực trợ giúp, giá hàng cũng không có cao đến như thế không hợp thói thường trình độ.

Chẳng qua là Uông Trần lười nhác cùng đối phương so đo, móc ra ba tấm tờ đã đánh qua: "Tới một đâm."

Người hầu rượu rất là ngoài ý muốn, sau đó cầm qua tiền mặt cẩn thận kiểm tra một chút.

Uông Trần đều bị cử động của hắn cho chọc cười —— chẳng lẽ nơi này còn có người dùng tiền giả hay sao?

Người hầu rượu nghiệm xong tiền giấy cũng không có thấy vui vẻ, xụ mặt cho Uông Trần tiếp một đâm bia đen rượu.

Uông Trần bưng lên lớn chén rượu uống một ngụm —— vừa đắng vừa chát.

Đây là người uống?

Hắn lắc đầu, đem trong miệng bia nôn hồi trở lại trong chén.

Không uống.

"Ngươi đây là ý gì?"

Không nghĩ tới Uông Trần hành động này chọc giận người hầu rượu, hắn lập tức trừng lớn ngưu nhãn hét lên: "Kiếm chuyện a!"

Uông Trần nhíu mày: "Ngươi đây là bia sao? Không uống đều không được?"

"Không uống cũng không cần mua!"

Người hầu rượu giận dữ hét: "Mua liền muốn uống, các ngươi này chút người xứ khác, liền không có một cái tốt!"

Mà nương theo lấy tiếng hô của hắn, mấy tên lưng hùm vai gấu kiến trúc công đứng ở Uông Trần sau lưng, ánh mắt cực kỳ bất thiện.

Uông Trần phảng phất không có cảm thấy, cười nói: "Ông chủ, ngươi là dự định không giảng đạo lý?"

Cảm giác hết sức không hiểu thấu, cũng không biết đối phương nơi nào đến đến lớn như vậy lệ khí.

Hoặc là nói nhà này vốn chính là hắc điếm?

Người hầu rượu duỗi ra lông xù bàn tay lớn, hung tợn cầm lấy Uông Trần cổ: "Lão Tử đạo lý liền là đạo lý!"

A

Sau một khắc, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, tay phải trực tiếp uốn lượn thành chín mươi độ!

"Chơi hắn!"

Uông Trần sau lưng mấy tên kiến trúc công đột nhiên giận dữ, cùng nhau nhào về phía Uông Trần.

Kết quả còn không chờ bọn hắn đụng phải Uông Trần, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đánh bay ra ngoài, đụng ngã lăn phía sau nhiều tờ bàn rượu.

Trong quán rượu hoàn toàn đại loạn!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....