Chương 1320: Tinh Hải (một trăm hai mươi năm)

Chương 1320: Tinh Hải (một trăm hai mươi năm)

.

Nói thật, Uông Trần không có chút nào khi dễ người bình thường hứng thú.

Cho nên cứ việc vừa rồi người hầu rượu thái độ thật không tốt, hắn cũng không hề tức giận hoặc là cấp cho trừng trị.

Làm sao có vài người liền là ưa thích được đà lấn tới, cần phải tát một cái mới chịu phục!

"Nhàm chán."

Đánh bay mấy tên trợ Trụ vi ngược kiến trúc công, Uông Trần lắc đầu đứng dậy, chuẩn bị rời đi quán bar.

Không muốn lại cùng những người này so đo.

"Lưu lại cho ta!"

Kết quả là tại Uông Trần đứng dậy nháy mắt, một đạo thân ảnh như như mũi tên rời cung hướng hắn vọt tới, nắm chắc quả đấm phá không gào thét!

Hả

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, đưa tay kéo ra năm ngón tay, một nắm chắc đối phương nắm đấm.

Một quyền này, ít nhất một tấn trở lên đả kích lực!

Đáng tiếc gặp Uông Trần, không chỉ không thể rung chuyển hắn một chút, phản mà rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ra quyền công kích Uông Trần chính là một tên dung mạo cương nghị người trẻ tuổi, hắn rõ ràng không nghĩ tới chính mình một kích toàn lực lại bị Uông Trần nhẹ nhàng ngăn lại, mà lại oanh ra nắm đấm căn bản là không có cách thu hồi.

Tên này người tuổi trẻ vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên, ra sức kéo về phía sau kéo, cố gắng thoát khỏi Uông Trần khống chế.

Kết quả quả đấm của hắn bị Uông Trần nắm, liền phảng phất mọc rễ!

Giãy dụa không có kết quả, tên này người tuổi trẻ trên trán gân xanh văng lên, bỗng dưng lên chân mong muốn tới một lần đá nghiêng đả kích.

Nhưng hắn vừa có hành động, Uông Trần bỗng dưng xoay chuyển thủ đoạn, lập tức trời đất quay cuồng.

Uông Trần hướng về phía trước đẩy, tên này hiển nhiên là siêu năng lực giả người trẻ tuổi lập tức như như diều đứt dây bay ra ngoài.

Lại đụng ngã lăn ở đây không ít người.

Mà Uông Trần chiêu này cũng kinh hãi không ít rục rịch gia hỏa.

"Đi chết đi!"

Ngay vào lúc này, một tên trên mặt mang theo vết sẹo tráng hán đột nhiên móc ra một thanh súng lục ổ quay, sắc mặt dữ tợn nhắm chuẩn Uông Trần liền muốn bóp cò súng.

Ầm

Súng chát chúa tiếng bỗng nhiên vang lên.

Mặt thẹo tráng hán toàn thân chấn động, mi tâm vị trí bất ngờ nhiều một cái lỗ máu, chợt vô lực ngã trên mặt đất.

"Lão Lưu!"

Chung quanh kiến trúc công không không ồn ào, cũng có người dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Cũng không có người nào còn dám ra tay với Uông Trần —— bao quát vừa mới giãy dụa lấy bò dậy vị kia tuổi trẻ siêu năng lực giả.

Bởi vì tại Uông Trần trong tay, không biết lúc nào nhiều hơn một thanh sáng như bạc súng lục ổ quay.

Xem xét phẩm chất liền so mặt thẹo tráng hán mạnh.

Mạnh hơn là Uông Trần thương pháp!

"Còn có ai không?"

Uông Trần nhàn nhạt hỏi: "Không phục đứng ra."

Trong quán bar cả đám người hai mặt nhìn nhau, lộ ra bi phẫn lại thần sắc bất đắc dĩ.

Nhưng cũng có không sợ chết, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Ngươi chờ xem, chúng ta đồ công nhân liên hiệp hội người sẽ không chết vô ích!"

"Đế quốc pháp luật tại đây bên trong không dùng được rồi?"

Uông Trần không khỏi cười: "Vẫn là nói Thản Mạt Tư Tinh do các ngươi liên hiệp hội đương gia làm chủ rồi?"

Hắn đem trong tay súng lục ổ quay bày ở trên quầy bar, một lần nữa ngồi xuống: "Ta đây liền ở chỗ này chờ lấy, nghe nghe các ngươi cái gọi là đồ công nhân liên hiệp hội có cái gì thuyết pháp!"

Lúc này một tên ngồi tại cửa ra vào phụ cận người, thừa dịp Uông Trần không có chú ý lặng lẽ chạy ra ngoài.

Kỳ thật hắn lén lén lút lút cử động chỗ nào có thể giấu giếm được Uông Trần cảm giác, chỉ bất quá Uông Trần không có ngăn cản mà thôi.

Trong quán bar bầu không khí biến đến yên lặng cùng đè nén, hơn một trăm người đối mặt Uông Trần một người, cứ việc lửa giận trong lòng sục sôi, lại áp chế gắt gao ở tâm tình của mình không dám bạo phát đi ra.

Không có cách, thân thể máu thịt làm sao có thể chống đỡ đỡ đạn!

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Còn dám tại phát ra tiếng, cũng chỉ có tên kia tuổi trẻ siêu năng lực giả.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, tay trái nắm chặt sưng đỏ cổ tay phải, trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng cùng không cam lòng.

Uông Trần tầm mắt rơi vào trên người của đối phương, nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi siêu năng lực là gen thức tỉnh, vẫn là tự nhiên thức tỉnh?"

Tên này tuổi trẻ siêu năng lực giả rõ ràng không có nhận qua bất luận cái gì chiến đấu huấn luyện, toàn bộ nhờ một thân man lực áp dụng công kích, thuộc về hết sức điển hình lực lượng cường hóa loại dị năng.

Trên thực tế hắn nếu như nắm giữ phát lực kỹ xảo, đánh ra tăng gấp bội công kích đều không có vấn đề!

Tuổi trẻ siêu năng lực giả không muốn trả lời, có thể là tại Uông Trần tầm mắt nhìn soi mói, hắn cảm giác mình giống như là đối mặt một đầu đáng sợ cự thú, không tự chủ được sinh ra nguồn gốc từ gen kinh khủng.

"Từ, tự nhiên thức tỉnh."

Nói xong câu đó, trên trán của hắn đều toát ra mồ hôi mịn.

Uông Trần cười cười nói: "Tự nhiên thức tỉnh rất khó được, tiềm lực trưởng thành cũng rất cao, ngươi hẳn là trân quý thiên phú của ngươi."

Làm vì đế quốc siêu năng hệ thống người xây dựng một trong, Uông Trần đọc qua đại lượng đế quốc tại siêu năng lực phương diện nghiên cứu cùng thí nghiệm tư liệu, cũng xem như lĩnh vực này chuyên gia.

Tuổi trẻ siêu năng lực giả không chịu nổi áp lực, cúi đầu xuống.

Mà người bên cạnh đều cảm thấy quái dị.

Trên mặt đất còn nằm một bộ bốc lên máu thi thể, làm hung thủ Uông Trần lại cùng người chậm rãi mà nói, này loại xem mạng người như cỏ rác lạnh nhạt để bọn hắn không rét mà run.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, quán bar cửa lớn bỗng nhiên bị người đụng vỡ.

Một đám người khí thế hung hăng xông vào.

Mà nhìn thấy mới tới nhóm người này, trong quán bar một đám kiến trúc công đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, phảng phất lập tức tìm được chủ tâm cốt, cũng không tiếp tục thấy sợ hãi.

Dẫn đầu là vị thần sắc nghiêm túc nam tử trung niên, hắn trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Sau một khắc, vị trung niên nam tử này thấy được ngồi tại quầy bar trước Uông Trần, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Uông Trần mỉm cười: "Mục thiếu tá, đã lâu không gặp."

Đối phương bất ngờ chính là trước kia b 00785 hậu bị căn cứ người sống sót thủ lĩnh Mục Hải Đào, quân đế quốc thiếu tá, cấp A chiến chức người!

Mục Hải Đào cười khổ nói: "Uông thủ tịch, ngươi trở về lúc nào?"

"Rất sớm đã trở về."

Uông Trần nói ra: "Các ngươi đều không có đi sao?"

Đi theo Mục Hải Đào mà đến trong đám người này, có hắn đã từng thấy qua mấy cái khuôn mặt.

Mục Hải Đào lắc đầu: "Nơi này là nhà của chúng ta, chúng ta lại có thể đi nơi nào?"

Hai người một hỏi một đáp, nắm trong quán bar cả đám người đều làm bối rối.

Ai cũng không nghĩ tới, Uông Trần thế mà cùng Mục Hải Đào nhận biết, hơn nữa thoạt nhìn quan hệ không tầm thường dáng vẻ.

Uông Trần sờ lên cái cằm: "Nơi này lại là chuyện gì xảy ra?"

Mục Hải Đào do dự một chút, sau đó thở dài nói ra: "Lão Lưu không nên động thương, hắn gieo gió gặt bão, Uông thủ tịch, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi."

Mặc dù không ít người lộ ra phẫn uất chi sắc, nhưng không có người nào đưa ra kháng nghị, rõ ràng Mục Hải Đào uy vọng vô cùng cao.

Uông Trần gật gật đầu: "Được thôi."

Thế là hắn đi theo Mục Hải Đào, đi tới khoảng cách quán bar không xa một tràng kiến trúc bên trong.

Hai người trong phòng ngồi xuống, Mục Hải Đào thở dài nói: "Ta hiện tại xem như đã xuất ngũ, trước mắt là Đức Lai tân thành đồ công nhân liên hiệp hội hội trưởng, rất xin lỗi cho ngươi tạo thành phiền toái."

Vị này cấp A chiến chức người đem tư thái thả rất thấp, lời nói khách khách khí khí.

Bởi vì hắn biết rõ, Uông Trần không phải mình đám người có khả năng trêu chọc tồn tại.

Đến mức ý tưởng sâu xa mở rộng Lão Lưu, chỉ có thể trách chính hắn số mệnh không tốt!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....