Chương 1321: Tinh Hải (một trăm hai mươi sáu)

Chương 1321: Tinh Hải (một trăm hai mươi sáu)

.

Nhìn chăm chú lấy ngồi tại đối diện Mục Hải Đào, Uông Trần ý vị thâm trường hỏi: "Mục hội trưởng, ngươi lúc nào thì thức tỉnh?"

Thời gian qua đi gần một năm, lần nữa nhìn thấy vị này cấp A chiến chức người, mặc dù Mục Hải Đào bề ngoài và khí chất giống như lúc trước, nhưng Uông Trần lại có thể bén nhạy cảm thấy được đối phương tiềm ẩn biến hóa.

Ban đầu Mục Hải Đào chẳng qua là đi qua ba lần gen cường hóa, tố chất thân thể các mặt đi đến nhân loại đỉnh phong chiến chức người.

Có thể hắn hiện tại, đồng thời còn là một vị siêu năng lực giả!

Mục Hải Đào ẩn giấu rất sâu, đổi thành những người khác căn bản nhìn không ra mánh khóe.

Duy chỉ có không thể gạt được Uông Trần.

Mục Hải Đào ánh mắt lập tức biến đến sắc bén vô cùng, lại không vừa rồi nội liễm nhường nhịn, tựa như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên triển lộ ra làm người chấn động cả hồn phách hào quang.

Khí tức của hắn cũng theo đó tăng lên!

Nhưng mà Uông Trần giống như chưa tỉnh, vẻ mặt lạnh nhạt: "Có thể nói một chút ngươi thức tỉnh chính là năng lực gì sao?"

Mục Hải Đào khóe mắt không tự chủ được co quắp một thoáng.

Nói thật, hắn hết sức muốn thử xem Uông Trần Cân Lượng.

Thức tỉnh siêu năng lực giao phó vị này đã từng đế quốc thiếu tá sự tự tin mạnh mẽ, đặc biệt là tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên, hắn không cảm giác mình cần e ngại bất luận cái gì người.

Thế nhưng lần nữa đối mặt Uông Trần, Mục Hải Đào chợt phát hiện chính mình không có chút nào chiến thắng lòng tin.

Uông Trần mang đến cho hắn cảm giác, so trước kia càng thêm thâm bất khả trắc!

Hắn đã từng bị Uông Trần đánh cho hết sức thảm, hiện tại lại động thủ...

Đoán chừng sẽ thảm hại hơn!

Cân nhắc lại lượng, Mục Hải Đào thu liễm tự thân phong mang, nói ra: "Ta là tại nửa năm trước thức tỉnh, năng lực là. . ."

Hắn giơ bàn tay lên, cũng không thấy như thế nào động tác, Uông Trần liền phát hiện đến thân thể của mình đột nhiên biến đến trở nên nặng nề, giống như là có một cỗ lực lượng vô hình đè ở trên người.

Uông Trần giật mình: "Nguyên lai là trọng lực khống chế, rất không tệ siêu năng lực."

Đâu chỉ rất không tệ, trên thực tế trọng lực khống chế là trước mắt đã biết có giá trị nhất siêu năng lực một trong.

Này loại siêu năng lực vận dụng thoả đáng  có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng rất lớn.

Thuộc về hiếm có năng lực.

Mà lại tại Thản Mạt Tư Tinh dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, trọng lực khống chế tác dụng càng sẽ cực kì nổi bật xuất hiện.

Đương nhiên đối với Uông Trần mà nói, Mục Hải Đào trọng lực khống chế mạnh hơn, cũng không đả thương được chính mình một chút.

Mục Hải Đào rõ ràng là ý thức được điểm này, cười khổ nói: "So ra kém các hạ năng lực."

Hắn kỳ thật cũng không biết Uông Trần ủng có dạng gì siêu năng lực.

Nhưng Uông Trần làm vì đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn, không có mạnh mẽ năng lực mới là quái sự đâu!

Uông Trần cười cười nói: "Mục hội trưởng, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, ta biết ngươi thành lập đồ công nhân liên hiệp hội có ý nghĩ của mình cùng khát vọng, nhưng đừng tưởng rằng tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên, các ngươi là có thể chống cự đế quốc."

Mục Hải Đào cùng phản loạn thế lực có không minh bạch quan hệ, thậm chí có khả năng đã gia nhập phản loạn tổ chức.

Thản Mạt Tư Tinh đặc thù tình huống, khiến cho đế quốc lực lượng tại trên viên tinh cầu này trước nay chưa có suy yếu, một ít người bởi vậy sinh ra ý nghĩ là chuyện rất bình thường.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy, bọn hắn có năng lực đối kháng đế quốc.

Mục Hải Đào trầm mặc một lát, sau đó nói: "Ta tổ kiến đồ công nhân liên hiệp hội, chỉ là muốn giữ gìn bản địa cư dân cùng các công nhân quyền lợi, cùng với đòi lại một cái công đạo."

"Công đạo?"

Uông Trần mắt sáng lên: "Cái gì công đạo, muốn hướng người nào lấy?"

"Vạn Hải tập đoàn!"

Mục Hải Đào đôi mắt bên trong toát ra một tia phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm nói ra: "Nếu như không phải bọn hắn cấu kết quan lại ngầm chiếm phần lớn dự trữ vật tư, người sống sót số lượng sẽ thêm bên trên gấp bội!"

Lần này đến phiên Uông Trần trầm mặc.

Vạn Hải tập đoàn là đế quốc tiếng tăm lừng lẫy đại tập đoàn, có được khổng lồ vũ trụ hậu cần hệ thống, Thản Mạt Tư tinh chiến trước vật tư phối cho một mực là do nhà này tập đoàn phụ trách cung cấp.

Kết quả Thản Mạt Tư Tinh luân hãm về sau, số lớn không rút lui kịp Thản Mạt Tư tinh cư dân tránh xuống đất căn cứ, sau đó phát hiện duy trì bọn hắn sinh mệnh vật tư dự trữ thế mà liền tiêu chuẩn một phần mười đều không có.

"Có căn cứ dự trữ nhà kho toàn bộ đều là không!"

Mục Hải Đào phẫn hận nói ra: "Mấy vạn người không có ăn uống, hoặc là tươi sống chết đói, hoặc là chạy đi mặt đất tìm kiếm thức ăn, sau đó bị U Minh tộc cùng biến dị dã thú giết chết, đến cuối cùng chỉ có mấy người sống sót!"

So sánh dưới b 00785 hậu bị căn cứ xem như hết sức may mắn, ít nhất còn có một bộ phận vật tư dự trữ, chống đỡ lấy mấy ngàn người kiên trì tới đế quốc thu phục Thản Mạt Tư Tinh.

Có thể Thản Mạt Tư Tinh bên trên to to nhỏ nhỏ trụ sở dưới đất lấy ngàn mà tính, cũng bởi vì Vạn Hải tập đoàn tham lam cùng vô sỉ, dẫn đến vô số người sống sót bị mất sinh mệnh.

"Đế quốc trùng kiến quỹ giao thông về sau, chúng ta phái người hướng lên phía trên hồi báo Vạn Hải tập đoàn tội ác."

Mục Hải Đào ngữ khí biến đến vô cùng âm u: "Nhưng đến nay không có bất kỳ cái gì tin tức, liền phái đi người cũng mất đi tin tức."

"Mà phụ trách Thản Mạt Tư Tinh trùng kiến cùng cải tạo bộ môn, vẫn là Vạn Hải tập đoàn!"

"Uông thủ tịch, đổi thành ngươi là ta, ngươi sẽ làm sao?"

Hắn nhìn thẳng Uông Trần, bi phẫn chi sắc lộ rõ trên mặt: "Chúng ta nếu như còn không đoàn kết lại, cái kia chỉ có tùy ý Vạn Hải tập đoàn thịt cá cùng làm thịt phần!"

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới phản bội đế quốc, nhưng đế quốc xứng đáng chúng ta này chút vì chống cự U Minh tộc ra chết vào sinh người sao?"

Uông Trần mặt không biểu tình: "Nếu như ta là ngươi, ta sẽ rời đi nơi này."

"Ha ha."

Mục Hải Đào cười thảm nói: "Nơi này là nhà của chúng ta vườn, đời đời kiếp kiếp sinh hoạt địa phương a!"

Uông Trần từ trong túi lấy ra thuốc lá cùng cái bật lửa, trước cho mình đốt một điếu, sau đó lại đưa cho đối phương: "Ta biết, cố thổ khó rời, nhưng trứng gà cần gì phải đụng tảng đá, các ngươi có thể còn sống sót đã hết sức may mắn."

"Sống sót, mới có hi vọng a."

Uông Trần đối đế quốc không có cái gì lòng trung thành, càng chưa nói tới trung thành loại hình đồ vật.

Hắn chẳng qua là cái thế giới này khách qua đường, một vị đến từ dị giới nhà thám hiểm.

Đồng dạng, Uông Trần cũng sẽ không đối dùng Mục Hải Đào làm đại biểu Thản Mạt Tư Tinh những người may mắn còn sống sót tao ngộ sinh ra cộng minh, cho nên vẻn vẹn đứng tại người ngoài cuộc vị trí bên trên nói vài lời.

Nói đến thế thôi.

Mục Hải Đào cười khổ một tiếng, cũng không có phản bác.

Mặc dù hắn hoàn toàn không đồng ý Uông Trần.

Không khí trong phòng lần nữa biến đến yên lặng, Mục Hải Đào bỗng nhiên nói ra: "Uông thủ tịch, ngươi có phát hiện hay không gần nhất trong khoảng thời gian này, Thản Mạt Tư Tinh hoàn cảnh biến đến ổn định?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Mục Hải Đào tầm mắt sáng ngời: "Vậy ngươi có chú ý đến hay không, tại đây bên trong tự nhiên thức tỉnh siêu năng lực xác suất phải lớn hơn rất nhiều, mà lại năng lực tăng trưởng cũng rất nhanh?"

Mấy câu nói đó hắn thấp giọng, lộ ra vô cùng nghiêm túc cùng trịnh trọng ý vị.

Uông Trần hơi sững sờ: "Cái này ta thật không biết."

Hắn lần nữa đi vào Thản Mạt Tư Tinh, vẫn luôn tại tìm tòi U Minh chi nhãn, đánh quái bạo huyết tinh cho Tru Tà võng bổ sung linh lực.

Làm sao có thể biết những chuyện này!

Nhưng mà Mục Hải Đào nói ra tin tức không thể nghi ngờ là kinh người.

Uông Trần không cảm thấy đối phương lời là biên tạo nên, mà nếu như tình huống như vậy là thật, cái kia vô cùng có khả năng cũng cùng toà kia dưới mặt đất động phủ đại trận ảnh hưởng có quan hệ!

... ... ... ... ... ... ....