Chương 1322: Tinh Hải (một trăm hai mươi bảy)

Chương 1322: Tinh Hải (một trăm hai mươi bảy)

.

Mục Hải Đào cũng không phải là chỉ nói mà không làm, hắn là trong tay nắm giữ số liệu.

b 00785 hậu bị căn cứ người sống sót có hơn bốn ngàn người, tại đế quốc thành lập quỹ hệ thống giao thông về sau, chọn rời đi viên tinh cầu này đi tới địa phương khác định cư đem gần một nửa.

Còn có hơn một nửa người cùng Mục Hải Đào cùng một chỗ lưu lại trùng kiến gia viên.

Mà tại đi qua thời gian tám năm bên trong, này hơn hai ngàn người bên trong lại có hơn một trăm người tự nhiên đã thức tỉnh siêu năng lực!

Phải biết đế quốc siêu năng lực giả, đại bộ phận đều là gen cường hóa sinh ra, xem như gen cường hóa một cái "Phó" tác dụng.

Tự nhiên Giác Tỉnh giả số lượng muốn ít hơn nhiều.

Hơn hai ngàn người tự nhiên thức tỉnh hơn một trăm cái, cao như vậy tỉ lệ là tuyệt đối không bình thường.

Không chỉ có như thế, này hơn hai ngàn người bên trong ban đầu liền có mấy tên siêu năng lực giả, kết quả bọn hắn phát hiện năng lực của mình đang từ từ tăng lên, một chút biến đến mạnh mẽ.

Mục Hải Đào tại hiểu rõ tình huống về sau, cố ý tiến hành một phiên điều tra.

Kết quả phát hiện những người may mắn còn sống sót tự nhiên thức tỉnh xác suất là cao nhất, mà kẻ ngoại lai cũng chính là gần nhất đã qua một năm chạy đến Thản Mạt Tư Tinh bên trên làm công người cũng có thức tỉnh, nhưng số lượng vô cùng ít ỏi.

Có thể coi là thiếu, cũng so như thường tới cao!

Mục Hải Đào bởi vậy suy đoán, là Thản Mạt Tư Tinh đặc thù hoàn cảnh sáng tạo ra này loại kỳ lạ hiện tượng.

Hắn tin tưởng theo thời gian trôi qua, kẻ ngoại lai thức tỉnh tỉ lệ cũng sẽ đi theo đề cao.

Mà dạng này hiện tượng đặc thù, mang ý nghĩa Thản Mạt Tư Tinh tướng trở thành siêu năng lực giả thiên đường cùng Thánh địa!

Đến mức phe đế quốc, không có khả năng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả  có thể tưởng tượng tại tương lai không xa, đem có vô số người làm thu hoạch được siêu năng lực mà đi tới Thản Mạt Tư Tinh.

"Các ngươi siêu năng cục quản lý, hẳn là đem tổng bộ thiết lập ở nơi này."

Mục Hải Đào rất chân thành nói với Uông Trần: "Hoặc là thành lập một chỗ chuyên môn siêu năng học viện cũng rất tốt."

Uông Trần có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Mục Hải Đào kiến nghị hết sức có ý nghĩa, cũng là hoàn toàn đáng giá nghiên cứu.

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta."

Mục Hải Đào chú ý tới Uông Trần ánh mắt, cười khổ nói: "Ta nói, ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn phản bội đế quốc."

Mấu chốt nhất là, hắn có thể nghĩ tới sự tình, đế quốc cao tầng sẽ nghĩ không ra?

"Ta biết rồi."

Uông Trần gật gật đầu: "Ngày mai ta muốn đi, hi vọng lần sau lại đến còn có thể thấy ngươi."

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp theo Tinh Hải trong nhẫn xách ra một chiếc túi to, bày ở Mục Hải Đào trước mặt: "Này chút đưa cho ngươi."

Mục Hải Đào nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trước không nói Uông Trần lăng không lấy vật thủ đoạn, hắn chỗ xuất ra này chiếc túi to là mở miệng, bên trong bất ngờ trang tràn đầy minh tinh —— Mục Hải Đào đối với cái này rất quen thuộc.

Mục Hải Đào rõ ràng hơn minh tinh giá trị, bởi vậy hoàn toàn không rõ Uông Trần tại sao phải đưa cho mình lớn như vậy một bút tài phú!

"Này, nhiều như vậy minh tinh ngươi từ đâu tới?"

Uông Trần cười cười nói: "Đương nhiên là giết U Minh tộc nhặt được, điểm này không tính là gì."

Đi qua chín tháng, hắn chém giết U Minh tộc vô số kể, thu hoạch minh tinh đều trang mấy chục túi.

Sở dĩ đưa cho Mục Hải Đào một túi, là bởi vì Uông Trần cảm giác Mục Hải Đào nếu là không bị gặp ngoài ý muốn, người này tương lai sẽ có cực lớn thành tựu.

Đổi loại thuyết pháp chính là, Mục Hải Đào là có khí vận tại thân nhân vật!

Uông Trần đối với hắn ấn tượng không tệ, coi như kết một thiện duyên.

Điểm này không tính là gì?

Mục Hải Đào nghe đều mờ mịt.

Nếu như U Minh tộc tốt như vậy đối phó, minh tinh dễ dàng đạt được như vậy, vậy nó liền không đáng giá!

Mục Hải Đào không cách nào tưởng tượng, Uông Trần tại Thản Mạt Tư Tinh trong khoảng thời gian này đến tột cùng giết nhiều ít U Minh tộc, mới để dành được kinh người như thế số lượng minh tinh.

Uông Trần lại đã cường đại đến mức độ như thế nào!

Này một túi minh tinh, triệt để đánh tan Mục Hải Đào thức tỉnh siêu năng lực về sau tự tin, cũng đối Uông Trần sinh ra cực lớn kính sợ.

Này loại kính sợ cảm giác thậm chí khắc sâu tại trong linh hồn hắn!

Hít vào một hơi thật dài, Mục Hải Đào cưỡng ép để cho mình trấn định lại, sau đó đứng dậy cung cung kính kính hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Ta đại biểu Thản Mạt Tư tinh nhân dân, hướng các hạ gây nên dùng nhất chân thành cảm tạ."

"Tạ ơn!"

U Minh quân đoàn mặc dù sớm đã rút lui Thản Mạt Tư Tinh bầy, có thể chúng nó lưu tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên tộc duệ, tuyệt đối là trên viên tinh cầu này dân bản địa uy hiếp lớn nhất.

Thản Mạt Tư Tinh luân hãm trong lúc đó, rất nhiều trụ sở dưới đất bị U Minh thợ săn tìm tới, sau đó vô số người bởi vậy mất mạng.

Cứ việc hiện tại đế quốc thu phục Thản Mạt Tư Tinh bầy, có thể bởi vì Thản Mạt Tư Tinh tình huống đặc biệt, dẫn đến công nghệ cao vũ khí trang bị tại đây bên trong vô pháp sử dụng, U Minh tộc người còn sót lại uy hiếp sẽ không tan biến.

Mà bây giờ Uông Trần thu hoạch nhiều như vậy minh tinh, liền mang ý nghĩa có càng đa số hơn lượng U Minh tộc bị hắn thủ tiêu.

Đây đối với những người may mắn còn sống sót mà nói sao mà may mắn!

Chỉ có triệt để tiêu diệt U Minh tộc, nhân loại quê hương mới có thể tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên chân chính một lần nữa tạo dựng lên.

Uông Trần làm ra cống hiến có thể nói vô cùng to lớn.

"Không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ta cũng là vì chính mình, chẳng qua là hi vọng ngươi tốt nhất lợi dụng khoản tài phú này, không muốn lãng phí."

Mục Hải Đào dứt khoát dứt khoát hồi đáp: "Ta dùng tính mạng của mình tới đảm bảo!"

"Vậy thì tốt."

Đêm đó, Uông Trần tại Đức Lai tân thành một quán rượu bên trong vượt qua.

Ngày kế tiếp buổi sáng, hắn ngồi lên quỹ đi tới đi lui phi thuyền, thuận lợi đi vào ở vào không gian vũ trụ vũ trụ thành lũy bên trong.

Đi qua gần một năm kiến thiết, này tòa thật to vũ trụ cứ điểm đã hơi có quy mô, kỳ chủ thể bộ phận cơ bản hoàn thành, đã có được bỏ neo vũ trụ hạm đội năng lực.

Đế quốc cường đại nội tình thực lực bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Vũ trụ thành lũy bên trong phối trí xa hoa khách sạn, vào ở về sau Uông Trần, xem như quay về hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội.

Hắn trước cùng hai vị bạn gái lấy được liên lạc.

Khi biết Uông Trần đem muốn đi trước Thái Võ Tinh tin tức, Đường Mịch cùng Minh Mỹ đều vô cùng vui vẻ, người sau còn biểu thị muốn cho Uông Trần một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Đang lúc Uông Trần cùng các bạn gái nhu tình mật ý nói chuyện thời điểm, hắn chỗ ở khách sạn chuông của sáo phòng bỗng nhiên vang lên.

Uông Trần phất tay mở ra 3D màn hình, thấy bên ngoài đứng đấy một tên áo mũ chỉnh tề nam tử trung niên.

Suy nghĩ một chút, hắn đối Đường Mịch cùng Minh Mỹ nói ra: "Ta còn có chút việc  chờ ta đến Thái Võ Tinh lại tiếp tục chuyện vãn đi."

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Uông Trần đứng dậy đi qua mở cửa phòng ra: "Các ngươi tìm ai?"

"Xin hỏi ngài là Uông Trần Uông tước sĩ sao?"

Đứng ở trước cửa nam tử trung niên nụ cười chân thành dùng hai tay trình lên danh thiếp: "Mạo muội quấy rầy, ta là Vạn Hải tập đoàn đối ngoại sự nghiệp bộ trú Thản Mạt Tư Tinh phân bộ quản lý, tên ta là Vạn Bang Đạt."

Vạn Hải tập đoàn?

Uông Trần lông mày nhướn lên, tiếp nhận danh thiếp nhìn thoáng qua: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Vạn Bang Đạt cúi đầu khom lưng: "Uông tước sĩ, thuận tiện nói chuyện sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Được thôi, tiến đến."

Đang phòng xép trong phòng khách ngồi xuống về sau, Uông Trần trực tiếp hỏi: "Nói đi, các ngươi Vạn Hải tập đoàn muốn làm gì?"

... ... ... ... ... ... ... ....