Chương 1323: Tinh Hải (một trăm hai mươi tám)

Chương 1323: Tinh Hải (một trăm hai mươi tám)

.

Vạn Bang Đạt nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Uông Trần thái độ quá cường thế!

Mặc dù Vạn Bang Đạt vừa mới biểu hiện được hết sức cung kính, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là biểu tượng mà thôi, phải biết hắn đại biểu có thể là đế quốc bài danh mười vị trí đầu đại tập đoàn, cùng với Vạn thị siêu cấp tài phiệt.

Đừng nói một cái nho nhỏ đế quốc thiếu tá, tước sĩ, coi như là đế quốc tướng quân cùng đại quý tộc, cũng phải cho Vạn Hải tập đoàn mặt mũi.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Vạn Bang Đạt vô ý thức thẳng sống lưng, vẻ mặt trở nên lạnh nhạt: "Uông tước sĩ, ta lần này đại biểu tập đoàn đăng môn bái phỏng, là hy vọng có thể cùng ngươi đạt thành một khoản hiệp nghị."

Nói xong, hắn mở ra cặp công văn, từ bên trong tay lấy ra chi phiếu đặt ở Uông Trần trước mặt.

Sau đó tự tin nhìn xem Uông Trần.

Uông Trần tầm mắt quét qua, phát hiện tấm chi phiếu này là đế quốc ngân hàng ghi mục, mức vì 10 triệu tinh nguyên không ký danh bổn phiếu.

Đế quốc ngân hàng là Thánh Quang đế quốc ngân hàng lớn thứ nhất, Hoàng gia chiếm cứ 55% cổ phần, cũng là thông dụng tinh nguyên phát hành ngân hàng, vô luận là quy mô thực lực vẫn là uy tín, tuyệt đối là cao nhất.

Đế quốc ngân hàng không ký danh bổn phiếu hoàn toàn đồng đẳng với tiền mặt, tại dưới mặt đất chợ đen lưu thông hiệu lực thậm chí mạnh hơn tiền mặt.

Uông Trần cười: "Đây là ý gì?"

Vạn Bang Đạt ngoài cười nhưng trong không cười hồi đáp: "Uông tước sĩ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta biết ngươi tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên cứu được Từ gia người thừa kế Từ Thừa Chí, cùng Đức Lai thành phố Mục Hải Đào cũng nhận biết, nghe nói quan hệ còn không sai?"

"Chẳng qua là Từ Thừa Chí cùng Mục Hải Đào đối với chúng ta Vạn Hải tập đoàn tồn tại hiểu lầm, làm tất cả mọi người không vui."

Uông Trần bất động thanh sắc: "Vậy ý của ngươi, là muốn cho ta khuyên hắn một chút nhóm?"

"Cái kia ngược lại không cần."

Vạn Bang Đạt giơ lên cái cằm: "Tước sĩ tiên sinh chỉ cần không đếm xỉa đến là được rồi, về sau nếu như quân đế quốc bộ hỏi Thản Mạt Tư Tinh sự tình, cũng hi vọng ngươi không muốn kể một ít bất lợi cho chúng ta Vạn Hải."

"Chỉ thế thôi, ngươi xem coi thế nào?"

Uông Trần giật mình: "Nguyên lai tấm chi phiếu này là mua ta im miệng a."

Vạn Bang Đạt đưa tay đem trên bàn trà chi phiếu đẩy về phía trước một thoáng: "Ngươi nói như vậy cũng không sai."

"Ha ha."

Uông Trần cười cười thổi ngụm khí, trên bàn chi phiếu trong nháy mắt bay lên, ba chít chít một tiếng kề sát ở Vạn Bang Đạt trên ót.

Vạn Bang Đạt đầu tiên là ngẩn người, chợt luống cuống tay chân đem chi phiếu vồ xuống.

Hiện ra mấy phần chật vật.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Vạn quản lý, làm phiền ngươi thời điểm ra đi giúp ta đóng cửa lại, cám ơn."

Nắm lấy chi phiếu Vạn Bang Đạt khóe mắt co quắp một thoáng, trên mặt lóe lên một vệt dữ tợn sắc: "Uông tước sĩ, thoạt nhìn ngươi đối với chúng ta Vạn Hải tập đoàn hiểu lầm cũng rất sâu, ngươi thật nghĩ thông suốt?"

Uông Trần lười nhác trả lời, giống như là đuổi ruồi lắc lắc tay.

Tốt

Vạn Bang Đạt bỗng dưng đứng dậy: "Uông Trần, vậy liền chờ xem đi!"

Uông Trần thái độ đã hết sức rõ ràng, hắn biết tiếp tục thuyết phục cũng là tự rước lấy nhục, trong lòng phẫn nộ như núi lửa bùng nổ, đủ loại ác độc suy nghĩ trong đầu lóe lên.

Trước khi tới, vị này Vạn Hải tập đoàn quản lý tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình chủ động hạ thấp tư thái, đổi lấy lại là đổ ập xuống nhục nhã.

Cá nhân hắn vinh nhục không quan trọng, có thể Vạn Hải tập đoàn thanh danh tuyệt không cho phép chà đạp!

Tại quay người rời đi một khắc này, Vạn Bang Đạt đã tại trong lòng của mình phán quyết Uông Trần tử hình.

Uông Trần đưa mắt nhìn Vạn Bang Đạt rời đi.

Hắn hoàn toàn có thể cảm giác được đối phương oán giận cùng sát ý, vô cùng rõ ràng đắc tội Vạn Hải tập đoàn sẽ mang đến dạng gì phiền toái.

Nhưng thì tính sao?

Uông Trần đối Vạn Hải tập đoàn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí còn có thật sâu chán ghét.

Tư bản trục lợi rất bình thường, có thể cũng phải có cơ bản nhất ranh giới cuối cùng cùng lương tri, Vạn Hải tập đoàn tham lam là hoàn toàn không nắm chắc hạn.

Bọn hắn lúc trước rõ ràng coi là Thản Mạt Tư Tinh không có cứu vãn khả năng, cũng sẽ không có người có thể còn sống sót, cho nên không chút kiêng kỵ tại dự trữ vật tư bên trên làm tay chân, đem vô số người sống sót đẩy vào Thâm Uyên.

Chỉ bất quá trong này nước chắc chắn cực sâu, cùng Uông Trần cũng không có bất cứ quan hệ nào, hắn vô ý tham gia trong đó.

Trên thực tế Uông Trần lần thứ nhất theo Thản Mạt Tư Tinh trở về, hướng quân đế quốc bộ đệ trình một phần hành động báo cáo về sau, liền không có tiếp đến bất kỳ đến từ phía trên hỏi ý.

Cái kia máu nóng chuunibyou thanh niên Từ Thừa Chí khẳng định đem sự tình thọc ra ngoài, có thể Uông Trần liền nửa điểm phong thanh đều không nghe thấy, đủ để rõ ràng Vạn Hải tập đoàn năng lượng to lớn.

Phải biết Từ gia cũng là đế quốc thế gia đại tộc!

Kết quả Uông Trần không muốn tiêm nhiễm này chút bè lũ xu nịnh, không nghĩ tới Vạn Hải tập đoàn người thế mà tìm tới cửa uy bức lợi dụ.

Đối phương tin tức rõ ràng vô cùng linh thông, tám chín phần mười biết hắn hôm qua cùng Mục Hải Đào từng có tiếp xúc.

Mục Hải Đào bên người trăm phần trăm có Vạn Hải tập đoàn nội tuyến!

Bằng không không có trùng hợp như vậy đạo lý.

Chẳng qua là không quan trọng một ngàn vạn tinh nguyên liền muốn thu mua hắn, đơn giản hài hước đã đến!

Lão hổ không phát uy, rất dễ dàng bị người xem như con mèo bệnh a...

Uông Trần trong lòng suy nghĩ, ánh mắt biến đến tĩnh mịch.

Mà Vạn Bang Đạt đang đi ra khách sạn về sau, quay đầu mắt nhìn này tràng ở vào vũ trụ thành lũy nội bộ kiến trúc, đôi mắt bên trong tràn đầy ngoan lệ cùng vẻ dữ tợn.

Hắn mở ra chính mình cá nhân đầu cuối, kêu gọi xếp tại sổ truyền tin vị thứ nhất tên.

Kêu gọi rất nhanh kết nối: "Nói thế nào?"

Vạn Bang Đạt hạ giọng hồi đáp: "Số 3 mục tiêu nhân vật đối với chúng ta có mang địch ý mãnh liệt, không có thu mua đóng kín khả năng, ta kiến nghị áp dụng quả quyết biện pháp, để tránh cho tình thế mất khống chế!"

Đối phương trầm mặc một lát: "Số 3 mục tiêu thân phận hết sức mẫn cảm, thực lực cũng mạnh phi thường, ngươi có nắm bắt giải quyết hắn sao?"

Vạn Bang Đạt do dự một chút: "Ta nghĩ xin ám ảnh chiến sĩ trợ giúp, ngay ở chỗ này giải quyết hắn!"

Ám ảnh chiến sĩ là Vạn Hải tập đoàn bí mật bồi dưỡng một nhánh lực lượng tinh nhuệ, chuyên môn chấp hành đủ loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ.

Vạn Bang Đạt nếu như không phải họ Vạn, lại có phía trên quan hệ, bằng không căn bản không có tư cách biết chi này lực lượng tồn tại!

"Ta sẽ nghĩ biện pháp khiến cho hắn tạm thời lưu tại nơi này, bằng không khiến cho hắn trở lại Thánh Quang Tinh vậy liền không tốt thao tác!"

Vạn Bang Đạt hai câu này rõ ràng đả động đối phương: "Ta sẽ hướng lên phía trên chuyển đạt ý kiến của ngươi, ngươi nghĩ biện pháp nắm số 3 mục tiêu lưu tại vũ trụ thành lũy bên trong, ít nhất ba ngày thời gian!"

Vạn Bang Đạt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Hiểu rõ."

Kết thúc cuộc nói chuyện, Vạn Bang Đạt lần nữa nhìn về phía sau lưng khách sạn, ánh mắt ngoan độc vô cùng.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, vô ý thức quay đầu hướng phía phía bên phải nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc không người ngồi trôi nổi xe bay mất đi khống chế xoay tròn lấy gấp rơi mà xuống.

Vạn Bang Đạt ánh mắt hoàn toàn bị bộ này xe bay sở chiếm cứ, không chờ hắn làm ra cái gì tránh né động tác, liền bị người sau nặng nề mà đập vào trên thân.

Ầm

Trầm trọng va chạm để mặt đất chấn động, trôi nổi xe bay rơi xuống về sau lại bay về phía trước ra mấy trăm mét xa.

Chỉ để lại trên mặt đất một vũng lớn thịt vụn!

Mà giờ này khắc này khách sạn cao tầng, Uông Trần đứng tại trên diện rộng cửa sổ sát đất trước, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đường phố phía dưới vừa mới phát sinh huyết tinh một màn!

... ... ... ... ... ... ... ....