Chương 1324: Tinh Hải (một trăm hai mươi chín)

Chương 1324: Tinh Hải (một trăm hai mươi chín)

.

Ba ngày sau đó, Uông Trần về tới Thánh Quang Tinh.

Hắn mới vừa đi ra không cảng lữ khách lối đi, đối diện liền xuất hiện ba tên nam tử, ngăn cản đường đi của hắn.

Một người trong đó hướng Uông Trần lấy ra một bản màu lam giấy chứng nhận: "Uông Trần tước sĩ, ta là đế quốc cục điều tra Roan quốc, có cái vụ án cần ngươi phối hợp điều tra, xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

Chung quanh lữ khách dồn dập quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nhưng nghe đến "Đế quốc cục điều tra" năm chữ, lại cùng nhau bước nhanh hơn.

Đế quốc cục điều tra, đế quốc cục An Toàn cùng tình báo đế quốc cục, là Thánh Quang đế quốc tiếng tăm lừng lẫy tam đại cục, phân biệt phụ trách đối nội cùng đối ngoại sự vụ chấp pháp cơ cấu.

Cùng này tam đại cục dính dáng sự tình, đối với người bình thường tới nói đều là việc lớn!

Nhưng đế quốc cục điều tra lực uy hiếp còn không ảnh hưởng tới Uông Trần, hắn lạnh nhạt hỏi: "Ngươi có quân bộ lệnh bắt sao?"

Uông Trần hiện tại thứ một thân phận là đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn, thứ hai là đế quốc tước sĩ.

Hai cái này thân phận đều không đủ dùng kháng cự đến từ đế quốc cục điều tra chấp pháp hành động.

Nhưng mà Uông Trần vẫn là quân đế quốc thiếu tá!

Cứ việc trước mắt hắn tạm thời thoát ly quân đội hệ thống, nhưng vẫn là trong biên chế bên trong sĩ quan cao cấp, tại không có quân bộ ký phát bắt văn bản tài liệu tình huống dưới, đế quốc cục điều tra còn thật không có bắt hắn tư cách.

Roan quốc hiển nhiên là không có, có thể thần sắc của hắn y nguyên vô cùng nghiêm túc: "Uông Trần tước sĩ, ngươi phải biết, ngươi liên lụy là một cọc nghiêm trọng phạm tội hình sự..."

Roan quốc lời nói vẫn chưa nói xong, Uông Trần liền trực tiếp đường vòng tiếp tục tiến lên, căn bản không có cùng hắn trao đổi ý tứ.

"Dừng lại!"

Roan quốc mang tới một tên thủ hạ lập tức đưa tay đi cản Uông Trần, kết quả sau một khắc liền phát ra kêu thảm: "A!"

Uông Trần buông ra cổ tay của đối phương, đối bỗng nhiên biến sắc Roan quốc nói ra: "Làm sao? Các ngươi cục điều tra bây giờ có thể vượt quyền đối quân nhân đế quốc chấp pháp sao?"

"Đừng hiểu lầm."

Roan Quốc Cường tự kềm chế ở tức giận trong lòng, trầm giọng nói ra: "Uông Trần thiếu tá, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện, hi vọng ngươi có thể hiệp trợ cung cấp một chút manh mối, không có bất kỳ cái gì hạn chế ngươi tự do thân thể ý tứ."

Đế quốc cục điều tra phụ trách đối nội tình báo cùng phạm tội điều tra, nếu như bị cài lên vượt quyền chấp pháp mũ, mà lại nhằm vào vẫn là quân nhân đế quốc, cái kia sinh ra hậu quả cũng không phải hắn một cái nho nhỏ cấp hai điều tra quan có khả năng gánh chịu.

Cho nên Roan quốc chỉ có thể bỏ qua thủ hạ mình thống khổ, hướng Uông Trần hạ thấp tư thái: "Nhiều nhất quấy rầy ngươi nửa giờ."

Trong lòng của hắn cũng tại mắng chửi đem nhiệm vụ này giao cho cấp trên của chính mình.

"Được thôi."

Uông Trần cười cười nói: "Vậy liền nói chuyện tốt."

Thế là hắn dẫn theo hành lý ngồi lên Roan quốc đám người ra xe bay, đi tới ở vào Thịnh Kinh đế quốc cục điều tra tổng bộ.

Đế quốc cục điều tra tổng bộ ở vào đế đô khu nồng cốt, hắn chỗ kiến trúc ở chung quanh một đám nhà chọc trời lộ ra đến vô cùng không đáng chú ý, thoạt nhìn bình thường, không có chút nào khí phái.

Nhưng ở này tòa vẻn vẹn chỉ có 50 tầng cao trong đại lâu, lại hội tụ một nhóm đế quốc tinh nhuệ nhất nhân viên điều tra.

Về tới chính mình tổng bộ về sau, Roan quốc vẻ mặt rõ ràng buông lỏng xuống, mà hắn hai tên thủ hạ nhìn về phía Uông Trần tầm mắt biến đến bất thiện, thậm chí còn có chút kích động.

Uông Trần khịt mũi coi thường.

Người khác làm đế quốc cục điều tra là đầm rồng hang hổ, một mình hắn đơn thương độc mã liền có thể giết sạch nơi này hết thảy mọi người.

Đối phương uy hiếp tại Uông Trần trong mắt mười điểm hài hước.

Roan quốc ngược lại là khách khí thỉnh Uông Trần tại một gian phòng làm việc bên trong ngồi xuống, còn tự thân vì Uông Trần xông rót một chén cà phê.

"Tạ ơn."

Uông Trần tiếp nhận cà phê nếm thử một miếng, cười cười nói: "Cuối cùng uống cục điều tra cà phê."

Câu nói này nhưng thật ra là một cái ngạnh.

Roan quốc rõ ràng cũng biết, cười một tiếng tại Uông Trần ngồi đối diện xuống tới: "Mùi vị thế nào?"

Đang trên đường tới hắn đã hiểu rõ, chuyện này nước rất sâu, chính mình không muốn làm pháo hôi, biện pháp tốt nhất liền là lừa gạt kéo dài đi qua.

Cho nên Roan quốc một phương diện muốn qua loa phía trên cho nhiệm vụ, một phương diện lại không thể đắc tội Uông Trần.

"Qua loa đi."

Uông Trần đánh giá một câu, sau đó để cà phê xuống chén, dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm: "Nói đi, các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Roan quốc mở ra văn kiện trên bàn kẹp, tay lấy ra ảnh chụp sáng lên cho Uông Trần xem: "Ngươi biết hắn sao?"

"Nhận biết."

Uông Trần liếc qua hồi đáp: "Vạn Bang Đạt, Vạn Hải tập đoàn đối ngoại sự nghiệp bộ trú Thản Mạt Tư Tinh phân bộ quản lý."

Roan quốc nhìn chăm chú Uông Trần: "Ba ngày trước, Vạn Bang Đạt đến Thản Mạt Tư Tinh tại xây vũ trụ thành lũy trong tửu điếm tìm ngươi, các ngươi trong phòng trong lúc nói chuyện với nhau năm phút, sau đó hắn rời tửu điếm, ngay tại cửa tửu điếm bị mất khống chế xe bay đập chết."

Cáp

Uông Trần cười: "Ta nói ngày đó khách sạn phía dưới sao lại tới đây nhiều như vậy canh gác xe cùng xe cứu thương, nguyên lai là hắn bị nện chết rồi, đây cũng quá xui xẻo a?"

Cười trên nỗi đau của người khác chi tình lộ rõ trên mặt.

Roan quốc trầm mặc.

Kỳ thật tại đây cái nho nhỏ trong phòng, bố trí mười mấy cái ẩn nấp camera cùng máy truyền cảm, đem hai người đối thoại tình cảnh đồng bộ truyền thâu đến một căn phòng khác trên màn hình lớn.

Mà lại hiện trường có đế quốc cục điều tra các chuyên gia đối đối thoại của hai người, cùng với Uông Trần nhất cử nhất động tiến hành phân tích.

Cũng thông qua xương truyền tai nghe hướng Roan quốc truyền lại phân tích kết quả, dẫn dắt đối thoại nội dung!

Thoạt nhìn là Roan quốc một người tại cùng Uông Trần nói chuyện phiếm, trên thực tế phía sau hắn có một nhánh tinh nhuệ đoàn đội.

Roan quốc lại hỏi: "Có thể nói một chút hắn đều cùng ngươi nói chuyện cái gì không?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Uông Trần bình thản ung dung hồi đáp: "Vạn Hải tập đoàn tại Thản Mạt Tư Tinh trụ sở dưới đất hạng mục bên trong động tay động chân, tham ô đế quốc đến chục tỷ tài chính, cũng hại chết vô số người sống sót."

"Bọn hắn lo lắng sự tình bại lộ, cho nên liền muốn thu mua ta đóng kín, nhưng bị ta cự tuyệt."

Roan quốc kém chút tại chỗ quỳ!

Hắn muốn từ Uông Trần trong miệng đào ra điểm tình báo hữu dụng, nhường mình có thể hướng lên phía trên giao nộp.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần trực tiếp thả ra một khỏa đạn hạt nhân tới!

Chuyện như vậy là có thể tùy tiện nói ngay sao?

Roan quốc hối hận tới cực điểm.

Hắn hiện tại mới rốt cuộc minh bạch, chính mình đến tột cùng liên lụy vào dạng gì sự kiện, hận không thể nhường đảo ngược thời gian, để cho mình thu hồi vấn đề mới vừa rồi.

Uông Trần thật đúng là dám nói a!

Cảm giác lọt vào một cái không đáy hố to Roan quốc, chỉ có thể kiên trì nói ra: "Việc này không thể nói lung tung, cũng cùng bản án không quan hệ, chúng ta bây giờ hoài nghi Vạn Bang Đạt bị xe bay đập chết không phải ngoài ý muốn."

"Mà là cố ý!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, phảng phất người sau trên mặt có thể mọc ra hoa tới.

Uông Trần nhíu lông mày: "Người làm? Vạn Hải tập đoàn đuổi việc nhân viên phương thức tương đương mới lạ a."

Roan quốc thiếu chút nữa nôn ra máu.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, đồng thời nghe xong trong tai nghe truyền đến chỉ thị, nói ra: "Uông Trần thiếu tá, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi vẫn là đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn."

"Đế quốc mạnh nhất siêu năng lực giả!"

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....