Chương 1325: Tinh Hải (một trăm ba mươi)

Chương 1325: Tinh Hải (một trăm ba mươi)

.

Thánh kinh, Vạn Hải cao ốc.

Làm Vạn Hải tập đoàn tổng bộ chỗ trên mặt đất, độ cao vượt qua 1500 mét Vạn Hải cao ốc không thể nghi ngờ là đế đô khu nồng cốt mang tính tiêu chí kiến trúc một trong, hắn thành một phái riêng tạo hình cực kỳ bắt mắt.

Mà tòa cao ốc này tầng cao nhất, chính là Vạn Hải tập đoàn người cầm lái Vạn Diệu Khôn văn phòng kiêm chỗ ở.

Vị này giá trị bản thân xếp tại đế quốc phú hào bảng một trăm vị trí đầu bá tước, bình thường thích nhất làm sự tình liền là đứng tại cực lớn cửa sổ sát đất trước, hút xì gà nhìn xuống thánh kinh phồn hoa phong cảnh.

Đứng tại đỉnh mây phía trên bao quát chúng sinh cảm giác, tuyệt đối là vô cùng mỹ diệu.

Đương nhiên nhiều khi, còn có một cái thiên kiều bá mị tiểu thư ký quỳ gối trước người hắn.

Vậy mà hôm nay Vạn Diệu Khôn lại không có chút nào tính chất, sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng, đuôi lông mày ở giữa phảng phất đang nổi lên lôi đình gió lốc, nhường trong phòng họp hơn mười vị tập đoàn cao tầng đều nơm nớp lo sợ.

"Nói tiếp."

Vạn Diệu Khôn ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, thanh âm băng lãnh đạm mạc cực điểm.

Một tên tập đoàn cao tầng nuốt một ngụm nước bọt, sau đó hoán đổi vách tường trên màn hình video, một tấm hình trong nháy mắt hiển hiện.

"Uông Trần, sinh ra ở Úy Lam tinh Trường Hải thành phố, sau thi vào đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, năm sau bị điều động nhập ngũ. . ."

Lớn biểu hiện trên màn ảnh ra Uông Trần tài liệu cặn kẽ.

Tên này tập đoàn cao quản tiếp tục nói: "Hắn lần thứ nhất đi tới Thản Mạt Tư Tinh là tại mười một tháng trước đó, đồng thời cứu trở về Từ gia dòng chính người thừa kế Từ Thừa Chí, qua một tháng lại lần nữa đi vào Thản Mạt Tư Tinh. . ."

"Này chút ta đều biết!"

Vạn Diệu Khôn không kiên nhẫn nói ra: "Các ngươi đối phân tích của hắn kết quả như thế nào?"

Tập đoàn cao quản kiên trì hồi đáp: "Quân bộ báo cáo khuyết thiếu rất nhiều chi tiết, chúng ta rất khó đối thực lực của hắn làm ra chính xác bình phán, nhưng hắn bị xem vì đế quốc mạnh nhất siêu năng lực giả, hẳn là không có vấn đề."

"Chúng ta bởi vậy độ cao hoài nghi, Vạn Bang Đạt tử vong là hắn chế tạo ra!"

"Trước mắt tập đoàn đã thông qua cục điều tra quan hệ, đem Uông Trần mang về tổng bộ tiến hành thẩm tra, nhưng bởi vì thân phận của Uông Trần đặc thù, cho nên không có thể động dụng cường lực thủ đoạn, cũng không cách nào dừng lại quá lâu."

"Phế vật!"

Vạn Diệu Khôn bỗng nhiên xoay người lại, mãnh liệt mà đưa tay bên trong xì gà đánh tới hướng đối phương: "Chúng ta Vạn Hải hằng năm tiêu nhiều tiền như vậy, đều cho chó ăn sao? Chút chuyện nhỏ này đều không giải quyết được, muốn bọn hắn có làm được cái gì!"

Tên này tập đoàn cao quản bị bốc lên hỏa tinh xì gà nện ở trên mặt, đau đến da mặt run rẩy, lại cũng không dám làm ra lùi bước cử động, ừ ừ nói ra: "Chúng ta đã khởi động quân bộ ty hiến binh đường tuyến kia, chuẩn bị dùng trái với quân lệnh danh nghĩa đưa hắn bắt lại lại thẩm vấn."

"Chuyện này liền giao cho ngươi."

Vạn Diệu Khôn âm u nói: "Không ai có thể giết chúng ta Vạn gia người còn bình yên vô sự, ngươi nhất định phải đem cái này Uông Trần đóng đinh, không tiếc bất kỳ giá nào."

"Đúng rồi, Từ gia bên kia nói thế nào?"

Một tên khác cao quản đứng lên hồi đáp: "Từ gia đã đáp ứng điều kiện của chúng ta, sẽ đem Từ Thừa Chí điều đi thương lam Tinh bầy tiếp tục phục dịch, cam đoan sẽ không lại đối Vạn Hải tập đoàn tạo thành làm phức tạp."

Vạn Diệu Khôn hừ lạnh một tiếng: "Tiện nghi tên tiểu tạp chủng này!"

Nói đến Từ Thừa Chí, vị này Vạn Hải tập đoàn người chưởng đà răng đều có chút ngứa một chút.

Nếu như không phải Từ Thừa Chí tại Thản Mạt Tư Tinh sự tình bên trên liều mạng làm ầm ĩ, Vạn Hải tập đoàn cũng không đến mức làm bị động như thế.

Còn vì này bỏ ra cái giá cực lớn.

Tạo thành tổn thất, so tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên mò được lợi nhuận đều cao!

"Thản Mạt Tư Tinh vấn đề các ngươi nhất định phải xử lý tốt, không muốn cho đối thủ làm loạn cơ hội, bằng không..."

Ngay tại Vạn Diệu Khôn răn dạy Vạn Hải tập đoàn một đám hạch tâm cao quản thời điểm, tại hắn trên đỉnh đầu Vạn Hải cao ốc đỉnh chóp, một hàng kim loại ngăn tủ vô thanh vô tức tự động mở ra.

Từng cái leo lên người 5 hình sạch sẽ người máy, bị triển khai cánh tay máy treo đến cao ốc màn tường phía trên.

Leo lên người 5 hình là lĩnh vực dân sự kiểu mới nhất hào tường ngoài sạch sẽ người máy, có được cấp thấp trí tuệ nhân tạo xử lý Chip, thứ sáu đủ con nhện thức ngoại hình có thể tại bất luận cái gì trên mặt tường tự do bò, sạch sẽ hiệu suất vô cùng cao.

Vạn Hải cao ốc đỉnh chóp tổng cộng lắp đặt ba mươi sáu đài leo lên người 5 cơ trạm, chỉ cần hai mươi bốn giờ liền có thể hoàn thành toàn bộ cao ốc pha lê màn tường công tác vệ sinh.

Xì xì xì ~

Nương theo lấy điện cơ chuyển động, mười hai khung leo lên người 5 người máy dọc theo màn tường cùng nhau rơi xuống dưới.

Cái mông của bọn nó kết nối lấy một cây siêu hợp kim dây thừng, dưới tình huống bình thường sẽ bảo trì một phút đồng hồ 1 mét đều đều giảm xuống tốc độ.

Nhưng mà này mười hai khung leo lên người 5 giảm xuống tốc độ siêu nhanh, trong nháy mắt liền đã tới tầng tiếp theo.

Cũng chính là Vạn Diệu Khôn chỗ tầng lầu!

Ầm

To lớn pha lê màn tường tựa như là bị đại uy lực đạn pháo oanh kích, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Vạn Hải cao ốc phí tổn cực cao, chỗ áp dụng tài liệu cũng là Đệ Nhất Lưu, hắn bao bọc cao ốc màn tường pha lê cường độ cùng độ mềm và dai đều vô cùng cao, có thể chống cự nhiều loại vũ khí đả kích.

Mà Vạn Diệu Khôn chỗ ở tầng này, bên trong lại tăng thêm một tầng đặc thù phòng hộ pha lê.

Nhưng tại một cỗ lực lượng vô hình đả kích xuống, bên trong bên ngoài hai tầng pha lê đồng thời bạo thành vô số mảnh vỡ.

Đang ở trong phòng họp Vạn Diệu Khôn cùng một đám tập đoàn cao quản vội vàng không kịp chuẩn bị, từng cái tất cả đều bị choáng váng.

Mãi đến mười hai khung leo lên người 5 mang theo lấy cuồng phong gào thét xông vào trong phòng, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, bản năng hướng lui về phía sau.

Đáng tiếc thì đã trễ!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Mười hai khung leo lên người 5 phía sau cái mông siêu hợp kim dây thừng đồng thời thoát câu, này chút triệt để thoát khỏi trói buộc sạch sẽ người máy quơ bắn ra dao cạo cánh tay máy, ngang tàng xông về Vạn Diệu Khôn đám người.

Trong đó Vạn Diệu Khôn một người liền đối mặt ba cái leo lên người 5 vây công!

Vị này Vạn Hải tập đoàn người cầm lái cũng không phải là kẻ yếu, hắn là đế quốc chứng nhận cấp B chiến chức người, mặc dù đã qua trung niên, nhưng thể phách hoàn toàn không thua tại bất luận cái gì người trẻ tuổi.

Phản ứng của hắn cũng là cực nhanh, mắt thấy leo lên người 5 nhào tới, lúc này nhấn xuống trên cổ tay cá nhân đầu cuối.

Vạn Diệu Khôn là phi thường tiếc mệnh, hắn thiếp thân mặc một bộ khoa học kỹ thuật hàm lượng cực cao có thể giáp, một khi kích hoạt liền có thể sinh ra từ trường phòng ngự, chống cự tới từ ngoại giới tổn thương.

Mặc dù lực trường kéo dài thời gian rất ngắn, có thể chỉ cần cho hắn mấy giây, liền có thể thoát ly hiểm cảnh.

Nhưng mà Vạn Diệu Khôn ngạc nhiên phát hiện, cá nhân hắn đầu cuối vậy mà không có phản ứng chút nào!

Sau một khắc, từng thanh từng thanh sắc bén dao cạo trảm kích tại Vạn Diệu Khôn trên thân, đem y phục của hắn liền cùng một mảnh mảnh máu thịt cắt gọt xuống tới.

A

Vị này đế quốc phú hào bảng một trăm vị trí đầu bá tước đại nhân không tự chủ được phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, trơ mắt nhìn mình bị ngàn đao bầm thây, tại chỗ lăng trì!

Mà giờ này khắc này căn này ấp ủ trù hoạch vô số âm mưu quỷ kế phòng họp, đã hóa vì địa ngục nhân gian.

Tiếng va đập, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên xen lẫn một mảnh.

Làm cao ốc bọn thủ vệ xông vào giữa phòng bên trong, cảnh tượng trước mắt để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thậm chí tại chỗ nôn mửa!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....