Chương 1326: Tinh Hải (một trăm ba mươi mốt)

Chương 1326: Tinh Hải (một trăm ba mươi mốt)

.

Đế quốc cục điều tra tổng bộ.

Trong văn phòng, Roan quốc tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Cảm giác sự tình đã hoàn toàn thoát ly khống chế, mà trong tai nghe truyền đến thanh âm càng làm cho hắn cảm giác sốt ruột cực điểm.

"Ta đích xác là đế quốc siêu năng cục quản lý thủ tịch cố vấn."

Uông Trần cười cười nói: "Đến mức tối cường, ta cũng không dám thừa nhận, đế quốc ức ức vạn công dân bên trong, ai cũng không biết đến tột cùng có nhiều ít mạnh mẽ siêu năng lực giả tồn tại."

"Vạn Bang Đạt bị xe bay đập chết, có thể là kỹ thuật nguyên nhân, cũng có thể là là hắn quá mức không may, các ngươi cứng rắn muốn đem chuyện này cùng ta dính líu quan hệ, vậy cái này kiện cáo coi như đánh tới trước mặt bệ hạ, ta cũng là muốn cùng các ngươi cục điều tra đánh xuống!"

"Đế quốc cục điều tra, không phải là mưu hại một vị quân nhân đế quốc quyền lực đơn vị."

Roan quốc ngậm miệng không trả lời được, thậm chí trên mặt đều nóng rát.

Uông Trần này cái mũ khấu trừ đến quá nặng đi, đừng nói hắn không quan trọng một cái cấp hai điều tra quan, coi như phía trên phía trên cũng đảm đương không nổi.

Trước không nói quân đế quốc bộ phản ứng, nếu như bị Hoàng Đế bệ hạ biết vấn trách dâng lên, đoán chừng một đám người muốn không may.

Roan quốc chắc chắn là cái thứ nhất!

Nói trắng ra là, đế quốc cục điều tra không có bất kỳ cái gì chứng cứ chứng minh Vạn Bang Đạt chết cùng Uông Trần có quan hệ.

Thứ hai là cục điều tra không có điều tra Uông Trần quyền hạn.

Thật nếu nói, bọn hắn đã vượt tuyến.

Nghĩ tới đây, Roan quốc miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Uông Trần thiếu tá, ngài đừng hiểu lầm, chúng ta chẳng qua là tìm hiểu một chút tình huống, tuyệt không châm đối ý của ngài."

A

Sau một khắc, vị này điều tra quan vẻ mặt đột biến, vậy mà ngốc ngây ngẩn cả người.

Qua trọn vẹn nửa phút hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Uông Trần tầm mắt biến đến phức tạp cực điểm.

Thậm chí còn ẩn giấu đi một chút sợ hãi.

"Uông Trần thiếu tá. . ."

Roan quốc khó khăn đứng dậy, hướng Uông Trần đưa tay ra: "Cám ơn ngài phối hợp, ta vừa mới tiếp vào nhiệm vụ khẩn cấp, cho nên chúng ta hôm nay nói chuyện liền dừng ở đây đi."

Uông Trần cùng hắn nắm tay: "Không cần khách khí."

Hai người hai mắt nhìn nhau, Roan quốc vô ý thức rủ xuống tầm mắt, trong nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn tự mình đem Uông Trần đưa ra cao ốc, sau đó quay người liền hướng phía giữa thang máy chạy như điên.

Đế quốc cục điều tra tổng bộ lầu một trong phòng khách nhân viên công tác, đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem thất thố Roan quốc.

Phải biết Roan quốc bình thường luôn luôn ổn trọng, bị thượng cấp khen là có Đại tướng chi phong.

Nhưng hôm nay vị này Đại tướng thoạt nhìn như là đào binh.

Nhất định là xảy ra chuyện lớn!

Mà trên thực tế thánh kinh thật có đại sự xảy ra.

Ngay tại vừa rồi, tiếng tăm lừng lẫy Vạn Hải cao ốc gặp được khủng bố công kích, đang ở tầng chót vót họp Vạn Hải tập đoàn chủ tịch Vạn Diệu Khôn, tính cả ba mươi tám tên tập đoàn hạch tâm cao tầng bị tận diệt.

Hiện trường vô cùng thê thảm, không có một cái nào người sống!

Trong đó Vạn Diệu Khôn bị chết thảm nhất, đúng là bị tươi sống lăng trì mà chết, thi thể đều sắp biến thành khô lâu khung xương.

Vô số xe cảnh sát, xe cứu thương cùng phòng ngừa bạo lực xe bọc thép theo bốn phương tám hướng chạy như bay tới, đem Vạn Hải cao ốc đoàn đoàn bao vây, số lớn vũ trang nhân viên cấp tốc phong tỏa chung quanh khu vực, triển khai kiểu trải thảm điều tra.

Không chỉ có như thế, đế quốc cục điều tra, cục An Toàn cùng cơ quan tình báo tam đại cục tinh nhuệ cùng nhau xuất động.

Cùng nhau thăm dò huyết án hiện trường.

Thánh kinh từ thành lập đến nay, còn chưa bao giờ phát sinh qua nghiêm trọng như vậy an toàn sự kiện.

Một tấm do khác biệt cơ cấu đơn vị cùng thế lực tạo thành lưới lớn, lập tức bị hung hăng xúc động, đã dẫn phát to lớn gợn sóng.

Phải biết Vạn Diệu Khôn cũng không phải bình thường tập đoàn chủ tịch.

Bỏ qua một bên hắn thân gia của cải không nói, Vạn Diệu Khôn bản thân liền là đế quốc bá tước, hơn nữa còn là đế quốc nghị viên của quốc hội, một thân mạch quan hệ cực kỳ thâm hậu, là Vạn gia nhân vật đầu não.

Đi theo Vạn Diệu Khôn chôn cùng tập đoàn cao tầng, có một nửa cũng là người nhà họ Vạn, bao gồm hai tên Tử tước cùng nhiều vị địa phương nghị viên.

Vạn gia hạch tâm giai tầng trực tiếp bị phá hủy hơn phân nửa!

Bởi vì cái gọi là giấy không thể gói được lửa, bởi vì Tinh Hải mạng lưới tồn tại, mặc dù tam đại cục dốc hết toàn lực phong tỏa, có thể Vạn Diệu Khôn chờ một đám Vạn Hải tập đoàn cao tầng ngộ hại tin tức vẫn là cấp tốc truyền phát ra ngoài.

Cái này ảnh hưởng liền biến đến phi thường lớn, đầu tiên là Vạn Hải tập đoàn phía dưới mười mấy nhà đưa ra thị trường công ty giá cổ phiếu sụt giảm  liên đới lấy toàn bộ thị trường chứng khoán đều cùng một chỗ gặp nạn, tổn thất dùng vạn ức tính toán!

Đến ban đêm, Thánh Quang đế quốc Hoàng Đế bệ hạ triệu kiến tam đại cục thủ lĩnh.

Hoàng cung trong ngự thư phòng, ba tên quyền cao chức trọng, nắm giữ lấy vô số người sinh tử cục trưởng, đối mặt khí thế ngày càng uy nghiêm Thánh Quang Đế, tất cả đều cúi xuống cao ngạo đầu, liền thở mạnh cũng không dám bên trên một tiếng.

Mà tuổi trên năm mươi Thánh Quang Đế, ngồi tại bàn đọc sách đằng sau lẳng lặng xem xong trong tay báo cáo điều tra, sau đó nói: "Video theo dõi ta đã nhìn qua, các ngươi sơ bộ điều tra kết quả cũng có."

"Vậy các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là sạch sẽ người máy đột nhiên mất khống chế, chúng nó có không có năng lực đánh vỡ Vạn Hải cao ốc màn tường pha lê cùng an toàn phòng hộ, đồng thời tại trong vòng mười giây giết chết trong phòng họp tất cả mọi người?"

Ba tên cục trưởng hai mặt nhìn nhau.

Này phần liên hợp báo cáo điều tra vấn đề lớn nhất ngay tại ở, khuyết thiếu một cái hợp khoa học logic nói rõ lí do!

Thánh Quang Đế vấn đề có thể nói là nói trúng tim đen.

Leo lên người 5 hình sạch sẽ người máy mặc dù rất tân tiến, nhưng nó là thiết kế dùng tới xoa thủy tinh, mà phi chiến đấu vũ trang, dưới tình huống bình thường căn bản không có được đột phá bình chướng cùng giết người năng lực.

Hết lần này tới lần khác không có khả năng biến thành khả năng.

Nhưng phàm là nhìn qua video theo dõi người, đều sẽ sinh ra cực lớn kinh khủng.

Bởi vì leo lên người 5 hình sạch sẽ người máy biểu hiện ra sức chiến đấu, đơn giản có thể sử dụng khủng bố để hình dung!

Trong này thực sự có quá nhiều điểm đáng ngờ, nhường tam đại cục chuyên gia nghĩ mãi không ra, bất đắc dĩ mới bào chế ra này phần tràn đầy lỗ thủng sơ bộ báo cáo điều tra.

Nhìn thấy ba người không phản bác được, Thánh Quang Đế cười cười, đôi mắt bên trong lại là băng lãnh một mảnh.

"Ba vị ái khanh, nếu có như thế một tổ chức, có thể tùy ý xâm nhập Vạn Hải tập đoàn tổng bộ chỗ như vậy, điều khiển người máy tới giết người, như vậy trẫm ở hoàng cung còn an toàn sao?"

Tại Thánh Quang Đế cùng với tam đại cục cao tầng xem ra, có thể làm ra chuyện lớn như vậy kiện tuyệt sẽ không là một người, tất nhiên là một cái lực lượng mạnh mẽ tổ chức.

Bọn hắn không chỉ xâm nhập Vạn Hải tập đoàn nội bộ hệ thống, hơn nữa còn có thể đối bên trong thiết bị công trình động tay chân.

Mưu đồ đã lâu, sau đó một đòn giết chết!

Dạng này tổ chức, để cho người ta ngẫm lại liền không rét mà run.

Hết lần này tới lần khác phe đế quốc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Mà trong hoàng cung, cũng có đại lượng thiết bị công nghệ cao cùng với người máy.

Thánh Quang Đế tầm mắt vừa nhìn về phía cục điều tra cục trưởng, lạnh nhạt nói: "Trần cục trưởng, nghe nói các ngươi hôm nay bắt một tên đế quốc thiếu tá thẩm vấn? Liền vì Thản Mạt Tư Tinh điểm này phá sự, các ngươi chuẩn bị cho Vạn Hải tập đoàn đứng đài?"

Cục điều tra cục trưởng lập tức mồ hôi đầm đìa, hai đầu gối mềm nhũn quỳ trên mặt đất: "Thần tội đáng chết vạn lần!"

Mặc dù sớm mấy trăm năm trước, đế quốc liền bãi bỏ quỳ lạy lễ, thần dân không cần hướng Hoàng Đế ba gõ chín bái, nhiều nhất một gối quỳ xuống coi như là lễ nghi cao nhất.

Có thể hiện tại vị trưởng cục này, hận không thể đem đầu của mình cho đập phá!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....