Chương 1327: Tinh Hải (132)

Chương 1327: Tinh Hải (132)

.

Trong ngự thư phòng bầu không khí, ngưng trọng tới cực điểm.

Thánh Quang Đế lạnh lùng nhìn chăm chú lấy quỳ trên mặt đất cục điều tra cục trưởng, nói ra: "Ngươi thật sự phải chết."

Hắn phất phất tay, thư phòng bên phải cửa hông mở ra, ba tên dáng người khôi ngô, khí chất hung hãn Hoàng gia thị vệ nối đuôi nhau mà vào.

Mỗi cá nhân trong tay đều mang theo một cái rương lớn.

Bọn thị vệ đem ba cái rương bày tại Trần cục trưởng trước mặt, đồng thời nhấc lên nắp va li.

Bên trong rõ ràng là tràn đầy màu tím nhạt tinh thạch.

Minh tinh!

Ở đây tam đại cục thủ lĩnh lập tức liền nhận ra này chút tinh thạch lai lịch, trong lòng kinh ngạc không hiểu.

Chỉ nghe Thánh Quang Đế lạnh nhạt nói: "Này ba cái rương là Uông Trần thiếu tá ba ngày trước, tại Thản Mạt Tư Tinh vũ trụ thành lũy hướng đặc khiển hạm đội đề giao chiến lợi phẩm, bên trong tổng cộng có một vạn 3,765 viên minh tinh."

"Đi qua chuyên gia xem xét, tất cả minh tinh ngưng kết thời gian đều không cao hơn chín tháng, mới nhất vẫn là tại mười ngày trước."

"Trần Bang chi, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Trần Bang chi Trần cục trưởng cảm giác cả người giống như là rơi vào trong hầm băng, trong nháy mắt theo bàn chân lạnh đến trên đỉnh đầu.

Không hề nghi ngờ, này chút minh tinh đều là Uông Trần tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên thu hoạch đoạt được.

Mà lại hắn là lẻ loi một mình.

Dựa theo dĩ vãng chiến tích suy tính, hơn một vạn viên minh tinh mang ý nghĩa Uông Trần chém giết ít nhất bốn, năm vạn, thậm chí mười mấy vạn U Minh tộc, bằng không không có khả năng ngưng luyện ra nhiều như vậy năng lượng kết tinh.

Bày ở trước mặt hắn này ba cái rương, giá trị liền vượt qua chục tỷ tinh nguyên!

Nhưng cái này sao có thể?

Trần Bang chi thật không thể tin được, một người có thể tại vô pháp sử dụng công nghệ cao vũ khí trang bị Thản Mạt Tư Tinh bên trên, chém giết mấy vạn mười mấy vạn mạnh mẽ U Minh tộc.

Lúc trước hắn đáp ứng Vạn Diệu Khôn nhờ giúp đỡ, sai người đem Uông Trần đưa đến cục điều tra tổng bộ chất vấn thời điểm, nằm mơ đều không nghĩ tới Uông Trần trong tay còn nắm như thế lớn một lá bài tẩy!

Trọng yếu nhất chính là, nhiều như vậy U Minh tộc bị quét ngang không còn, cái kia đế quốc trùng kiến Thản Mạt Tư Tinh trở nên thuận lợi rất nhiều, cần phải bỏ ra thương vong đại giới cùng chi phí cũng giảm mạnh.

Nói một câu Uông Trần công tại đế quốc, không có chút nào quá đáng!

Trần Bang chi càng nghĩ càng sợ hãi, không khỏi lần nữa đem đầu nặng nề mà đập trên sàn nhà: "Thần tội đáng chết vạn lần a!"

Hắn vô cùng rõ ràng, lúc này bất kỳ giảo biện cùng kêu oan, sẽ chỉ gia tăng Hoàng Đế bệ hạ ác cảm, nguyên lai ba phần tội lỗi, nói không chừng liền muốn gia tăng đến năm phần, bảy phần.

"Nể tình ngươi những năm này cần cù chăm chỉ, cũng xem như tận tuỵ mức, chính mình trở về chào từ giã đi."

Thánh Quang Đế hứng thú san khoát tay áo: "Cho ngươi cuối cùng một phần mỹ lệ."

Trần Bang chi lập tức mừng rỡ, liên tục dập đầu: "Tội thần khấu tạ thánh ân!"

Vẻn vẹn chẳng qua là ném mất mũ ô sa, với hắn mà nói đã là kết quả tốt nhất, không có khả năng yêu cầu nhiều hơn nữa.

Thánh Quang Đế không tiếp tục để ý tới hắn, trầm giọng nói ra: "Truyền trẫm ý chỉ, Uông Trần cùng quốc hữu đại công, Tấn Đế quốc nam tước vị trí, gia phong vinh quang tước hàm, ban thưởng Hoàng gia tinh quang hào!"

Người ở chỗ này nghe đều tiếng lòng rung động.

Uông Trần lập xuống đại công, tấn thăng nam tước tước vị không tính là gì, thậm chí còn có chút thấp.

Bởi vì vì đế quốc xưa nay nặng nhất quân công.

Có thể gia phong vinh quang tước hàm ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt!

Theo góc độ nào đó đi lên nói, đế quốc vinh quang nam tước tại quý tộc hệ thống bên trong địa vị, mảy may đều không thua gì công Hầu cấp đại quý tộc, có được thẳng vào hoàng cung diện thánh quyền lực.

Nhưng cái này phong thưởng, cũng rõ hiện ra Thánh Quang Đế ngự ra tay đoạn.

Chỉ cho cái nam tước, nhường Uông Trần có động lực tiếp tục cố gắng kéo lên cao, mà gia phong vinh quang tước hàm, hắn liền có thành lập một cái quý tộc thế gia đại tộc tư cách.

Nhưng mà Uông Trần vốn chỉ là chiến người chết di cô, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, mong muốn thành lập một cái quý tộc thế gia nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Phải biết đế quốc quý tộc hệ thống thành lập cây trăm năm, sớm đã tạo thành vững chắc cân bằng, một cái mới quật khởi vinh quang quý tộc, thế tất lại nhận vô số người xa lánh cùng chèn ép.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần chỉ có thể chặt chẽ dựa vào thưởng thức hắn Thánh Quang Đế!

So sánh dưới, một chiếc Hoàng gia tinh quang hào siêu cấp du thuyền liền không coi vào đâu.

Mặc dù chiếc này chuyên môn vì hoàng thất định chế vũ trụ du thuyền, phí tổn siêu hơn 10 tỷ tinh nguyên, có vô số mới nhất khoa học kỹ thuật gia trì.

Trần Bang chi chờ người ý thức được, Thánh Quang Đế đối Uông Trần coi trọng, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Thánh Quang Đế rõ ràng rất hài lòng bọn hắn giờ phút này toát ra thần sắc, nói ra: "Vạn Hải tập đoàn sự tình phải thật tốt tra, nhất định phải tra cái triệt triệt để để, ngoài ra còn có chú ý tận lực tránh cho dẫn tới xã hội rung chuyển."

"Có vài người nên bắt thì bắt, nên bắt thì bắt, không thể oan uổng một người tốt, cũng không thể thả chạy một cái người xấu!"

Hai tên không có lấy xuống mũ cục trưởng đều trong lòng nghiêm nghị.

Thánh Quang Đế không nhắc tới một lời chế tạo huyết án hung thủ, nhưng lại làm cho bọn họ đem Vạn Hải tập đoàn tra cái triệt để, ý đồ lại rõ ràng bất quá.

Bọn hắn trao đổi một cái ánh mắt, trong nháy mắt đã đạt thành ăn ý.

Lần này, nhất định phải nhường bệ hạ hài lòng!

Tam đại cục thủ lĩnh rời đi về sau, Thánh Quang Đế ngồi dựa vào ghế dựa mềm bên trên, lẳng lặng suy tư thật lâu.

Hắn mở ra dưới bàn sách mặt tủ sắt, từ bên trong lấy ra một cây dài 30 cm sừng thú.

Căn này sừng thú toàn thân hiện lên màu tím đen trạch, hiện động lên cùng loại kim loại sáng bóng, trọng lượng vượt qua bảy mươi kg, làm cấp A chiến chức người Thánh Quang Đế nắm ở trong tay cũng có chút cố hết sức.

Mà quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện sừng thú mặt ngoài mơ hồ hiện ra vô số kỳ dị hoa văn, lộ ra xưa cũ, thần bí, mênh mang khí tức.

Đây là một cây U Minh chi Long sừng rồng!

Làm U Minh tộc bên trong cường đại nhất chiến đấu đơn vị, U Minh chi Long là quân đế quốc nhất căm thù đến tận xương tuỷ dị tộc chi địch, vô số chiến hạm bởi vì mà rơi, vô số chiến sĩ bỏ ra máu tươi cùng sinh mệnh.

U Minh chi Long Chiến chết về sau, có xác suất rơi xuống sừng rồng, liền là Thánh Quang Đế trong tay cái này đồ vật.

Nhưng mà đế quốc cùng U Minh tộc ở giữa chiến tranh kéo dài mấy trăm năm, đánh chết U Minh chi Long đến hàng vạn mà tính, có thể tịch thu được sừng rồng chỉ có không quan trọng hai cây.

Một cây tại đế quốc cao nhất viện khoa học, một cây tại Thánh Quang viện nghiên cứu, tiến hành phân tích nghiên cứu.

Hắn giá trị không thể ước lượng!

Mà này cái thứ ba U Minh Long sừng, thì là Uông Trần ở trên giao nộp tam đại rương minh tinh thời điểm, cố ý lấy ra làm tiến vào hiến cho Hoàng Đế bệ hạ lễ vật.

"Ngươi nói, Vạn Hải cao ốc chuyện này, có khả năng hay không là Uông Trần làm?"

Thánh Quang Đế vừa dứt lời, một mực dựng đứng sau lưng hắn nơi hẻo lánh bên cạnh, yên lặng cứng chắc như pho tượng thị vệ trưởng lập tức trả lời: "Căn cứ trước mắt đạt được tình báo, sự kiện phát sinh thời điểm, Uông Trần nam tước đang điều tra cục tổng bộ thu nạp hỏi ý."

"Cục điều tra tổng bộ cùng Vạn Hải cao ốc đường thẳng khoảng cách vì ba mươi bảy điểm năm ba cây số."

Hai tràng kiến trúc mặc dù đều tại đế đô khu nồng cốt, nhưng khoảng cách thật không tính gần.

Uông Trần sức chiến đấu mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể cách mấy chục cây số chế tạo ra Vạn Hải cao ốc huyết án?

Thánh Quang Đế nhịn không được cười lên.

Chân tướng có trọng yếu không?

Cũng không!

... ... ... ... ... ... ... ... ....