Chương 1328: Tinh Hải (133)

Chương 1328: Tinh Hải (133)

.

Một vị mới vinh quang tại đế quốc sinh ra.

Mặc dù tin tức này cũng không có hướng toàn thể công dân rộng mà báo cho, nhưng dùng siêu tốc độ ánh sáng truyền khắp đế quốc cương vực bên trong hết thảy Tinh bầy, nhường quý tộc giai tầng biết vinh quang nam tước —— Uông Trần tồn tại.

Thậm chí liền liên minh cao tầng cũng lấy được tương ứng tình báo, đồng thời đưa hắn xếp vào trọng điểm quan tâm danh sách.

Bởi vì mỗi một vị đế quốc vinh quang, đều đại biểu cho một cổ lực lượng cường đại!

Uông Trần tại trở lại Thánh Quang Tinh ngày kế tiếp tiếp đến đến từ hoàng thất thông báo, không thể không cải biến chính mình đi ra ngoài kế hoạch, sau đó cách hai ngày vào cung diện thánh, tham gia Hoàng Đế bệ hạ tự thân vì hắn chủ trì thụ hàm nghi thức.

Nếu như là tại một trăm năm trước, tứ phong một vị vinh quang quý tộc nghi thức là phi thường long trọng, nhưng bây giờ quy trình sớm đã sửa đổi, biến đến đơn giản rất nhiều.

Nhưng trang nghiêm vẫn như cũ!

Nhi đồng lúc được vời vào hoàng cung xem lễ hơn trăm người, không khỏi là quyền cao chức trọng thế hệ, bao gồm đế quốc tầng cao nhất tinh anh, bao quát đế quốc Thủ tướng đại nhân, nghị hội nghị trưởng, quân đội thống soái các loại.

Lần này thụ hàm nghi thức, cũng làm cho Uông Trần chân chính tiến nhập các đại nhân vật giữa tầm mắt.

Mà tại bối cảnh như vậy dưới, đã từng quang vinh cực nhất thời Vạn Hải tập đoàn bị đế quốc tam đại cục phong tỏa cũng tiếp quản tin tức động trời, vậy mà không có nhấc lên chút nào gợn sóng.

Bao quát Vạn gia cũng lựa chọn yên lặng, không có gây sóng gió, bày ra một bộ mặc người chém giết bộ dáng.

Bởi vì chỉ cần có có ý nghĩa liền có thể minh bạch, Hoàng Đế bệ hạ đang dùng Thản Mạt Tư Tinh vật tư ngầm chiếm tội vì điểm vào, thừa dịp Vạn thị cao tầng tổn thất nặng nề cơ hội, đối Vạn thị tài phiệt hạ đao.

Thánh Quang Đế ý chí cực kỳ kiên định, làm loạn thời cơ lại tuyển đến cực tốt, bởi vậy coi như là Vạn gia đồng minh cũng trở tay không kịp, phản ứng lại đã là hết thảy đều kết thúc.

Mặc dù Vạn thị tài phiệt sẽ không triệt để ngã xuống, Vạn Hải tập đoàn y nguyên còn có thể giữ lại, nhưng Vạn gia mấy trăm năm tích lũy, thế tất yếu cắt nhường ra một bộ phận lớn máu thịt tới bổ sung ngày càng khô cạn quốc khố!

Một trận nghi thức, lòng người khác nhau.

Chẳng qua là làm nhân vật chính Uông Trần đối với cái này không cảm giác, thậm chí cũng không thèm để ý vừa mới vào tay vinh quang tước hàm.

Thụ hàm nghi thức kết thúc về sau, Uông Trần liền bị thỉnh rời  hoàng cung.

Cái này khiến hắn ít nhiều có chút kỳ quái.

Cảm giác vị hoàng đế bệ hạ này không tình nguyện lắm cùng chính mình nói nhiều, thậm chí có loại đưa Ôn Thần ý vị!

"Là ngươi cướp đi phi thuyền của ta sao?"

Mà Uông Trần còn không có bước ra hoàng cung cửa lớn, liền bị một tên phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài cản lại đường đi.

Đối phương mười tuổi trên dưới tuổi tác, tướng mạo vô cùng đáng yêu xinh đẹp, ăn mặc một bộ có chút xa hoa váy công chúa, trên đỉnh đầu còn mang theo đỉnh đầu nho nhỏ kim cương quan.

Hắn thân phận không cần đoán đều biết!

Chẳng qua là vị công chúa điện hạ này trợn to mắt nhìn Uông Trần, vành mắt đều đỏ, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên bộ dáng.

Uông Trần cười cười nói: "Điện hạ, ta không có đoạt ngươi đồ vật a."

Nếu như nhớ không lầm, vị này hẳn là thơ Vũ công chúa.

Hoàng Đế bệ hạ hòn ngọc quý trên tay!

"Nói láo!"

Tiểu công chúa tức giận nói ra: "Phụ hoàng rõ ràng nắm ta tinh quang hào cho ngươi, ta cũng còn không có ngồi qua đâu!"

Nàng nỗ lực lên án lấy, óng ánh nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Này đều không người quản sao?

Uông Trần lập tức có chút đau đầu.

Chẳng qua là hắn nhìn quanh tả hữu, phát hiện chung quanh một chuyến Hoàng gia thị vệ từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giả vờ không nhìn thấy bộ dáng.

Uông Trần kỳ thật cũng không quan tâm một chiếc phi thuyền, dù cho chiếc này tinh quang hào nghe nói là Hoàng gia ngự tạo, giá trị trên trăm ức tinh nguyên.

Nhưng vô duyên vô cớ, hắn cũng không có khả năng tướng tinh ánh sáng hào lại tiễn cho vị này tiểu công chúa.

Dựa vào cái gì a!

"Cái này đơn giản."

Uông Trần nói ra: "Điện hạ muốn ngồi lời  có thể tới tìm ta, miễn phí cho ngươi ngồi."

Tiểu công chúa bối rối: "A?"

Lấy nàng quá khứ kinh nghiệm tới nói, chỉ cần mình nũng nịu rơi nước mắt, cái kia muốn cái gì liền có thể được cái gì.

Chưa từng thất bại ví dụ.

Nhưng bây giờ lại đụng phải một cái hoàn toàn không thức thời gia hỏa.

Nàng tức giận: "Ý của ta là ngươi trả lại cho ta!"

"Cái này không thể được."

Uông Trần cười lấy ra một cây kẹo que nhét vào trong tay của nàng: "Điện hạ, bệ hạ ban thưởng ta không thể đưa cho người khác, cho ngươi một nhánh kẹo tốt, từ từ ăn a."

Hắn sờ lên tiểu công chúa đầu, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiểu công chúa sững sờ chỉ chốc lát mới phản ứng được.

"Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Nhưng trong tay của nàng còn nắm thật chặt Uông Trần đưa cho mình kẹo que.

Đây là Uông Trần cùng thơ Vũ công chúa lần thứ nhất gặp mặt, hắn ở người phía sau tâm lý lưu lại một cái Đại Ma vương ấn tượng!

Mà rời đi hoàng cung về sau, Uông Trần trước tiên chạy tới Hoàng gia chuyên môn không cảng khu.

Tiếp thủ đã thuộc về mình tinh quang hào du thuyền.

Chiếc này du thuyền kích thước cũng không phải rất lớn, hình thể tương đương với một chiếc cỡ nhỏ tàu bảo vệ  có thể đồng thời chở khách một trăm hai mươi tên thuyền viên cùng 50 tên hành khách.

Nói là du thuyền, kỳ thật liền là một chiếc du thuyền.

Nhưng nó thiết kế cực kỳ tiên tiến, hắn chở khách tám đài siêu cao có thể động cơ phản lực một khi đồng thời mở ra, có thể làm cho nó trở thành tốc độ nhanh nhất phi thuyền, trước mắt không thể địch nổi tồn tại.

Không chỉ có như thế, tinh quang hào còn có siêu cấp ẩn thân năng lực cùng siêu cường lực tràng hệ thống phòng ngự, nó mặc dù không phải chiến hạm, nhưng vẫn như cũ trang bị một chủ hai bộ tam môn Pháo Hạt.

Cứ việc tinh quang hào hỏa lực so ra kém một chiếc chân chính tàu bảo vệ, có thể tốc độ của nó cùng phòng ngự lại là người sau căn bản là không có cách với tới, bởi vậy không e ngại bất kỳ kẻ địch.

Trọng yếu nhất chính là, tinh quang hào có khả năng tại trí tuệ nhân tạo tham gia hạ áp dụng tự động bay lượn, không cần một tên thuyền viên đều có thể thực hiện đi lại giữa vũ trụ.

Uông Trần tại tiếp nhận tinh quang hào về sau, dùng năm ngày thời gian mới quen thuộc chiếc phi thuyền này các hạng cơ bản kỹ thuật.

Tinh quang hào nội bộ trang hoàng xa hoa vô cùng, vẻn vẹn mang theo bồn tắm phòng vệ sinh liền có bảy ở giữa nhiều, kỳ chủ nằm phòng càng là xa xỉ đến làm cho người líu lưỡi, đủ loại tiên tiến thiết bị cái gì cần có đều có.

Mặt khác chiếc phi thuyền này năng lượng cùng vật tư dự trữ đều là đầy, chỉ có cơ giáp khoang thuyền là trống rỗng.

Nhưng Uông Trần đã rất thỏa mãn.

Hắn tại hoàn thành lần đầu bay thử về sau ngày thứ ba, liền một mình khống chế lấy chiếc này siêu cấp du thuyền đi tới Thái Võ Tinh.

Ban đầu Uông Trần là kế hoạch tại Thánh Quang Tinh ngốc cái hai ba ngày liền đi, không nghĩ tới bị rất nhiều sự tình trì hoãn, đến bây giờ mới lên đường.

Dọc theo con đường này hắn một bên quen thuộc tinh quang hào, một bên thông qua Tinh Hải in tờ nết hiểu các mặt tình huống.

Vì bước kế tiếp kế hoạch làm chuẩn bị.

Hai ngày sau đó, Uông Trần thuận lợi đã tới Thái Võ Tinh.

Nhất định phải nói rõ chính là, làm Hoàng gia ngự dụng phi thuyền, tinh quang hào thông qua Tinh môn hưởng thụ chen ngang cùng miễn kiểm đãi ngộ, cho nên hắn có thể nhanh như vậy liền đi đến mục đích.

Tướng tinh ánh sáng hào đứng ở vũ trụ thành lũy nơi cập bến bên trên về sau, Uông Trần liền liên lạc hai người bạn gái.

Vừa mới đạt được như thế một cái lớn đồ chơi, không hướng các bạn gái khoe khoang một chút, không khác cẩm y dạ hành!

Mà chiếc này siêu cấp du thuyền, cũng xác thực cho Đường Mịch cùng Minh Mỹ một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....