Chương 1329: Tinh Hải (một trăm ba mươi bốn)

Chương 1329: Tinh Hải (một trăm ba mươi bốn)

.

Vũ trụ thâm thúy, Tinh Hải vô ngần.

Trái ôm phải ấp Uông Trần, nằm tại tinh quang hào toàn cảnh phòng ngủ chính trong phòng, ngước nhìn ngàn tỉ sáng chói sao trời.

Phảng phất thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại giờ khắc này.

Qua thật lâu, tựa ở Uông Trần bên trái trong ngực Minh Mỹ dùng khuôn mặt cọ xát bộ ngực của hắn, nỉ non nói: "Ca ca, ngươi nói chúng ta sẽ sẽ không vĩnh viễn tại cùng một chỗ a?"

Uông Trần mỉm cười, cúi đầu hôn một cái: "Dĩ nhiên."

Minh Mỹ điều chỉnh hạ tư thế, để cho mình dựa sát vào nhau đến thoải mái hơn, trong tròng mắt của nàng chiếu rọi ra đầy trời ngôi sao: "Cái kia thật tốt."

Mà bên phải Đường Mịch ôm Uông Trần cánh tay, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Uông Trần bỗng nhiên nói ra: "Chờ đến có một ngày, chiến tranh kết thúc, ta mang các ngươi cùng đi thăm dò tinh không."

Đế quốc mặc dù lớn, chiếm cứ tinh không cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái vũ trụ này không biết bao nhiêu phần có một, coi như là chỗ Thái Cổ tinh hệ, y nguyên còn có mảng lớn không biết tinh vực.

Uông Trần cảm thấy, chính mình có thể may mắn buông xuống Tinh Hải, ngoại trừ tìm kiếm đại thế giới này bản nguyên bên ngoài, còn có khả năng đi thăm dò vũ trụ huyền bí.

Dù cho mấy chục thậm chí mấy trăm năm, đều là đáng giá!

Đường Mịch cùng Minh Mỹ không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu: "Ừm."

Uông Trần cười ôm chặt các bạn gái, chỉ cảm thấy hỉ nhạc bình an.

Khống chế lấy tinh quang hào tại tinh không du lãm năm ngày sau đó, Uông Trần mang theo hai người bạn gái về tới Thái Võ Tinh.

Mà Minh Mỹ hướng hắn dâng lên chuẩn bị một năm kinh hỉ.

Một chiếc hoàn toàn mới thiết kế hạng nặng cơ giáp chiến đấu!

Đế quốc đệ nhất cao đẳng học viện quân sự, thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp, Uông Trần gặp được bộ này vì chính mình chế tạo riêng cơ giáp.

Kiêu tướng 3 hình cơ giáp chiến đấu, độ cao 2 3.5 5 mét, trọng lượng 3 2.8 tấn, chở khách bốn đài pc6600+ loại động cơ, cùng với tường sắt 5 hình At máy sinh từ trường các loại mới nhất phối trí.

So sánh Minh Mỹ vì Uông Trần thiết kế sơ đại kiêu tướng, nhiều lần cải tiến kiêu tướng 3 hình đã là hoàn toàn khác biệt loại, không chỉ theo cỡ trung cơ giáp nhảy lên đến hạng nặng, mà lại động lực cùng vũ trang đều chiếm được toàn diện tăng lên.

Bộ này cơ giáp hạng nặng có thể chứa chuẩn bị một môn 180 mm siêu cấp hạt chủ pháo, cùng với hai môn 85 mm gần phòng pháo laser, đồng thời treo đầy quản nhiều đạn đạo phóng ra trang bị cùng với điện tử quấy nhiễu thiết bị.

Mặc dù những vũ khí này đều còn không có cài đặt đi, có thể đứng tại kiêu tướng 3 hình trước mặt, Uông Trần y nguyên có thể cảm giác được sự cường đại của nó!

Kiêu tướng 3 hình cơ giáp chiến đấu tạo hình so sánh quân đế quốc thường quy cơ giáp, cũng lộ ra càng thêm uy vũ hùng tráng, như là trên chiến trường một viên hãn tướng, lộ ra xơ xác tiêu điều dũng mãnh khí tức.

"Tạ ơn!"

Uông Trần đối bạn gái từ đáy lòng nói.

Hắn biết từ lần trước phân biệt về sau, trở lại đệ nhất quân viện Minh Mỹ đem chính mình toàn bộ thời gian cùng tinh lực, đều vùi đầu vào người máy này thiết kế cùng xây dựng lên.

Mặc dù nói có Uông Trần tiền giấy năng lực gia trì, có thể ngắn ngủi không đến thời gian một năm liền lấy ra sơ hào cơ, Minh Mỹ vì thế trả giá nỗ lực có thể nghĩ!

Đạt được Uông Trần khen ngợi, Minh Mỹ xinh đẹp mặt ửng hồng nói: "Ngươi thử trước một chút xem, có vấn đề gì chúng ta lại cải tiến."

Định chế cơ giáp cần căn cứ người sử dụng chiến đấu thói quen tiến hành không ngừng điều chỉnh, công việc này cũng là cực kỳ trọng yếu.

Uông Trần gật gật đầu, mở ra đã tiếp vào cơ giáp cá nhân đầu cuối, khởi động trước mắt đài này quái vật khổng lồ.

Sau một khắc, kiêu tướng hai con mắt u u sáng lên, vô số con số ký hiệu tại tinh màng bên trên lấp lánh.

Vẻn vẹn mấy giây, nó liền hoàn thành động cơ nhiệt chương trình, dày rộng khoang điều khiển môn tự động mở ra.

Uông Trần xoay người lại đưa lưng về phía người máy này, đột nhiên hướng về sau vọt người nhảy lên thật cao, vững vàng dựa vào bên trong buồng lái này.

Dạng này đăng ký phương thức không thể nghi ngờ suất tới cực điểm, nhường Minh Mỹ nhìn xem tinh mâu lập loè, nhịn không được vỗ vỗ tay nhỏ.

Uông Trần cười với nàng cười, sau đó đóng cửa cửa khoang.

Kích hoạt phun ra động cơ, tiếp vào tín hiệu thần kinh đơn nguyên, cảm giác liên thông cơ giáp siêu não hạch tâm. . .

Sau năm phút, bộ này cơ giáp hạng nặng ngay tại thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp thí nghiệm trên trận bắt đầu chuyển động, cất bước, chạy, nhảy vọt, phù không, xoay chuyển, chếch đi. . .

Mặc dù kiêu tướng 3 hình chất lượng vượt qua ba mươi tấn, nhưng tại Uông Trần điều khiển dưới, nó biểu hiện ra hoàn toàn không thua tại cỡ trung cơ giáp tính linh hoạt cùng lực cơ động.

Nhường viện nghiên cứu một đám nhân viên kỹ thuật thấy là nhìn không chuyển mắt, thậm chí nhịn không được lớn tiếng gọi tốt!

Kiêu tướng 3 hình cơ giáp chiến đấu hạng mục này khá đặc thù, lúc vừa mới bắt đầu cũng không rất được người chào đón.

Nếu như không phải Uông Trần nện xuống số tiền lớn, tăng thêm hắn lại là đệ nhất quân viện đi ra anh hùng đế quốc, bằng không thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp là không thể nào điều động tinh binh cường tướng, phối hợp một vị còn không có tốt nghiệp nhà thiết kế hoàn thành hạng mục này.

Thế nhưng hiện tại tham dự hạng mục này nhân viên nghiên cứu, đều cảm giác qua được thời gian một năm không có hoang phế.

Bọn hắn thiết kế đồng thời chế tạo ra một đài hoàn toàn mới cơ giáp hạng nặng!

Kiêu tướng khẳng định không phải hoàn mỹ, so với đế quốc đang ở nghiên cứu máy mới giáp, khẳng định tồn tại đủ loại chỗ thiếu sót.

Nhưng tại hiện có dưới điều kiện, đây đã là thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp có khả năng xuất ra nhất hảo tác phẩm!

Sau đó mấy tháng, Uông Trần vẫn ở tại viện nghiên cứu bên trong, phối hợp Minh Mỹ cùng một đám nhân viên kỹ thuật, đối kiêu tướng 3 hình tiến hành cải tiến cùng hoàn thiện.

Đại bút đại bút tinh nguyên đốt xuống, kiêu tướng 3 dần dần hiển lộ ra một chiếc sản xuất hàng loạt cơ giáp chiến đấu khí chất.

Nhưng trên thực tế bộ này kiểu mới cơ giáp là không thể nào sản xuất hàng loạt, bởi vì nó thiết kế cùng điều khiển chuyên vì Uông Trần thiết kế, dung nhập Uông Trần rất nhiều ý của cá nhân.

Đổi một cái phi công đi khống chế nó, chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu tuyệt đối không bằng đế quốc tiêu chuẩn chế thức cơ giáp.

Mà ở trong quá trình này, bao quát Minh Mỹ ở bên trong sở nghiên cứu nhân viên kỹ thuật cũng sinh ra không ít kỳ tư diệu tưởng, tiến một bước phong phú kiêu tướng 3 công năng.

Thời gian đi vào Uông Trần trở về Thái Võ Tinh nửa năm sau, kiêu tướng 3 hình cơ giáp chiến đấu chính thức định hình.

Đồng thời đổi tên là cơ giáp chiến thần!

Cái tên này nói thật đó là tương đương hung hăng càn quấy lại cuồng vọng, dưới tình huống bình thường là không người nào dám dùng.

Có thể thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp kỹ thuật nhân viên nghiên cứu nhóm, không có một cái nào cho rằng quá mức.

Bởi vì đi qua đa trọng hợp lại khung cảnh chiến đấu khảo thí, do Uông Trần điều khiển cơ giáp chiến thần, chỗ có thể phát huy ra sức chiến đấu là quân đế quốc chế thức nặng cơ 1.75 lần.

Mà lại số liệu này vẫn là tại không có mở ra cực hạn hình thức hạ lấy được!

Đến cuối năm, thứ ba viện nghiên cứu cơ giáp tổng cộng lắp ráp ba cái cơ giáp chiến thần, sau đó do Uông Trần ra mặt hướng quân đế quốc phương đưa ra xin, vì chúng nó phân phối lên toàn bộ vũ khí.

Quân đế quốc phương rất cho Uông Trần vị này vinh quang quý tộc mặt mũi, phân phối vũ khí toàn bộ đều là kiểu mới nhất hào.

Dĩ nhiên không phải miễn phí.

Uông Trần trước trước sau sau vì thế bỏ ra vượt qua một tỷ tinh nguyên tài chính, tăng thêm cơ giáp linh kiện cùng đạn dược dự trữ, chi phí nhảy lên tới một chiếc tàu bảo vệ cấp bậc.

Mà liền tại Uông Trần tiếp thu toàn bộ trang bị về sau, vẻn vẹn chỉ qua nửa tháng, chiến tranh bạo phát.

U Minh tộc quy mô xâm lấn đế quốc một bên vực!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....