Chương 1330: Tinh Hải (một trăm ba mươi lăm)

Chương 1330: Tinh Hải (một trăm ba mươi lăm)

.

Đánh xong một trận liền về nhà.

Đây là Uông Trần vì chính mình lập xuống một cái flag.

Không có may mắn không may mắn, đối với dung hợp Tinh Hải thế giới Nguyên Lực Uông Trần mà nói, tự có bản vị diện khí vận gia trì, không nhận huyền diệu khó giải thích sự vật ảnh hưởng.

Bất quá thật nếu nói, hắn trở về Hạo Thiên giới kế hoạch là hết kéo lại kéo.

Lúc trước còn muốn lấy chờ định chế cơ giáp sau khi hoàn thành liền thoát ly phương thế giới này, không cô phụ Minh Mỹ một tấm chân tình.

Không nghĩ tới một hồi chưa từng có kịch liệt chiến tranh, lại kéo lại Uông Trần rời đi bước chân.

U Minh tộc lần này xâm lấn hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, lựa chọn thời gian cũng tương đương xảo diệu, ngay tại đế quốc nghênh đón năm mới đêm trước, tương đương với Uông Trần kiếp trước ba mươi tết.

Lúc này đế quốc cương vực bên trong mấy chục Tinh bầy, ức ức vạn con dân đều đang ăn mừng năm mới, cứ việc một bên vực địa vực phòng giữ y nguyên sâm nghiêm, có thể cũng không có bảo trì cao nhất cảnh giác.

Dù sao đi qua một năm, đế quốc đối U Minh tộc lấy được mấy trận đại thắng, trầm trọng đến đả kích ngoài hành tinh dị tộc hung hăng càn quấy khí diễm.

Ai có thể nghĩ đến, U Minh tộc phản kích lại như thế mãnh liệt hung ác.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Bắc Hải Tinh bầy luân hãm, đóng giữ Bắc Hải Tinh hạm đội đế quốc toàn quân bị diệt, không chỉ mất đi hai tòa Tinh môn, hơn nữa còn tổn thất ba tòa thái không cứ điểm.

Nếu như không phải thời khắc nguy cấp, hai chi hạm đội đế quốc khẩn cấp gấp rút tiếp viện, gắt gao chặn lại U Minh tộc tiến công, Bắc Hải Tinh bầy trên trăm ức đế quốc nhân dân đều phải đối mặt tai hoạ ngập đầu.

Chẳng qua là mặc dù này hai chi hạm đội yểm hộ đại bộ phận đế quốc công dân rút lui, cũng bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới.

Ba chiếc Thái Thản tàu chiến đấu ngã xuống!

Chết trận quan binh vượt qua một trăm bảy mươi vạn, các loại tuần dương hạm, khu trục hạm, tàu bảo vệ lấy ngàn mà tính.

To lớn như vậy thương vong, chấn động đế quốc tầng cao nhất.

Bắc Hải Tinh bầy luân hãm đồng thời, Thiết Sư Tinh bầy báo nguy, lúc trước bị thu phục Thản Mạt Tư Tinh bầy cũng lọt vào U Minh tộc công kích, đế quốc một bên vực tình thế biến đến cực kỳ Nghiêm Tuấn.

Càng làm cho Thánh Quang Đế đột nhiên giận dữ thời điểm, quần tinh liên minh phương diện thế mà cũng rục rịch, tại hai bên liền nhau bên trong chòm sao thự mới hạm đội chủ lực.

Trong lúc nhất thời, đế quốc lại có bốn bề thọ địch chi thế!

Dưới tình huống như vậy, quân bộ bắt đầu điều càng nhiều lực lượng lao tới một bên vực, ứng đối với kế tiếp chiến tranh.

Uông Trần làm tại dịch thiếu tá sĩ quan, cũng tiếp đến đến từ quân bộ điều động thư tín.

Uông Trần hưởng ứng lần này điều động.

Dù cho hắn lúc này, đã ngưng tụ ra một đạo phân hồn, hoàn toàn có khả năng thoát ly Tinh Hải thế giới, nhường phân hồn thay thế mình tại đại thế giới này bên trong tiếp tục thăm dò.

Mà Uông Trần sở dĩ không có lập tức rời đi, là bởi vì hắn nghĩ tham dự trận chiến tranh này.

Một mặt là xuất phát từ nhân quả duyên cớ.

Không thể phủ nhận chính là, cái thế giới này hắn cùng Thánh Quang đế quốc đã thật sâu trói định ở cùng nhau, có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, cho nên có nghĩa vụ trợ giúp đế quốc đối kháng dị tộc xâm lấn.

Một mặt khác là, khổng lồ như thế quy mô chiến tranh với cái thế giới này chắc chắn sinh ra ảnh hưởng trọng đại.

Tồn tại thu hoạch thế giới mới chi nguyên khả năng!

Còn có chính là, Uông Trần cũng muốn thử xem cơ giáp chiến thần thực chiến hiệu quả.

"Chờ ta trở lại."

Trước khi lúc khác, Uông Trần đồng thời ôm lấy hai vị bạn gái, an ủi: "Các ngươi không cần lo lắng, ta nhất định có thể còn sống trở về, mang theo thắng lợi huân chương!"

Mà Đường Mịch cùng Minh Mỹ tâm lý cứ việc có vạn loại không bỏ cùng vô cùng lo lắng, nhưng các nàng cũng không muốn nhường Uông Trần biến đến đào binh, bởi vậy chảy nước mắt đưa lên ly biệt chi hôn.

Tại một đám tân binh ước ao ghen tị tầm mắt nhìn soi mói, Uông Trần leo lên thứ bảy nhanh phản hạm đội hào quang hào tuần dương hạm.

Hào quang hào tuần dương hạm là thứ bảy nhanh phản hạm đội kỳ hạm, hơn nữa còn là kiểu mới nhất hào chiến nhóm tuần dương hạm, hắn tổng chất lượng vượt qua năm mươi vạn tấn, hỏa lực, lực phòng hộ cùng tính cơ động đều phi thường mạnh mẽ.

Uông Trần làm vinh quang quý tộc, nhưng thật ra là hoàn toàn có khả năng cự tuyệt lần này chiến tranh điều động.

Mà hắn lựa chọn tham chiến, tự nhiên cũng là được hưởng đặc thù đãi ngộ.

Tỉ như tại hào quang hào bên trên phục dịch.

Không chỉ có như thế, tại leo lên hào quang hào thời điểm, quân hàm của hắn tự động tăng lên một cấp, thành vì đế quốc quân trung tá sĩ quan.

Mặc dù là tạm thời tính chất, nhưng Uông Trần cũng có được một gian cao quy cách độc lập nghỉ ngơi khoang.

Mà Uông Trần lên hạm về sau, thứ bảy nhanh phản hạm đội tư lệnh quan triệu Khải mời hắn đi tới hào quang hào bộ Tổng chỉ huy, tham dự hạm đội kế hoạch hành động.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội nhận được nhiệm vụ là trợ giúp Thiết Sư Tinh bầy, bởi vì Thái Võ Tinh bầy cùng Thiết Sư Tinh bầy khoảng cách không phải rất xa, hạm đội chỉ cần bảy ngày thời gian liền có thể đến.

Trước mắt Thiết Sư Tinh bầy đang lọt vào U Minh tộc công kích, tiền tuyến chiến sự cực kỳ căng thẳng, đóng giữ Tinh bầy cảnh vệ hạm đội tổn thất vô cùng thảm trọng, nhu cầu cấp bách hậu viện duy trì.

Bởi vậy thứ bảy nhanh phản hạm đội động tác không có chút nào có thể trì độn.

Đang chỉ huy bộ tổ chức trong hội nghị, triệu Khải hướng hạm đội cao tầng sĩ quan thông báo mới nhất tình huống, sau đó hạ đạt tốc độ cao nhất chạy tới Thiết Sư Tinh bầy mệnh lệnh.

Hội nghị kết thúc về sau, Uông Trần bị triệu Khải đơn độc lưu lại.

"Gâu trung tá, thứ bảy nhanh phản hạm đội điều kiện so ra kém hạm đội chủ lực, ngươi có yêu cầu gì có khả năng nói với ta."

Tuổi trên năm mươi triệu Khải Trung tướng khí chất lại nho nhã, nhìn xem không giống như là một vị thân kinh bách chiến quan chỉ huy hạm đội, mà là quân trong viện đạo sư giáo thụ, giọng nói chuyện cũng hết sức ôn hòa.

"Chỉ cần có thể giải quyết, ta nhất định giúp ngươi giải quyết."

Nhưng Uông Trần cũng sẽ không bởi vậy khinh thường đối phương, cười cười nói: "Đa tạ trưởng quan, bất quá ta không phải tới hưởng thụ, chỉ cần hạm đội cần ta cống hiến lực lượng, ta nhất định phục tùng mệnh lệnh!"

"Rất tốt."

Triệu Khải âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại toàn bộ thứ bảy nhanh phản trong hạm đội, Uông Trần không thể nghi ngờ là một vị vô cùng đặc thù tồn tại.

Đầu tiên là hắn vinh quang quý tộc, trong hạm đội độc nhất hào, thậm chí phóng nhãn toàn bộ quân đế quốc, cũng không có vài vị ngang cấp.

Thứ hai Uông Trần là Thánh Quang Đế trọng điểm quan tâm nhân tài mới nổi, có thể nói là giản tại đế tâm.

Cuối cùng Uông Trần vẫn là đế quốc mạnh nhất siêu năng lực giả —— nghe nói.

Dạng này tầng tầng thân phận chồng chất dâng lên, vị này quan chỉ huy hạm đội liền không khả năng đem Uông Trần xem như quan quân bình thường mà đối đãi.

Thậm chí còn đến cân nhắc Uông Trần sinh mệnh an toàn!

Suy nghĩ một chút, triệu Khải hỏi dò: "Gâu trung tá, nghe nói ngươi đã từng đánh giết một đầu U Minh chi Long?"

Tin tức này đến từ tầng cao nhất, nhưng tính chân thực không có cách nào nghiệm chứng, hắn cũng là có chỗ nghe nói, nhưng không dám hoàn toàn tin tưởng.

Mà lần này xuất chiến Thiết Sư Tinh bầy, tất nhiên sẽ tao ngộ U Minh quân đoàn, xuất hiện U Minh chi Long xác suất cực lớn.

U Minh chi Long đây chính là có thể chống lại Thái Thản tàu chiến đấu tồn tại!

Uông Trần nếu quả như thật chém giết qua một đầu U Minh chi Long, cho dù là cỡ nhỏ thể, đó cũng là toàn bộ hạm đội phần độc nhất chiến lực!

Làm vì quan chỉ huy tối cao, triệu Khải nhất định phải rõ ràng được hiểu điểm này.

Nói không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng.

"Đúng thế."

Uông Trần trả lời không có chút do dự nào.

... ... ... ... ... ....