Chương 1331: Tinh Hải (136)

Chương 1331: Tinh Hải (136)

.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội thứ một trận chiến đấu, tới cực kỳ đột nhiên.

Chi này đường xa mà đến hạm đội vừa mới xuyên qua Thiết Sư Tinh bầy số một Tinh môn, đang chuẩn bị đỗ vào phụ cận vũ trụ thành lũy chỉnh đốn, kết quả phía sau xuất hiện vô số đạo chớp lóe.

Từng chiếc từng chiếc U Minh chiến hạm từ hư không bên trong sôi nổi mà ra!

U Minh tộc vũ trụ chiến hạm có được siêu viễn cự ly không gian nhảy lên trời năng lực, chỉ bất quá nhất định phải dùng Tinh môn vì tọa độ, cho nên nhảy vọt điểm chỉ có thể ở Tinh môn phụ cận.

Vì đối phó U Minh quân đoàn, đế quốc tại hết thảy Tinh môn khu vực đóng giữ vũ trụ cứ điểm cùng hạm đội, một phương diện khống chế Tinh môn, một phương diện chống cự U Minh tộc xâm lấn.

Mặc dù như thế, bởi vì U Minh hạm đội Tinh môn nhảy vọt trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu mà theo, cho nên công kích của bọn nó thường thường vô cùng đột nhiên, đối đế quốc một bên vực Tinh bầy cấu thành to lớn uy hiếp.

Đương nhiên kéo dài mấy trăm năm chiến tranh xuống tới, đế quốc đối U Minh tộc đã hiểu rõ vô cùng  vừa vực Tinh bầy vũ trụ cứ điểm mỗi ngày đều duy trì tình trạng báo động.

Ngay tại U Minh chiến hạm xuất hiện nháy mắt, bố trí tại thành lũy cứ điểm bên trên từng môn đại đường kính chủ pháo liền bắt đầu tản mát ra hào quang nhàn nhạt, dùng tốc độ nhanh nhất tích súc năng lượng.

Vấn đề ở chỗ, lúc này thứ bảy nhanh phản hạm đội vừa vặn ở vào vũ trụ thành lũy cùng Tinh môn ở giữa, một khi cứ điểm chủ pháo bắn một lượt khai hỏa, vô cùng có khả năng tạo thành trọng đại ngộ thương.

Dưới tình huống như vậy, quan chỉ huy hạm đội Triệu Khải lúc này hạ lệnh toàn hạm đội tập thể phía bên phải khẩn cấp lại hàng, là muốn nhét chủ pháo nhường ra đầy đủ xạ kích tầm nhìn.

Ngay tại lúc thứ bảy nhanh phản hạm đội chuyển hướng thời điểm, đại lượng U Minh chiến hạm phun ra từng đạo lóa mắt điện tương chảy buộc, đối rơi vào phía sau đế quốc chiến hạm triển khai tập trung oanh kích.

U Minh tộc vũ trụ chiến hạm không chỉ ngoại hình cùng đế quốc chiến hạm một trời một vực, hắn hệ thống vũ khí cũng tồn tại to lớn khác biệt, này chút U Minh chiến hạm bắn ra điện từ tương chảy uy lực không kém chút nào cao năng lạp tử thúc.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội cuối cùng phương ba chiếc tàu bảo vệ bị đồng thời đánh trúng, lực trường hộ thuẫn cùng điện từ tương chảy kịch liệt va chạm bộc phát ra ngàn tỉ điểm ánh chớp, cách số vạn cây số đều có thể thấy rất rõ ràng.

Mặc dù những hộ vệ này hạm dốc hết toàn lực trốn tránh, có thể là tại U Minh chiến hạm truy sát dưới, lực trường hộ thuẫn phòng ngự mức năng lượng tốc độ cao rơi xuống, tùy thời đều có bị đánh rơi khả năng.

May mắn thứ bảy nhanh phản hạm đội kỳ hạm —— hào quang hào tuần dương hạm hoàn thành khẩn cấp chuyển hướng, mười hai môn siêu đại đường kính chủ pháo cùng nhau khai hỏa, yểm hộ lọt vào truy kích tàu bảo vệ.

Cùng lúc đó, vũ trụ cứ điểm siêu cấp chủ pháo cũng hoàn thành tích súc năng lượng, lập tức phát ra ẩn chứa hủy diệt khí tức gầm thét.

Mà tại số một Tinh môn chung quanh xuất hiện U Minh chiến hạm số lượng đã vượt qua ngàn chiếc, cũng mà còn có ba đạo thân ảnh khổng lồ đi theo hạm đội nhảy vọt mà tới.

Bất ngờ chính là U Minh tộc mạnh nhất chiến đấu vũ trang —— U Minh chi Long!

Giữa song phương chiến đấu tại ngay từ đầu liền tiến vào quyết liệt trạng thái, Tinh môn khu vực đánh thành một nồi cháo nóng.

"5, 4, 3, 2, 1!"

"Đưa lên!"

Nương theo lấy bên tai vang lên điện tử tiếng nhắc nhở, Uông Trần điều khiển cơ giáp chiến thần trong nháy mắt thoát ly hào quang hào tuần dương hạm bắn ra khoang thuyền, nhảy vào trong không gian vũ trụ.

Làm thứ bảy nhanh phản hạm đội kỳ hạm, trọng tải gần với Thái Thản tàu chiến đấu hào quang hào chiến tuần, tại chiến đấu bùng nổ ban đầu liền trở thành U Minh quân đoàn trọng điểm mục tiêu đả kích.

Nó không chỉ bị nhiều chiếc U Minh chiến hạm điện từ tương chảy oanh kích, mà lại kẻ địch còn bắn ra đại lượng U Linh chiến cơ.

U Linh chiến cơ là U Minh quân đoàn cơ bản chiến đấu đơn vị một trong, do U Minh tộc chiến sĩ đơn binh điều khiển, để mà chặn đường cơ giáp cùng với áp dụng phá giáp lên hạm chiến thuật.

Này loại ngoại hình quái dị chiến cơ có cự ly ngắn nhảy vọt năng lực  có thể trực tiếp xuyên thấu đế quốc chiến hạm lực trường hộ thuẫn, một khi bị chúng nó bám vào chiến hạm trên trang giáp, bên trong U Minh thợ săn liền sẽ thông qua hắn phá vỡ lỗ hổng chui vào bên trong chiến hạm.

Trọng yếu nhất chính là, U Minh quân đoàn duy nhất một lần phóng thích ra U Linh chiến cơ số lượng hàng trăm ngàn, lít nha lít nhít có thể xưng khủng bố.

Mà thứ bảy nhanh phản hạm đội ứng đối liền là bắn ra toàn bộ cơ giáp chiến đấu.

Cơ giáp đối chiến cơ, là đế quốc cùng U Minh tộc ở giữa kéo dài mấy trăm năm chiến tranh giai điệu một trong.

Làm vì đế quốc trong quân một thành viên phi công, Uông Trần hiển nhiên là rất đặc thù.

Hắn không có chỉ huy hoặc là đi theo bất luận cái gì một nhánh chiến đấu tiểu đội xuất kích, mà là lựa chọn một mình hành động.

Bởi vì Uông Trần tại thứ bảy nhanh phản hạm đội hàng ngũ chiến đấu bên trong, thuộc về Long kỵ binh!

Đế quốc Long kỵ binh là phi công trong tinh nhuệ tinh nhuệ, tại trong hạm đội định vị vô cùng đặc thù cũng cực kỳ trọng yếu.

Long kỵ binh trên chiến trường nhiệm vụ bao quát nhưng không giới hạn trong, ám sát địch quân thủ lĩnh cùng tinh anh phi công, lên hạm cướp cờ xông pha chiến đấu, còn có bảo hộ phe mình quan chỉ huy cùng chiến hạm các loại.

Cái này định vị, không thể nghi ngờ cũng là thích hợp nhất Uông Trần.

Khi hắn thao túng cơ giáp chiến thần phóng tới ngàn vạn U Linh chiến cơ, bày ra treo đầy đạn đạo cánh chim đồng thời, cũng đem chính mình linh năng mở rộng đến vô ngần hư không bên trong.

Cơ giáp chiến thần là Uông Trần có tối cường vũ trang, mà linh năng là hắn tự thân cường đại nhất năng lực, đem cả hai kết hợp với nhau ứng dụng tại trong chiến đấu, chính là Uông Trần đi qua trong khoảng thời gian này trọng điểm luyện tập kỹ nghệ.

"Mục tiêu khóa chặt! Khóa chặt! Khóa chặt!"

Vô số điểm đỏ tại trong tầm nhìn thoáng hiện, cơ giáp chiến thần nhiều tướng vị rađa đồng thời khóa chặt 36 cái mục tiêu.

Uông Trần không chút do dự bóp phóng ra cò súng.

Sưu sưu sưu!

Cơ giáp chiến thần treo đầy cỡ nhỏ đạn đạo bị toàn bộ phát bắn ra ngoài, ở trong hư không vạch ra từng đạo U Lam hào quang, nghênh kích khác biệt phương hướng U Linh chiến cơ.

Sau một khắc, Uông Trần khống chế lấy cơ giáp chiến thần giơ lên cánh tay phải, 180 mm siêu cấp hạt chủ pháo bỗng nhiên bắn ra trí mạng hào quang.

Oanh

Cách mấy ngàn cây số, một chiếc U Linh chiến cơ bị oanh thành vũ trụ rác rưởi.

Ở trong không gian, khoảng cách như vậy cơ hồ đồng đẳng với chém giết gần người, Uông Trần tại đánh bạo máy bay địch nháy mắt đột nhiên biến hướng tà phi, miễn cưỡng tránh qua, tránh né bắn hướng mình đa đạo điện từ tương chảy.

U Linh chiến cơ trang bị có điện tương pháo, lực sát thương cũng không thua bởi Pháo Hạt.

Uông Trần một bên có tiết tấu khai hỏa, một bên né tránh công kích đến từ địch nhân, hắn khống chế lấy cơ giáp chiến thần, tại từng đạo xỏ xuyên qua không gian tương chảy bên trong nhảy vọt né tránh, luôn luôn có thể hiểm mà lại hiểm tránh đi kẻ địch phản kích.

Mà Uông Trần hỏa lực, nhưng lại chưa bao giờ thất bại qua.

Cứ việc kẻ địch U Linh chiến cơ cũng tại tiến hành cao tốc cơ động, nhưng vô luận chúng nó như thế nào né tránh, Uông Trần cánh tay phải Pháo Hạt luôn có thể dự phán động tác của bọn nó, hoàn thành một lần lại một lần tinh chuẩn vô cùng đả kích.

Ngắn ngủi mấy phút, Uông Trần đánh rơi U Minh chiến cơ vượt qua ba mươi khung!

Mà lúc này đây, thứ bảy nhanh phản hạm đội đưa lên cơ giáp chiến đấu bầy, cùng mấy lần tại mình U Minh chiến cơ tiến nhập đánh giáp lá cà trạng thái, hai bên trong chớp mắt trộn lẫn hợp lại cùng nhau.

Uông Trần thành là địch người trọng điểm quan tâm mục tiêu, bị mấy chục khung U Minh chiến cơ bao bọc vây quanh!

Lúc này Uông Trần, rút ra trảm hạm đao.

... ... ... ... ... ... ... ... ....