Chương 1332: Tinh Hải (một trăm ba mươi bảy)

Chương 1332: Tinh Hải (một trăm ba mươi bảy)

.

Giết

Cơ giáp khoang hành khách bên trong, Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lăng lệ hào quang.

Bốn đài pc6600+ động cơ cùng nhau phun ra U Lam hào quang, vận hành công suất trong nháy mắt đạt đến cao nhất, kéo theo nặng mấy chục tấn cơ giáp chiến thần hóa thành một lần không thể tưởng tượng nổi biến hướng trở về cơ động.

Thật dài siêu đợt trảm hạm đao, vô thanh vô tức phá toái hư không, lướt qua từng cái tiếp cận mà đến U Linh chiến cơ.

Này chút ngoài hành tinh dị tộc chiến đấu tái cụ liền phảng phất giấy, không có chút nào chống cự bị cắt thành hai nửa, phá toái cơ thể tính cả bên trong U Minh tộc chiến sĩ rơi hướng vô ngần thâm không.

Một đao, Uông Trần trảm rơi năm chiếc U Linh chiến cơ, bay lượn ra trên trăm cây số!

Nhưng hắn không có tiếp tục triền đấu, bỗng dưng lần nữa biến hướng, lướt về phía phụ cận một chiếc khu trục hạm.

Chiếc này lệ thuộc vào thứ bảy nhanh phản hạm đội cao tốc khu trục hạm, đang bị hàng trăm hàng ngàn U Linh chiến cơ vây công, trong đó không ít máy bay địch đã thông qua cự ly ngắn nhảy vọt đột phá lực trường hộ thuẫn, tựa như là con đỉa dính sát bám vào chiến hạm bên ngoài trên trang giáp.

Này chút U Linh chiến cơ cực nhanh diễn sinh ra từng đầu điện tương xúc tu, liều mạng đâm khu trục hạm thật dày ngoại giáp!

U Linh chiến cơ điện tương xúc tu có cực mạnh ăn mòn xuyên thấu năng lực, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ thời gian, dày nữa bọc thép cũng có thể xuyên thấu vào.

Một khi chế tạo ra khoang trống lối đi, như vậy trốn ở chiến cơ bên trong U Minh chiến sĩ liền sẽ chui vào bên trong chiến hạm.

Đối hạm thượng thừa thành viên bày ra vô tình sát lục!

Kỳ thật chiếc Khu trục hạm này một mực tại anh dũng chống cự, tất cả gần phòng pháo đều đang liều mạng xạ kích, còn có từng nhánh cơ giáp tiểu đội hiệp trợ chống cự, làm sao U Linh chiến cơ số lượng thực sự nhiều lắm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lập tức tới gần khu trục hạm, mượn nhờ không vận địch ta phân biệt hệ thống lực xuyên thấu tràng hộ thuẫn.

Cơ giáp chiến thần đột nhiên một cái cao tốc lao xuống, trảm hạm đao vung lên trí mạng hào quang, đem bám vào bên ngoài trên trang giáp U Linh chiến cơ cắt dây leo ấm một dạng cắt xuống.

Vây quanh khổng lồ thân hạm, Uông Trần không ngừng mà trở về vừa đi vừa về, liên tiếp xuất đao chưa từng thất bại, cấp tốc thanh lý đi một nhóm đối chiến hạm hình thành uy hiếp U Linh chiến cơ.

Hắn điều khiển Chiến thần mặc dù là cơ giáp hạng nặng, có thể tính linh hoạt không thua kém một chút nào cỡ trung cơ, động lực cùng vũ khí vượt xa, cũng mà còn có linh năng gia trì.

Đối với mấy cái này U Linh chiến cơ không thể nghi ngờ tạo thành nghiền ép chi thế.

Cũng có rất nhiều bên ngoài U Linh chiến cơ cải biến mục tiêu công kích, cố gắng vây giết Uông Trần.

Có thể này chút ngoài hành tinh dị tộc chiến sĩ tuyệt vọng phát hiện, vô luận chúng nó như thế nào nhắm chuẩn khóa chặt, người máy này liền phảng phất Quỷ Mị ảo ảnh, làm sao đều đánh không trúng.

Trái lại Uông Trần đối đầu U Linh chiến cơ cơ hồ là bách phát bách trúng, không vận Pháo Hạt cùng chiến hạm đao giao thế xuất kích, tích lũy chiến quả càng ngày càng nhiều.

U Minh tộc chiến sĩ mặc dù là máy silic sinh mạng thể, có thể thấy tình huống như vậy, cũng sinh ra tâm tình tuyệt vọng.

Ngang

Đang lúc Uông Trần dựa vào khu trục hạm đại khai sát giới thời điểm, một cái trầm thấp tiếng rống truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần vô ý thức dời đi thị giác, lập tức thấy được xa xa khủng bố hình bóng.

Đó là một đầu khổng lồ U Minh chi Long!

Chân không không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng mà đầu này U Minh chi Long phát ra gầm rú là dùng năng lượng ba động phương thức, nhường chung quanh số vạn cây số bên trong chỗ có sinh vật có trí khôn, đều có thể cảm giác được lực lượng của nó.

Sau một khắc, đầu này U Minh tộc tối cường vũ trang đơn vị phun ra một đạo màu tím điện từ tương chảy, trong nháy mắt đánh trúng vào hào quang hào tuần dương hạm đầu tàu vị trí.

Hào quang hào lực trường hộ thuẫn lại bị mạnh mẽ hầm ngầm mặc, nổ tung sinh ra ánh lửa cơ hồ che mất một nửa thân hạm.

Chờ đến hào quang tán đi, chiếc này kỳ hạm đầu tàu bất ngờ xuất hiện một cái to lớn lỗ rách!

May mắn hào quang hào bọc thép đầy đủ thâm hậu, U Minh chi Long một kích này không có thực hiện đánh xuyên, bởi vậy tổn thương không coi là quá lớn.

Có thể mặc dù như thế, chiếc này kỳ hạm y nguyên nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, bị ép hướng về sau rút lui tới tránh né U Minh chi Long phong mang.

Hai chiếc tàu bảo vệ dũng cảm đỉnh đi lên, đối U Minh chi Long liều mạng khai hỏa.

Hào quang hào làm thứ bảy nhanh phản hạm đội kỳ hạm, bị đánh chìm hậu quả quá mức nghiêm trọng, cho nên này hai chiếc tàu bảo vệ hoàn toàn là dùng chắn lỗ thương phương thức sung làm người trước bình chướng.

U Minh chi Long bị từng chùm cao năng lạp tử lưu đánh trúng, trên người nổ tung từng đoàn từng đoàn hào quang, lại ngay cả một mảnh lân giáp đều không rơi xuống!

Nó cũng không phải Uông Trần tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên gặp phải U Minh chi Long, cả hai mặc dù là cùng một loại chiến đấu binh khí, có thể trên thể hình chênh lệch thật lớn, quyết định sức chiến đấu khác biệt trời vực.

Mà vũ trụ cứ điểm phương diện phát hiện hào quang hào gặp phải mối nguy, lập tức điều động nhiều ổ chủ pháo oanh kích U Minh chi Long, cuối cùng khiến cho người sau tạm thời từ bỏ đối chiếc này kỳ hạm truy sát.

Có thể quân đế quốc gặp phải cục diện y nguyên mười phần nguy hiểm.

Theo Tinh môn phụ cận nhảy vọt ra tới U Minh chiến hạm đã vượt qua vạn chiếc, tận quản chúng nó rất nhiều bị cứ điểm mạnh mẽ hỏa lực đại bạo, có thể càng nhiều trốn khỏi hạm đội đế quốc ngăn chặn, liên tục không ngừng vùi đầu vào trong chiến đấu.

Vũ trụ thành lũy bên trên chủ pháo, pháo phụ cùng với gần phòng pháo, cơ hồ toàn bộ đều tại khai hỏa, y nguyên vô pháp hoàn toàn ngăn cản U Minh quân đoàn điên cuồng thế công.

Nguyên bản đóng tại trong thành lũy hạm đội vừa mới xuất động, chiến tổn liền vượt qua một phần ba!

Cứ việc U Minh quân đoàn tổn thất muốn xa xa lớn hơn quân đế quốc, có thể bằng vào về số lượng ưu thế, chúng nó đã bắt đầu chiếm thượng phong, đặc biệt là đầu kia U Minh chi Long, trở thành trên chiến trường nhân vật chính.

Uông Trần ý thức được nếu như tình huống như vậy tiếp tục nữa, Thiết Sư Tinh bầy số một Tinh môn chắc chắn thất thủ, như vậy phe đế quốc cũng làm mất đi ở vùng tinh vực này bên trên quyền chủ động.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn dứt khoát thoát ly khu trục hạm lực trường phòng ngự khu, lần nữa vùi đầu vào bên ngoài nhất chiến trường kịch liệt lên.

Giờ khắc này Uông Trần không còn bảo lưu thực lực, trực tiếp nhấc lên linh năng gió lốc.

Vô hình linh năng như như mũi tên rời cung bay về phía trước cướp, trong chớp mắt che mất ngăn cản tại Uông Trần trước mặt từng cái U Linh chiến cơ.

Điều khiển những chiến đấu cơ này U Minh chiến sĩ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, suy nghĩ của bọn nó hạch tâm tựa như là nện ở trên tảng đá trứng gà, đột nhiên nổ tung lên.

U Minh tộc tư duy hạch tâm liền là đầu óc của bọn nó, nổ tung phá toái về sau mặc dù thân thể hoạt tính vẫn còn, thế nhưng liền cùng người thực vật giống như đúc, hoàn toàn mất đi lực khống chế.

Từng cái mất khống chế U Linh chiến cơ giống như là không có đầu như con ruồi bay loạn, thậm chí đụng phải đồng tộc chiến cơ.

Uông Trần phía trước, lập tức xuất hiện một đầu thông đạo thật dài.

Hắn không chút nghĩ ngợi điều khiển cơ giáp chiến thần, xuyên qua cái thông đạo này bay về phía xa xa U Minh chi Long.

Cơ giáp chiến thần bốn cỗ động cơ bộc phát ra mạnh nhất năng lượng, lướt ngang tinh không mấy vạn dặm, thành công tới gần mục tiêu.

Mà đối với U Minh chi Long mà nói, Uông Trần cơ giáp liền con ruồi cũng không tính, ngay từ đầu nó căn bản không có chú ý, coi như phát hiện cũng sẽ không có chút nào để ý.

Đầu này U Minh tộc tối cường chiến đấu vũ trang, tiếp cận chính là quân đế quốc cỡ lớn chiến hạm.

Giờ này khắc này, đã có một chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc tàu bảo vệ bị nó đánh chìm!

U Minh chi long tướng mục tiêu lần nữa khóa chặt vì hào quang hào, nó bắt đầu tích súc năng lượng ấp ủ mới hơi thở.

... ... ... ... ... ... ... ....