Chương 1333: Tinh Hải (một trăm ba mươi tám)

Chương 1333: Tinh Hải (một trăm ba mươi tám)

.

Một chùm màu tím điện từ tương chảy trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không.

Cách xa nhau số bên ngoài ngàn km một chiếc đế quốc khu trục hạm né tránh không kịp, ở giữa hắn đuôi chiến hạm vị trí, lập tức đã dẫn phát kịch liệt nổ tung, xuất hiện nghiêm trọng thương tổn.

Lúc trước chiếc Khu trục hạm này tại U Minh chiến hạm vây công dưới, lực trường hộ thuẫn đã bị suy yếu rất lớn, căn bản là không có cách tiếp nhận đến từ U Minh chi Long hơi thở.

Bởi vì mất đi động cơ, nó không cách nào khống chế ở trong không gian một bên lượn vòng, một bên rơi vãi ra đại lượng mảnh vỡ.

Xen lẫn rất nhiều nhân viên chiến hạm di hài.

Cùng lúc đó, Hư Không Chi Long cũng chịu đựng đến từ Đế *** phản kích, từng đạo ẩn chứa hủy diệt năng lượng lạp tử thúc đánh vào trên người nó, tràn ra từng đoàn từng đoàn ánh sáng óng ánh diễm.

Nhưng mà đầu này U Minh tộc tối cường chiến đấu binh khí tựa hồ cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng, nó bày ra to lớn cánh chim, lại một lần nữa phát ra gào thét.

Trên trăm khung vây quanh nó liều mạng cơ giáp công kích cùng nhau chấn động, chợt bị lao ra bên trên ngàn cây số xa.

Này chút cơ giáp chiến đấu lực trường hộ thuẫn hoàn toàn yên diệt, bọc thép xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn, sức chiến đấu giảm xuống rất nhiều.

Duy chỉ có Uông Trần điều khiển cơ giáp chiến thần, lại là chịu lấy U Minh chi Long AOE đả kích, giống như là một nhánh vô cùng sắc bén mũi tên, "Đánh trúng" người sau cổ.

Ngay tại hai bên sắp va chạm nháy mắt, Uông Trần đột nhiên vung xuống Chiến thần cánh tay trái nắm cầm trảm hạm đao.

Tại U Minh chi Long bên ngoài thân bên ngoài, bao trùm lấy một tầng vô hình năng lượng bình chướng, hắn độ dày vượt qua một mét.

Đừng nhìn nó tầng này phòng hộ vô cùng đơn bạc, trên thực tế lực phòng ngự cực cường, có thể chọi cứng đế quốc phần lớn chiến hạm chủ pháo.

Nhưng mà Uông Trần một đao chém xuống, lưỡi đao thế như chẻ tre cắt ra U Minh chi Long năng lượng hộ giáp, chế tạo ra một đạo dài mười mấy mét thẳng tắp vết rách.

Theo trảm hạm đao vẽ rơi, Uông Trần ngưng tụ tại đao thể bên trong linh năng tùy theo bùng nổ.

Nguyên bản độ dày không cao hơn một li vết rách trong nháy mắt bị làm lớn ra mấy trăm lần, hắn nâng lên cánh tay phải 180 siêu cấp hạt chủ pháo, tại cực ở cự ly gần đối U Minh chi Long lân giáp bóp cò súng.

Phốc

Hào quang bùng lên, lọt vào Pháo Hạt đánh Long Lân nổ tung vỡ vụn, trong nháy mắt sinh ra một cái không sai biệt lắm bóng đá lớn lỗ hổng.

Mặc dù so sánh U Minh chi Long hình thể khổng lồ, này một chút vết thương nhỏ khẩu không đáng kể chút nào, đổi thành trò chơi thuật ngữ, vậy cũng là cưỡng chế khấu trừ giảm 1 điểm huyết dáng vẻ.

Có thể Uông Trần lập tức đâm ra trảm hạm đao, linh năng kích phát đao mang vô tình thông qua cái này lỗ hổng xuyên vào U Minh chi Long cổ bên trong, tựa như là ong mật dùng đuôi gai rót vào nọc độc.

Bát hoàn cấp độ linh năng tại U Minh chi Long trong cổ nhấc lên Hủy Diệt Phong Bạo!

Theo Uông Trần xuất đao phá phòng, lại đến rót vào linh năng, trước trước sau sau cũng là mấy giây.

Chờ đến U Minh chi Long phản ứng lại, Uông Trần linh năng đã phá hủy nó cổ vị trí bộ phận cơ thể, thậm chí đối nội bộ tín hiệu truyền lại sinh ra ảnh hưởng trọng đại.

Vì nó cung cấp năng lượng Long Tâm đột nhiên co vào, rung động tiết tấu biến đến hỗn loạn!

U Minh chi Long lập tức ý thức được đến từ Uông Trần cự đại uy hiếp, nó cũng không dám lại khinh thường nhích lại gần mình cái này "Ong vò vẽ" quay đầu kéo ra huyết bồn đại khẩu liền hướng Uông Trần cắn tới.

Cố gắng đem Uông Trần tính cả cơ giáp chiến thần cùng nhau nuốt vào trong bụng.

U Minh chi Long cũng không phải là sinh vật thể, trong cơ thể của nó là một cái cực kỳ đặc thù không gian, bất kỳ vật chất sau khi đi vào đều sẽ gặp phải nghiền ép, ăn mòn cùng hòa tan, cuối cùng bị U Minh chi Long hấp thu.

Cho nên U Minh chi Long một chiêu này là phi thường lợi hại!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần đối với nó hết sức quen thuộc.

Uông Trần không chỉ đọc qua liên quan tới U Minh chi Long toàn bộ tư liệu, hơn nữa còn tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên thủ tiêu hai chữ số U Minh chi Long, cứ việc những cái kia toàn bộ vì cỡ nhỏ thể, có thể cùng trước mắt Cự Long cũng không có trên bản chất khác biệt.

U Minh chi Long vừa mới quay đầu, Uông Trần liền thao túng cơ giáp chiến thần sớm trốn tránh.

Hắn cũng không là đang lẩn trốn, mà là vây quanh U Minh chi Long thân thể khổng lồ tung hoành ngang dọc, trong tay trảm hạm đao vạch ra từng đạo huyễn lệ diễm mang, không ngừng mà cắt đầu này tối cường chiến đấu binh khí ngoại tầng phòng ngự.

Đối với U Minh chi Long mà nói, dạng này chiêu số thực sự thật là buồn nôn.

Nó rất muốn bỏ mặc, có thể Uông Trần một bộ liên chiêu đưa lên, liền có thể cho nó chế tạo ra kinh người tổn thương.

Liên tục mấy bộ xuống tới, khổng lồ U Minh chi Long cũng chịu không được.

Nó không thể không từ bỏ đối đế quốc chiến hạm tập kích, toàn lực ứng phó giải quyết Uông Trần cái phiền toái này.

Hơi thở, sóng âm, cắn xé, đánh ra...

Đầu này U Minh tộc mạnh nhất chiến đấu binh khí tựa như phát điên loạn xoay cắn loạn, thỉnh thoảng lại phun ra ra màu tím điện từ tương chảy, kết quả thủy chung đều không làm gì được linh hoạt vô cùng cơ giáp chiến thần.

U Minh chi Long còn cố gắng tiến vào hư hóa trạng thái, kết quả phát hiện một chiêu này vậy mà không sử ra được.

Bởi vì Uông Trần rót vào trong cơ thể nó linh năng, đã phá hủy năng lượng của nó kết cấu, khiến cho đến từ Long Tâm lực lượng vô pháp truyền toàn thân, tự nhiên là phóng thích không ra cái này đại chiêu.

Đương nhiên U Minh chi Long cũng không phải là tứ cố vô thân, chung quanh của nó còn có đại lượng U Minh chiến hạm cùng U Linh chiến cơ.

Chẳng qua là khi những chiến hạm này cùng chiến cơ cố gắng dùng tự thân hỏa lực đánh rơi hoặc là khu trục Uông Trần, kết quả thường thường là không có đi đến mục đích, ngược lại nhường U Minh chi Long thừa nhận rồi công kích của bọn nó.

Uông Trần đối cơ giáp chiến thần điều khiển đã đạt đến xuất thần nhập hóa cấp độ, hắn đối nắm chắc thời cơ, cùng với đối nguy hiểm cảm tri năng lực cực cường, không ngừng du tẩu cùng biên giới tử vong, lại là không có bị đánh trúng qua một lần!

Mà lúc này đây Đế *** phương diện đã lấy lại sức, hai chi hạm đội tại vũ trụ thành lũy hỏa lực trợ giúp dưới, không chỉ gắt gao chặn lại U Minh quân đoàn tiến công, hơn nữa còn áp dụng có hiệu quả rõ ràng phản kích.

Từng chiếc từng chiếc U Minh chiến hạm bị đại bạo, vô số U Minh chiến cơ lộn xộn rơi như mưa.

Đột nhiên một chùm to lớn cao năng lạp tử lưu từ vũ trụ thành lũy bên trong bắn ra, ở giữa U Minh chi Long đầu!

Đây là tới từ này tòa thái không cứ điểm, tối cường chủ pháo oanh kích!

Bởi vì tích súc năng lượng thời gian rất dài, môn chủ này pháo vừa rồi vẫn luôn tại ẩn nhẫn không phát, mãi đến phát hiện chiến cơ mới ngang tàng khai hỏa.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, U Minh chi Long là có năng lực tránh thoát một kích này.

Có thể nó bị Uông Trần cuốn lấy lâm vào hỗn loạn, cảm giác lực suy yếu rất nhiều, kết quả bất ngờ không đề phòng trúng đại chiêu.

To lớn không gì so sánh được long đầu bỗng nhiên nổ tung, vô số phá toái lân phiến văng khắp nơi bay vụt, nương theo lấy từng đoàn từng đoàn lấp lánh ánh sáng tím.

Đầu này U Minh tộc tối cường chiến đấu binh khí mất đi lớn nửa cái đầu, cũng gặp cực kỳ đả kích nặng nề.

Động tác của nó lập tức biến đến cứng rắn chậm chạp.

Chết

Uông Trần nhắm ngay cơ hội, lúc này vung lên trảm hạm đao, từ U Minh chi Long phía trên gấp rơi mà xuống.

Lưỡi đao thuận thế thẳng tắp cắt qua U Minh chi Long đã vết thương chồng chất cổ, chém ra nó hộ thân lân giáp.

Này một đao, Uông Trần ngưng tụ mười thành linh năng lực lượng, tại hoàn thành trảm kích nháy mắt, thân đao bỗng nhiên sụp đổ!

Mà U Minh chi Long nửa cái đầu, tùy theo rơi xuống.

... ... ... ... ... ... ... ... ....