Chương 1334: Tinh Hải (một trăm ba mươi chín)

Chương 1334: Tinh Hải (một trăm ba mươi chín)

.

Mất đi đầu U Minh chi Long, liền phảng phất được cho thêm hóa đá ma pháp, ngưng kết ở trong hư không không nhúc nhích.

Nhưng mà nó đoạn phần cổ vị lại phun ra sáng ngời ánh sáng tím, mà lại hào quang càng ngày càng thịnh.

Vừa mới chém đầu thành công Uông Trần, lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn không chút nghĩ ngợi điều khiển cơ giáp chiến thần bay ngược về đằng sau, đem bốn cỗ động cơ công suất tăng lên tới lớn nhất!

Cùng lúc đó, những cái kia rải tại U Minh chi Long chung quanh U Minh chiến hạm cùng U Linh chiến cơ, tựa như là ngày tận thế tới tứ tán trốn chạy, có chút thậm chí đánh vào nhau.

Mà quân đế quốc một phương phi công cũng ý thức được không ổn, dồn dập đi theo rút lui.

Vẻn vẹn chỉ qua mấy giây, không đầu U Minh chi Long khắp toàn thân từ trên xuống dưới phun ra từng đạo ánh sáng tím, chợt toàn bộ nổ tung lên.

Này mảnh không vực phảng phất dẫn nổ một khỏa chục tỷ tính bằng tấn đạn hạt nhân, nổ tung sinh ra sóng xung kích không khác biệt bao phủ rút lui không kịp hai phe địch ta, đem hắn bao phủ tại cuồng bạo vô cùng bên trong cơn bão năng lượng.

Uông Trần bởi vì phản ứng kịp thời rút lui đến nhanh nhất, bởi vậy tránh đi U Minh chi Long tự bạo đợt tấn công thứ nhất.

Mặc dù bị dư âm năng lượng quét đến, nhưng dựa vào lực trường hộ thuẫn cũng khiêng xuống dưới.

Chẳng qua là chiến hữu của hắn hi sinh không ít.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Mà bởi vì U Minh chi Long ngã xuống, trên chiến trường tình thế càng thêm thiên hướng về quân đế quốc một phương.

Uông Trần thừa cơ rút về đến hào quang hào tuần dương hạm cabin bên trong.

Cơ giáp chiến thần đạn đạo đã đánh sạch, trảm hạm đao cũng hư hại, này chút đều cần bổ sung cùng thay đổi.

Đi qua đằng trước chiến đấu kịch liệt, hào quang hào tổn thất cũng không nhỏ, hắn động lực cùng phòng ngự đều giảm xuống 25% trở lên, nhưng vẫn tại rất nhiều khu trục hạm cùng tàu bảo vệ yểm hộ dưới, hướng U Minh quân đoàn trút xuống mạnh mẽ hỏa lực.

Bởi vì Thiết Sư Tinh bầy vũ trụ thành lũy không có đóng giữ Thái Thản tàu chiến đấu, bởi vậy ngoại trừ này tòa cứ điểm mấy môn siêu đại đường kính chủ pháo bên ngoài, là thuộc về nó hỏa lực tối cường.

Đi qua ngắn ngủi đạn dược bổ sung, Uông Trần khống chế lấy cơ giáp chiến thần lần nữa vùi đầu vào mịt mờ vũ trụ bên trong.

Bất quá lúc này chiến cuộc, đã hoàn toàn có khuynh hướng quân đế quốc một phương.

U Minh chi Long hủy diệt, đối chi này U Minh quân đoàn đả kích không thể nghi ngờ là trầm trọng, trước người đột nhiên tự bạo, cũng đem rất nhiều đồng tộc vũ trang kéo vào đến vực sâu không đáy bên trong.

U Minh quân đoàn chiến tổn đã vượt qua một phần ba, lúc trước thả ra U Linh chiến cơ bị đánh rơi hơn phân nửa, đừng nói phá hủy vũ trụ thành lũy chiếm cứ Tinh môn, hiện tại là có thể trở về hay không đều là cái vấn đề.

U Minh tộc cũng không phải là không có có tình cảm không biết e ngại sinh mạng thể, ý thức được thất bại kết cục không thể vãn hồi, chúng nó dồn dập rút lui hướng Tinh môn khu vực, cố gắng mượn nhờ Tinh môn lực lượng nhảy vọt trốn chạy.

Nhưng mà đã đánh ra khí thế quân đế quốc, lại làm sao có thể nhìn xem tàn quân bình yên chạy trốn.

Kịch liệt truy tập chiến bởi vậy bày ra!

Bởi vì U Minh chiến hạm nhảy vọt là cần thời gian chuẩn bị, một khi bị quấy rầy liền vô pháp thành công, quân đế quốc hai chi hạm đội liền hướng Tinh môn khu vực đưa lên đại lượng vũ trụ ngư lôi.

Này chút uy lực to lớn vũ trụ ngư lôi cũng không phải là trực tiếp nhằm vào U Minh chiến hạm, mà là thông qua nổ tung quấy nhiễu Tinh môn không gian tính ổn định, ngăn cản người sau nhảy vọt.

Sự thật chứng minh cái này chiến thuật vô cùng hữu hiệu, ngoại trừ số ít U Minh chiến hạm tại đồng bạn yểm hộ hạ may mắn nhảy vọt chạy trốn, đại bộ phận tại hạm đội đế quốc vây quét hạ tổn thất hầu như không còn.

Có chút U Minh chiến hạm cố gắng xông vào Thiết Sư Tinh bầy, mượn nhờ tinh cầu yểm hộ để chạy trối chết.

Có thể quân đế quốc đã sớm đề phòng chúng nó chiêu này, phân ra lực lượng đem thứ nhất nhất kích chìm, không có thả chạy một chiếc.

Trận này vây quanh Tinh môn chiến đấu, tại một giờ sau tuyên bố kết thúc.

Uông Trần lần nữa về tới hào quang hào bên trong.

Hắn đem cơ giáp chiến thần giao cho chiến hạm bên trong nhân viên hậu cần bảo trì, chính mình đi tới thượng tầng chủ khoang.

Mặc dù vừa mới thắng được một trận rất lớn thắng lợi, cơ hồ tiêu diệt hết một nhánh U Minh quân đoàn, có thể hào quang hào tuần dương hạm những nhân viên chiến hạm, không có mấy cái trên mặt là treo nụ cười.

Bởi vì trong trận chiến đấu này, thứ bảy nhanh phản hạm đội tổn thất rất lớn.

Uông Trần bởi vì là vinh quang quý tộc thân phận, tăng thêm lại là Long kỵ binh phi công, bởi vậy có điều lấy chiến đấu số liệu quyền hạn.

Hiểu rõ tổn thất tình huống rất dễ dàng.

Mà trận này Tinh môn cuộc chiến, đường xa mà đến thứ bảy nhanh phản hạm đội tổng cộng tổn thất năm chiếc khu trục hạm cùng ba mươi bảy chiếc tàu bảo vệ, đột kích hạm càng là tính ra hàng trăm.

Đến mức vũ trang cơ giáp, chiến tổn vượt qua bốn chữ số!

Toàn bộ nhân viên thương vong còn không có thống kê ra tới, nhưng dự đoán sẽ không ít hơn bảy vạn người —— vẻn vẹn hi sinh số lượng!

Hào quang hào tuần dương hạm mặc dù đại thể hoàn hảo, nhưng xuất kích phi công rất nhiều đều không có thể trở về tới.

Nhân viên chiến hạm cũng có một chút thương vong tình huống.

Tại cục diện như vậy dưới, thắng lợi thì đã có sao có thể hài lòng được lên?

Uông Trần tại buồng của mình bên trong nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, thông qua nội bộ trên internet truyền chính mình chiến đấu số liệu.

Quân đế quốc mỗi một khung cơ giáp đều trang bị chuyên dụng dụng cụ ghi chép, có thể tinh chuẩn ghi chép lại chiến tích.

Dùng cái này tới chỉnh lý công huân.

Uông Trần lớn nhất chiến quả không thể nghi ngờ liền là U Minh chi Long, mặc dù phá hủy đầu này U Minh tộc binh khí mạnh nhất cũng không phải là một mình hắn công lao, nhưng chiếm được sáu bảy thành hoàn toàn không có vấn đề.

Liền này một hạng công lao, liền đầy đủ Uông Trần từ nhỏ trường học tấn thăng trung tá còn có nhiều.

Lại thêm hắn đánh rơi U Linh chiến cơ cùng với U Minh chiến hạm, đoán chừng thăng liền hai cấp đều không có vấn đề!

Mặc dù Uông Trần đối với cái này không phải hết sức để ý.

Lại qua mấy giờ, một lần nữa chỉnh biên thứ bảy nhanh phản hạm đội hoàn thành lục soát cứu công tác, đỗ vào vũ trụ thành lũy căn cứ.

Chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng đến tiếp sau công tác còn có rất nhiều, thứ bảy nhanh phản hạm đội cũng cần bổ sung chiến hạm cùng nhân viên.

Nhưng những chuyện này cùng Uông Trần không có quan hệ, cũng không muốn tại thành lũy trong căn cứ "Giam lại" thế là hướng lên phía trên đưa ra tạm thời nghỉ ngơi xin.

Này phần xin cùng ngày liền được phê chuẩn.

Thế là Uông Trần rời đi vũ trụ thành lũy, đi tới Thiết Sư Tinh thủ đô Sư Tâm thành nghỉ phép.

Thiết Sư Tinh là một khỏa hết sức đặc biệt sinh mệnh tinh cầu, nó lục địa chiếm được tinh cầu diện tích bề mặt 75% mà sa mạc sa mạc cùng rỉ sắt cao nguyên lại chiếm được lục địa diện tích 75% thích hợp cư ngụ diện tích cũng không phải rất lớn.

Nhưng Thiết Sư Tinh khoáng sản tài nguyên cực kỳ phong phú, trước mắt đã biết khoáng vật 98% trở lên đều có thể tại trên viên tinh cầu này tìm tới, trong đó có chút đặc thù khoáng sản số lượng dự trữ vô cùng cao, phẩm chất cũng rất tốt.

Bởi vậy đế quốc tại Thiết Sư Tinh đầu nhập to lớn nhân lực vật lực tiến hành khai phá, kéo theo viên tinh cầu này kinh tế phồn vinh phát triển.

Thiết Sư Tinh nhân khẩu chỉ có không quan trọng hai tỷ, chủ yếu tập trung ở vài chục tòa cỡ lớn cùng loại cực lớn thành thị bên trong, trong đó thủ đô Sư Tâm thành thường trú cư dân liền vượt qua ba cái ức.

Như thế nhiều nhân khẩu tụ cư tại một mảnh thích hợp cư ngụ mang lên, khó tránh khỏi xuất hiện chen chúc tình huống, hắn kiến trúc quy mô cũng là Uông Trần thấy qua khổng lồ nhất tập trung.

Sư Tâm thành, có thể nói là một tòa siêu cấp hiện đại hoá Cyberpunk chi thành!

... ... ... ... ... ... ... ... ....