Chương 1335: Tinh Hải (một trăm bốn mươi)

Chương 1335: Tinh Hải (một trăm bốn mươi)

.

Đi tại Sư Tâm thành phồn hoa chủ đạo bên trên, liền phảng phất đi vào một cái kỳ quái thế giới, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Chung quanh cao lầu thoáng như rừng rậm, hướng lên ngưỡng vọng tất cả đều không nhìn thấy đỉnh chóp, chỉ có vô số 3D hình ảnh đang không ngừng biến ảo hình ảnh, tất cả đều là muôn hình muôn vẻ trên diện rộng quảng cáo.

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ thỉnh thoảng lại theo Uông Trần sau lưng truyền đến, chợt như như cuồng phong sượt qua người, chỉ lưu lại từng đạo phiêu hốt ánh đèn tàn ảnh.

Cái kia là một đám bầy đi đua xe nam nam nữ nữ, bọn hắn khống chế lấy cải tạo qua trôi nổi đầu tàu, tại trên đường phố triển khai tử vong đua tốc độ, đem truy tung mà đến xe cảnh sát xa xa vung đến xa xa.

Mà lối đi bộ bên cạnh, khắp nơi đều thấy uống đến say khướt Tửu Quỷ, có ôm thùng rác nôn như điên, có nằm rạp trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, còn có rất nhiều kẻ lang thang bọc lấy tấm thảm co quắp tại nơi hẻo lánh, trong ánh mắt chết lặng một mảnh.

Cảnh tượng như vậy, đừng nói là Thánh Quang thành, coi như là tại Thái Võ thành bên trong cũng là tuyệt đối không thấy được.

Nhưng ở Sư Tâm thành, mọi người rõ ràng tập mãi thành thói quen.

"Tiên sinh, ngài muốn bán hoa sao?"

Một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài ôm một bó to hoa hồng chạy tới Uông Trần trước mặt, ngẩng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính không ít bùn bẩn, trong đôi mắt thật to tràn đầy thần sắc ước ao.

Uông Trần dừng bước lại, đưa tay cầm qua một cành hồng, sau đó nhét vào tờ trăm Nguyên tờ trở về.

Tiểu nữ hài lập tức mừng rỡ: "Tạ tạ, tạ tạ tiên sinh, nguyện Tinh Thần vĩnh viễn bảo hộ lấy ngài!"

Uông Trần mỉm cười.

Thánh Quang đế quốc phổ biến nhất tín ngưỡng liền là Tinh Thần, vô số tín đồ tin tưởng, Tinh Thần Thánh Quang sẽ vĩnh viễn chiếu rọi đế quốc.

Đuổi đi bán hoa tiểu nữ hài, Uông Trần tầm mắt rơi vào phụ cận một nhà đêm cửa tiệm.

Nhà này tên là "VISE" quán ăn đêm thoạt nhìn quy mô phi thường lớn, quảng cáo chiêu bài vượt ngang dài mấy chục mét, phía trên 3D hình ảnh tất cả đều là theo âm nhạc kịch liệt vặn vẹo thân thể, tràn đầy ma huyễn mùi vị.

Trọng yếu nhất chính là, quán ăn đêm trước cửa bài nổi lên trường long, rất nhiều ăn mặc kỳ trang dị phục, cách ăn mặc khác loại người trẻ tuổi một bên chơi lấy cá nhân đầu cuối, một bên kiên nhẫn chờ đợi.

Uông Trần nhìn sang, từng cái đều là Quỷ Hỏa thiếu niên cùng tinh thần tiểu muội!

Ánh mắt của hắn lóe lên, cất bước đi tới.

VISE quán ăn đêm đằng trước đứng đấy hai tên đại hán vạm vỡ, bọn hắn mặt không thay đổi trông coi cửa lớn, chỉ có làm khách hàng từ bên trong ra tới một vị, mới có thể lại thả một cái đi vào.

Uông Trần không có xếp hàng trực tiếp đi tới, lập tức bị một người trong đó cản lại: "Ngươi có hẹn trước không?"

Uông Trần cổ tay khẽ đảo, lấy ra một chồng tinh nguyên tiền giấy đập vào lồng ngực của đối phương lên.

Tên này tướng mạo hung ác tráng hán lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, vội vàng cởi ra ngăn cản mang: "Mời đến!"

Giống như vậy quán ăn đêm, có hai loại người là có được đặc quyền.

Một loại là mỹ nữ, một loại khác là thằng giàu có.

Uông Trần rõ ràng thuộc về người sau.

Bước vào cửa lớn, hắn tiến nhập một đầu phủ kín pha lê mặt kính mê huyễn hành lang, bên trong sục sôi kịch liệt điện âm hỗn hợp có một cỗ vô pháp miêu tả khí tức đập vào mặt.

Làm Uông Trần đến cuối hành lang, đằng trước bỗng nhiên sáng sủa, một cái to lớn cuồng loạn không gian hiện lên hiện tại trước mắt của hắn!

Cao cao diễn nghệ đài bên trên, từng cái dáng người nóng bỏng muội tử tại Audition, phía sau DJ điên cuồng đánh đĩa, liều mạng kích thích những khách nhân hưng phấn thần kinh.

Mà vây quanh này tòa sân khấu, phân ra ghế dài khu, quầy bar khu cùng chuyển động khu, mỗi cái khu vực đều ngồi đầy hoặc là đầy ắp người.

Vẻn vẹn chỉ mặc ba điểm chứa quán ăn đêm cô gái, cười híp mắt vì những khách nhân đưa lên rượu, thỉnh thoảng có pháo hoa trên không trung nổ tung!

Điên cuồng, bao la mờ mịt, tùy tính, sa đọa...

Nhà này quán ăn đêm liền phảng phất một ngụm to lớn, sâu không thấy đáy chảo nhuộm, đem hết thảy tới chỗ này người nhuộm thành đặc biệt màu sắc, vô hạn phóng to tâm tình của bọn hắn.

So sánh dưới, mới đến Uông Trần nhiều ít có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Hắn cũng không có lẫn vào cuồng hoan trong đám người, mà là tại một hàng quầy bar đằng trước tìm chỗ trống ngồi xuống.

"Cho ta tới ly rượu đuôi gà."

Tùy ý vứt xuống mấy trương tờ, Uông Trần gõ gõ mặt bàn nói ra: "Ngươi sở trường là được."

Người hầu rượu là vị xinh đẹp cô gái, nàng nhẹ nhàng linh hoạt thu hồi tiền mặt, hướng về phía Uông Trần lộ ra một cái nghề nghiệp hóa nụ cười: "Chờ một lát."

Vài phút về sau, Uông Trần bưng lên đối phương vừa mới điều chế ra được cocktail nhấp một miếng, ánh mắt nhìn về phía phụ cận sân nhảy.

Điều tửu cô gái cười dò hỏi: "Tiên sinh, ngài là lần đầu tiên tới chúng ta VISE a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng vậy, nơi này sinh ý rất tốt a."

"Đó là dĩ nhiên."

Điều tửu cô gái kiêu ngạo mà nói ra: "Chúng ta VISE có thể là toàn bộ Sư Tâm thành bên trong tốt nhất quán ăn đêm, ngài nhất định là nhìn qua trên mạng du lịch hướng dẫn tới chơi a?"

Uông Trần từ chối cho ý kiến.

Điều tửu cô gái hướng hắn liếc mắt đưa tình: "Tiên sinh, có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu hai cái bồi chơi muội muội, tới này bên trong một người chơi nhiều không có ý nghĩa a!"

"Tạ ơn."

Uông Trần lại ném ra mấy trương tiền mặt: "Lại cho ta tới một chén, đổi lại khẩu vị đi, muội muội cũng không cần."

Điều tửu cô gái thu tiền lại điều một chén mới, nhưng nàng rõ ràng không hề từ bỏ: "Ngài cứ yên tâm đi, ta giới thiệu muội muội cam đoan xinh đẹp lại sạch sẽ, tuyệt sẽ không hố người!"

Uông Trần xem xét liền là vừa vặn theo những tinh cầu khác tới người, tuổi trẻ suất khí lại ra tay xa xỉ, nếu như không phải trở ngại buổi chiếu phim tối quy củ, nàng đều muốn tự mình Hạ Hải tiếp khách.

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Vậy được đi."

Điều tửu cô gái lập tức mừng rỡ: "Ngài chờ một lát, ta lập tức an bài!"

Cái này quán ăn đêm cô gái vẫn rất có thủ đoạn, nàng không chỉ vì Uông Trần an bài hai cái nhan trị dáng người đều tương đương đỉnh tuổi trẻ muội tử, hơn nữa còn làm một cái nhỏ ghế dài.

Mặc dù nói tại nơi hẻo lánh bên cạnh, có thể ngồi ghế sô pha trái ôm phải ấp mới gọi thoải mái!

Đối phương ân cần như vậy, Uông Trần tự nhiên cũng không keo kiệt, lúc này điểm bốn, năm vạn tinh nguyên rượu tới.

Cái này khiến hai tên tiếp khách muội tử nét mặt tươi cười như hoa, một trái một phải đồng thời đưa lên nhiệt tình môi thơm.

Tại VISE dạng này buổi chiếu phim tối bên trong, tiêu tiền như nước thằng giàu có cùng hoàn khố nhị đại chỗ nào cũng có, có thể giống Uông Trần nhìn như vậy dâng lên "Rất sạch sẽ" tuổi trẻ hào khách thật đúng là không thấy nhiều.

Bởi vậy Uông Trần hưởng thụ rất tốt phục vụ.

Hắn đã không có háo sắc, cũng không có cự tuyệt, cười híp mắt cùng hai cái xinh đẹp muội muội chơi bàn rượu trò chơi.

Lúc trước điểm rượu uống cạn sạch, liền phất tay lại điểm một nhóm.

Mặt không đổi sắc huy sái tự nhiên, nhường hai cái muội tử đôi mắt đẹp dị thải liên liên, hảo cảm biết độ đường thẳng bay lên.

Bất quá Uông Trần tiêu sái tùy ý tiêu phí, cũng đưa tới mấy người quan tâm.

Đối với thời gian dài trà trộn buổi chiếu phim tối một ít người mà nói, ra tay hào phóng lại là toàn khuôn mặt mới Uông Trần, không khác dê béo!

Rất nhanh một tên du đầu phấn diện người trẻ tuổi bu lại, cười hì hì hỏi: "Ca, có muốn tới hay không điểm kích thích?"

Hắn hướng Uông Trần lấy ra một viên nho nhỏ Tinh phiến, nhẹ giọng nói: "Cam đoan ngươi chơi đến siêu cấp thoải mái!"

Mà nhìn thấy tên này người trẻ tuổi, Uông Trần bên cạnh hai cái muội tử vô ý thức rụt rụt, đôi mắt bên trong vẻ sợ hãi chợt lóe lên, cúi đầu yên lặng không nói.

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt, chỉ nói một chữ: "Lăn."

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....