Chương 1336: Tinh Hải (một trăm bốn mươi mốt)

Chương 1336: Tinh Hải (một trăm bốn mươi mốt)

.

Người trẻ tuổi lập tức đổi sắc mặt.

Nụ cười của hắn cứng ở trên mặt, mặt mày méo mó hiện ra mấy phần hung ác dữ tợn, nhìn chằm chằm Uông Trần tầm mắt phảng phất nhắm người muốn nuốt.

"Bằng hữu, ngươi biết ta là ai không?"

Câu này tra hỏi giống như là từ trong hàm răng gạt ra, mang theo cắn răng nghiến lợi ý vị, lại như cùng độc xà lè lưỡi.

Nhưng mà Uông Trần chẳng qua là chỉ chỉ cửa lớn hướng đi, vẻ ngạo mạn lộ rõ trên mặt!

Căn bản khinh thường tại cùng đối phương nhiều nói nhảm.

"Rất tốt!"

Người trẻ tuổi bỗng nhiên quay người rời đi, không tiếp tục tiếp tục dây dưa.

Chẳng qua là hắn hiển lộ ra tức giận, nhường Uông Trần bên người các muội tử run lẩy bẩy, liền chén rượu trong tay đều bưng không xong.

Trong đó một tên tóc ngắn muội tử vẻ mặt đau khổ nhỏ giọng nói ra: "Đại ca, hắn là người của Hắc long hội."

Uông Trần cười cười hỏi: "Hắc Long hội là cái quái gì?"

Uông Trần đương nhiên là biết rõ còn cố hỏi, nghe xong liền là bản địa hắc sáp hội tổ chức, mà lại đối phương vừa mới hướng hắn chào hàng đồ vật, tuyệt đối là ở trong tối trong lưới lưu hành điện tử mê huyễn phẩm.

Này loại Chip chỉ cần cắm vào cá nhân đầu cuối, liền có thể tiến vào Ám Võng mỗ cái khu vực, thu hoạch được cực độ kích thích thần kinh giác quan trải nghiệm.

Nhưng nó là sẽ nghiện, mà lại vô cùng khó mà bỏ hẳn.

Đả kích điện tử mê huyễn phẩm, cũng là đế quốc cục An Toàn cùng đế quốc cục điều tra nhiệm vụ hàng ngày một trong.

Uông Trần tại Thái Võ Tinh cùng Thánh Quang Tinh đều chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, bởi vậy rõ ràng Sư Tâm thành đặc thù.

Làm biên cảnh tinh vực, đế quốc đối viên tinh cầu này lực khống chế hiển nhiên là lại yếu.

"Hắc Long sẽ rất lợi hại..."

Muội tử sợ hãi rụt rè nói: "Thế lực của bọn hắn cùng bối cảnh rất mạnh."

Uông Trần như có điều suy nghĩ: "Ta đây tiếp tục lưu lại nơi này là không phải không an toàn rồi?"

Hai cái muội tử hai mặt nhìn nhau, tóc ngắn muội tử lá gan rõ ràng càng lớn một chút: "VISE là Tần gia, có hắn bảo bọc, Hắc Long hội cũng phải nể tình, không dám ở đây con bên trong làm loạn."

"Ca, ngươi chờ một chút theo thầm nghĩ đi, miễn cho bị người của Hắc long hội tại bên ngoài ngăn chặn."

Tần gia?

Có ý tứ!

Uông Trần đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, cười kéo tóc ngắn muội tử: "Không nói này chút mất hứng sự tình, đi, theo ta khiêu vũ đi!"

Tóc ngắn muội tử rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần tâm to lớn như thế, thế mà còn có vui đùa tính chất.

Có thể nàng uống Uông Trần nhiều như vậy giá cao rượu, dĩ nhiên không có khả năng cự tuyệt Uông Trần yêu cầu như vậy, dứt khoát cũng kéo qua đồng bạn cùng một chỗ tiến vào sân nhảy.

Không thể không nói, Virtual Network lạc giác quan trải nghiệm lại chân thực, cũng không cách nào thay thế chân thực sung sướng cùng kích thích.

Hai cái muội tử dán vào Uông Trần thỏa thích lắc lư vặn vẹo, mượn chếnh choáng rất mau đem tâm sự cùng lo lắng ném ra sau đầu, thỉnh thoảng cao giơ hai tay phát ra khoan khoái tiếng cười.

Một mực nhảy đến gân mệt kiệt lực, mới lưu luyến không rời trở lại ghế dài nghỉ ngơi.

Tóc ngắn muội tử theo túi xách bên trong xuất ra diện tích giấy, xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Quá sung sướng."

Uông Trần cười cười, sau đó móc ra gấp đôi tinh nguyên kín đáo đưa cho hai cái muội tử: "Rất hân hạnh được biết hai vị, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Tóc ngắn muội tử lập tức ngẩn người: "Hiện tại liền đi a?"

Uông Trần gật gật đầu.

Tóc ngắn muội tử có chút không bỏ, dù sao giống Uông Trần dạng này hào khách thật hiếm thấy, nhưng cũng không dám trái lời hắn ý tứ: "Vậy được rồi, ta mang ngài đi thầm nói."

"Không cần."

Uông Trần không chút hoang mang đứng lên: "Ta từ cửa chính tiến đến, dĩ nhiên muốn từ cửa chính ra ngoài."

Hắn trực tiếp hướng cửa lớn hướng đi đi đến.

Tóc ngắn muội tử mím môi, mong muốn đi thuyết phục Uông Trần không muốn tìm chết, kết quả bị đồng bạn của mình cho kéo lại.

Người sau một mặt bất an xông nàng lắc đầu, đồng thời liếc mắt ra hiệu.

Tóc ngắn muội tử trong lòng cảm giác nặng nề, hiểu rõ đối phương ý tứ, chần chờ một lần nữa ngồi xuống.

Nàng chẳng qua là cái tiểu nhân vật mà thôi.

Nghĩ đến mới vừa rồi cùng Uông Trần cùng múa tình cảnh, tên này tóc ngắn muội tử đôi mắt bên trong lóe lên một vệt bi ai cùng chua xót chi sắc.

Mà khi Uông Trần đi ra quán ăn đêm cửa lớn, hắn lập tức cảm giác được đến từ phụ cận theo dõi tầm mắt.

Uông Trần không có để ý, không nhanh không chậm dọc theo lối đi bộ đi thẳng về phía trước.

Đột nhiên phía sau của hắn truyền đến trầm thấp động cơ tiếng nổ vang rền, một cỗ chở khách lấy hai tên hành khách trôi nổi đầu tàu chạy như bay tới, trong khoảnh khắc đuổi kịp Uông Trần.

Trong đó ngồi tại người phía sau trong tay bất ngờ nắm lấy một thanh quả cầu kim loại bổng, đột nhiên cao cao vung lên đánh tới hướng Uông Trần cái ót.

Một kích này vừa nhanh vừa mạnh, lại thêm trôi nổi đầu tàu tốc độ, tuyệt đối là trí mạng tập kích!

Ngay tại lúc trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên quay người đưa tay, một nắm chắc nện hướng mình quả cầu kim loại bổng, mạnh mẽ đoạt lấy.

Cam

Người hành hung không nghĩ tới con vịt đã đun sôi cũng biết bay đi, lúc này chỉ thị điều khiển đầu tàu đồng bạn khẩn cấp chuyển hướng.

Hắn rút ra một thanh loan đao, chuẩn bị một lần nữa.

Kết quả một cây quả cầu kim loại bổng phá không bay tới, nặng nề mà đập vào người điều khiển trên thân, đem hắn cả người tính cả phía sau người hành hung cùng một chỗ nện bay ra ngoài.

Hai người cùng nhau rơi xuống đất, trên người xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Mà vốn nên là mất khống chế rơi xuống đất trôi nổi đầu tàu, lại bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, vững vàng rơi vào Uông Trần trước mặt.

Uông Trần tung người kỵ đi lên.

Này loại phản trọng lực môtơ rất thụ người tuổi trẻ yêu thích, cũng là đi đua xe nhất tộc thường dùng nhất trang bị một trong, Uông Trần vừa mới tịch thu được chiếc này rõ ràng là đã sửa chữa lại, không chỉ động lực tính năng đề cao thật lớn, hơn nữa còn tăng thêm tiếng gầm quản.

Hắn bỏ qua đằng trước trên mặt đất hai tên đã gần chết gia hỏa, lái chiếc này đầu tàu bay lên trời.

Dọc theo Đại Đạo bay về phía trước trì.

Kình phong đập vào mặt, mang đến không giống nhau kích thích.

Có thể Uông Trần mở vẻn vẹn vài phút, đằng sau lần nữa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Lần này cũng không phải một cỗ đầu tàu, mà là mấy chục chiếc!

Chúng nó tựa như là săn thức ăn Lang bầy, từ Sư Tâm thành đại lộ bên trên hổ gầm mà qua, hoàn toàn không thấy quy tắc giao thông.

Mà đi ngang qua cỗ xe đều dồn dập né tránh, sợ như sợ cọp báo.

Này chút đầu tàu hiển nhiên là chạy Uông Trần mà đến, chúng nó tại rút ngắn khoảng cách về sau cấp tốc phân tán ra đến, cố gắng từ hai bên trái phải vị trí đối Uông Trần bày ra bao bọc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lắc một cái chân ga, đem dưới thân đầu tàu tăng lên tới tốc độ nhanh nhất.

Nhanh như điện chớp hướng ngoài thành phương hướng bay đi.

Sau lưng mấy chục chiếc đầu tàu theo đuổi không bỏ, trong đó xông lên phía trước nhất một cỗ đầu tàu lại đột nhiên bắn ra một đạo hạt chùm sáng.

Chẳng qua là tại cao tốc truy kích hình thức dưới, nó một kích này sai sót tương đối lớn, đánh trúng vào ven đường một khối cột mốc đường.

Chế tạo ra một cái nắm đấm lớn lỗ thủng!

Muốn chết!

Uông Trần cũng là không nghĩ tới đối phương ngông cuồng như thế, cũng dám tại nội thành sử dụng năng lượng vũ khí.

Hắn không ngừng mà biến đổi bay lượn phương hướng cùng độ cao, một đường treo sau lưng đầu tàu, mãi đến đem khổng lồ đô thị quần thể kiến trúc xa xa bỏ lại đằng sau.

Lúc này Uông Trần, lấy tay theo Tinh Hải trong nhẫn cầm ra một thanh súng bắn đạn ghém.

Răng rắc một tiếng một tay lên đạn!

... ... ... ... ... ... ... ... ....