Chương 1337: Tinh Hải (một trăm bốn mươi hai)

Chương 1337: Tinh Hải (một trăm bốn mươi hai)

Ầm

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn súng vang lên, súng bắn đạn ghém thương miệng phun ra một đoàn ngọn lửa sáng ngời, từng khỏa viên đạn bắn ra.

Khoảng cách Uông Trần gần nhất chiếc kia đầu tàu lập tức như bị sét đánh, thân xe tính cả kỵ sĩ bị ẩn chứa mạnh mẽ động năng kim loại viên đạn đánh trúng, lập tức mất đi khống chế va về phía mặt đất.

Mặc dù không có nổ tung, nhưng cũng rơi vô cùng thê thảm.

Đến mức kỵ sĩ, còn chưa rơi xuống đất liền đã mất đi sinh mệnh.

Uông Trần sử dụng súng bắn đạn ghém mặc dù là giả cổ vũ khí, có thể mượn trợ đế quốc mạnh mẽ công nghiệp quân sự kỹ thuật chế tạo, uy lực to lớn vượt qua hắn kiếp trước đồng loại hình trang bị.

Một người một súng tiểu bằng hữu nhẹ nhàng!

Những cái kia truy kích Uông Trần kỵ sĩ rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần có thể móc ra vũ khí phản kích, vội vàng lớn tiếng mắng phân tán ra tới.

Nhi đồng bạn thảm liệt tử vong, cũng khơi dậy nhóm người này phẫn nộ.

Tăng thêm lại cách xa nội thành, bọn hắn không cố kỵ nữa, dồn dập vận dụng đầu tàu chở khách vũ khí, hướng phía Uông Trần bắn ra từng đạo cao năng lạp tử thúc.

Nhưng mà mặc kệ bọn hắn như thế nào cơ động nhắm chuẩn, liều mạng khai hỏa, không có một đạo lạp tử thúc có thể đánh trúng Uông Trần.

Uông Trần tay trái thao túng chính mình trôi nổi đầu tàu, linh hoạt vô cùng né tránh công kích đến từ địch nhân, đồng thời tay phải cầm thương bóp cò, đem đối thủ từng cái từng cái đánh nổ.

Bách phát bách trúng, chưa từng thất bại!

Ổ đạn bên trong đạn ria đánh xong, hắn liền thay đổi một thanh đổ đầy đạn dược súng mới, bảo trì hỏa lực kéo dài.

Vẻn vẹn mấy phút, cùng Uông Trần triền đấu đối xạ các kỵ sĩ liền hỏng mất.

Bọn hắn đánh Uông Trần, sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng không có làm bị thương người sau một chút.

Mà Uông Trần thì có thể bình tĩnh đem bọn hắn... Một bắn giết.

Cứ việc này chút đầu tàu kỵ sĩ chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, chiến đấu cục diện lại là hoàn toàn trái lại.

Thương vong vượt qua một phần ba, rất nhiều kỵ sĩ liền nảy sinh thoái ý.

Làm rơi xuống nhân số đi đến một nửa, những người còn lại cũng không còn cách nào tiếp nhận sợ hãi tử vong, sợ hãi kêu lấy tứ tán trốn chạy.

Ầm

Uông Trần lần nữa đánh rơi một cỗ đầu tàu.

Nhưng một thương này hắn nhắm chuẩn chính là cỗ xe bản thân, cũng không có lan đến gần người điều khiển, bởi vậy cứ việc người sau bị ngã đến vô cùng chật vật, vẫn là may mắn sống tiếp được.

Uông Trần không có truy sát những cái kia chạy trốn kỵ sĩ, vươn mình theo trên xe nhảy xuống tới.

Vừa vặn rơi vào đối phương bên cạnh.

Này tên kỵ sĩ rơi không nhẹ, tối thiểu chặt đứt vài cái cọng xương cốt, nằm rạp trên mặt đất giãy dụa lấy phát ra thống khổ rên rỉ.

Uông Trần ngồi xổm xuống, đưa tay lấy xuống đối phương đeo mũ giáp.

Một đoàn hồng hồng lục lục lập tức hiển lộ ra.

Này tên kỵ sĩ rất trẻ trung, tối đa cũng liền hai mươi tuổi bộ dáng, một bộ điển hình smart cách ăn mặc, vòng tai, khoen mũi, môi vòng, hình xăm cái gì cần có đều có, hơn nữa còn tan yên huân trang.

Hắn dùng ánh mắt hung ác gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, thở dốc nói: "Ngươi, ngươi nhất định phải chết, lão đại của chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Uông Trần tò mò hỏi: "Các lão đại của ngươi là ai?"

Smart kỵ sĩ khàn giọng quát: "Chúng ta là Hắc Long hội, ngươi nhất định phải chết, chết!"

Hắn dốc hết toàn lực nhấc lên tay phải của mình, lộ ra trên cổ tay đeo cá nhân đầu cuối, cười gằn nói: "Ngươi trốn không thoát đi!"

Bất luận cái gì loại cá nhân đầu cuối đều có quay phim hệ thống, đối phương rõ ràng quay chụp Uông Trần hình ảnh cũng thông qua mạng lưới phát đưa ra ngoài, nhường tổ chức có thể làm theo y chang đào ra Uông Trần.

Uông Trần cười: "Gặp lại."

Biết thân phận của đối phương như vậy đủ rồi.

Hắn huy chưởng đặt tại ót của đối phương bên trên, người sau lập tức toàn thân chấn động, khẩu tai mắt mũi đồng thời chảy ra máu đỏ thẫm.

Gia hỏa này đại não, đã bị Uông Trần kình lực chấn thành một đoàn tương hồ.

Hắn tay phải còn cứng đờ giơ cao lên.

Nhưng mà cái này miệng rất cứng gia hỏa cũng không biết, Uông Trần trên thân từ đầu đến cuối đều bao trùm lấy một tầng nhìn không thấy linh năng. Tầng này linh năng không chỉ có vì hắn cung cấp bảo vệ nghiêm mật, hơn nữa còn có thể vặn vẹo cùng quấy nhiễu camera công tác, đồng thời đã cách trở sinh vật tin tức tiết ra ngoài.

Cho nên coi như Uông Trần mọi cử động bị người vỗ xuống, nhưng tại video trong tấm hình thấy hắn, liền phảng phất đánh lên một tầng Censored, căn bản là không có cách sử dụng mặt người phân biệt tới khóa chặt thân phận.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần sẽ không ở bất kỳ trường hợp nào bên trong lưu lại vân tay, tiếng văn cùng với DNA tin tức.

Trên thực tế tướng mạo của hắn đã trải qua bản thân điều chỉnh.

Mà Uông Trần sở dĩ làm như vậy, cũng là có nguyên nhân!

Hắn một lần nữa cưỡi lên đầu tàu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Qua mấy phút đồng hồ, lóe đèn báo hiệu hào quang từng chiếc xe bay mới khoan thai tới chậm.

Uông Trần lặng yên về tới chính mình chỗ ở trong tửu điếm.

Thứ bảy nhanh phản hạm đội tư lệnh quan Triệu Khải cho Uông Trần mười lăm ngày ngày nghỉ, mặc dù nói Uông Trần phải tùy thời chờ lệnh, có thể chỉ cần U Minh quân đoàn không còn xuất hiện, là hắn có thể tại đây tòa siêu cấp đại đô thị bên trong chơi hơn nửa tháng.

Uông Trần không thiếu tiền, cũng không quan tâm thanh lý phí tổn, bởi vậy định là Sư Tâm Thành bên trong rượu ngon nhất cửa hàng.

Thư thư phục phục ngâm cái suối nước nóng tắm, Uông Trần thay đổi áo ngủ, bưng một ly rượu đỏ đứng tại xa hoa phòng cửa sổ sát đất trước.

Thông qua to lớn pha lê, hắn có thể nhìn xuống tòa thành thị này hơn phân nửa cảnh đêm.

Uông Trần tầm mắt xuyên qua không gian ngăn trở, nhìn về phía VISE quán ăn đêm chỗ khu vực.

Trong con mắt hắn chiếu rọi ra biến ảo mê ly bóng mờ.

Ánh mắt biến đến tĩnh mịch vô cùng.

Ngày thứ hai ban đêm, còn là thời gian giống nhau, Uông Trần lần nữa đi tới nhà này buổi chiếu phim tối.

Vẫn như cũ là tinh nguyên mở đường, vài phút về sau, hắn liền được an bài tại một cái tương đối lớn ghế dài bên trong.

Nhưng mà không giống với tối hôm qua, đã nói xong muội tử cũng không có tới.

Xuất hiện tại Uông Trần trước mặt, là một vị vóc người gầy cao nam tử trung niên!

Hắn ăn mặc một bộ cùng loại đồ vét màu đen trang phục chính thức, bên trong áo sơ mi trắng, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, gầy gò gương mặt rất là lạnh lùng, nhìn xem Uông Trần tầm mắt đạm mạc vô tình.

Này người đàn ông tuổi trung niên tại Uông Trần ngồi đối diện xuống tới, hắn khoát tay, bên cạnh lập tức tới một tên người hầu đưa lên xì gà.

Hít một hơi thật dài khói, nam tử trung niên lạnh nhạt nói: "Nga gọi Tần Thất, người khác đều gọi ta là Tần gia, là nhà này quán ăn đêm ông chủ, người trẻ tuổi, ngươi là từ đâu tới?"

Uông Trần rất có kiên nhẫn nhìn hắn gắn xong tất, cười cười nói: "Thánh Quang Tinh."

"Thánh Quang Tinh. . ."

Tần gia ánh mắt có chút biến, tựa hồ nhớ lại cái gì: "Đó là đế quốc thiên đường, ngươi không nên tới nơi này."

"Nơi này là địa ngục a."

Uông Trần cười nói: "Thật sao, ta ngược lại thật ra không cảm thấy, ngươi nhà này tràng tử vẫn là rất thú vị."

Tần gia nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói ra: "Ngươi giết người của Hắc long hội, còn dám tới ta tràng tử, thật chính là can đảm lắm, thế nhưng người trẻ tuổi, ngươi nắm cái thế giới này tưởng tượng được quá đơn giản."

Hai người nói chuyện thời điểm, chung quanh những khách nhân kia bị lặng lẽ khuyên cách, liền diễn nghệ đài bên trên bầu không khí tổ cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có nóng nảy điện âm còn tại phát ra.

Từng cái cầm trong tay vũ khí, người mặc chiến đấu phục vũ trang nhân viên xuất hiện ở ghế dài khu, đem Uông Trần đoàn đoàn bao vây.

Sau đó âm nhạc cũng đình chỉ, chỉ cần biến ảo ánh đèn còn chiếu vào này studio địa phương.

Tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí để cho người ta nghẹt thở!

Canh thứ nhất đưa lên.

Chương trước mục lục chương sau.