Chương 1338: Tinh Hải (một trăm bốn mươi ba)

Chương 1338: Tinh Hải (một trăm bốn mươi ba)

.

"Lão Tần, ngươi nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Một cái thô hào thanh âm đột nhiên phá vỡ lặng im không khí, nương theo mà đến là một vị lưng hùm vai gấu cự hán.

Người tới thân cao vượt qua hai mét, bắp thịt toàn thân từng cục khỏe mạnh vô cùng, mà lại trên thân chỉ mặc một bộ màu đen sau lưng, cái đầu lộ ra bên ngoài cái cổ ngực vai cùng hai tay, toàn bộ văn đầy hình xăm.

Tên này cự hán đầu trụi lủi, tướng mạo chỉ có thể dùng hung ác để hình dung.

Hắn đặt mông ngồi tại Tần Thất bên cạnh, nắm lên trên bàn trà chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng về phía Uông Trần thử nhe răng: "Tiểu tử, ngươi hết sức được a, giết ta nhiều như vậy huynh đệ!"

Uông Trần nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi là Hắc Long hội Lão Đại?"

"Ta gọi Hắc Khuê."

Cự hán cười gằn nói: "Nhớ kỹ cái tên này."

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm."

Cái này nắm đối phương chỉnh có chút sẽ không.

Kỳ thật vô luận là Tần Thất vẫn là Hắc Khuê, đều có thể bén nhạy cảm thấy được Uông Trần "Quái dị" .

Hắn thực sự quá trấn định.

Loại trấn định này cũng không là giả vờ, mà là phi thường tự nhiên bình tĩnh, hoàn toàn không có đem chung quanh chiến trận để vào mắt.

Cái kia vấn đề tới, Uông Trần ỷ vào là cái gì?

Giờ này khắc này xuất hiện trong đại sảnh vũ trang nhân viên đã vượt qua trăm người, bọn hắn toàn bộ nắm giữ bao quát assault rifle ở bên trong trí mạng vũ khí, trong đó còn có Hắc Long hội tinh nhuệ thành viên.

Mà Tần Thất cùng Hắc Khuê càng không phải là kẻ yếu, người sau sớm đã là ba lần gen cường hóa cấp A chiến chức người!

Đến mức Tần Thất, hắn là siêu năng lực giả!

Dạng này một cỗ lực lượng, Uông Trần trừ phi là có thể triệu hoán cơ giáp phụ thể chiến đấu, bằng không đoạn không thắng lợi khả năng.

Nhưng Hắc Khuê mặt ngoài hung hăng càn quấy cuồng vọng, trong lòng vẫn là vô cùng cẩn thận.

Bởi vì hắn nhìn qua thủ hạ dùng sinh mệnh ghi chép lại hình ảnh, kết quả phát hiện Uông Trần khuôn mặt tại trong video tựa như là bao phủ một tấm lụa mỏng, vô pháp phân tích cùng phân biệt.

Hắn càng không có nghĩ tới, Uông Trần đêm nay còn dám lại đến VISE quán ăn đêm!

Huynh đệ thù, Hắc Khuê khẳng định là muốn nợ máu trả bằng máu, bằng không uy tín của hắn đem không còn sót lại chút gì.

Nhưng hắn cũng không muốn nắm chính mình cũng rơi vào đi, cho nên nhất định phải phải hiểu rõ Uông Trần át chủ bài!

"Sau đó thì sao?"

Uông Trần lẳng lặng chờ đợi một lát, không có thấy đối phương có hành động gì, thế là nhắc nhở: "Ngươi sẽ không sợ a?"

Hắc Khuê bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế rất có lòng dạ, có thể nghe được Uông Trần câu nói này, cũng không khỏi đến khí trùng trán, thần sắc biến đến dữ tợn: "Tên này muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi."

"Cho Lão Tử bắt lại!"

Kết quả tiếng hô của hắn trong đại sảnh quanh quẩn, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chung quanh những Hắc Long đó sẽ vũ trang phần tử, từng cái đều ngoảnh mặt làm ngơ, nắm vũ khí ngốc như gà gỗ.

Tần Thất cùng Hắc Khuê lập tức ý thức được tình huống không đúng, người sau bỗng nhiên đứng dậy trợn tròn đôi mắt: "Các ngươi đều thất thần làm gì?"

Phù phù!

Lần này có người đáp lại —— chán nản ngã trên mặt đất.

Sau đó liền phảng phất mở ra Pandora hộp ma, này chút Hắc Long hội thành viên một cái tiếp một cái mới ngã xuống đất, thân thể cùng sàn nhà đụng chạm lấy phát ra tiếng vang trầm nặng.

Khuôn mặt của bọn họ vặn vẹo, vẻ mặt ảm đạm ánh mắt mờ mịt, sớm đã không có hô hấp!

Ngay tại một phút đồng hồ trước, Uông Trần vô thanh vô tức kích phát linh năng, ngưng tụ ra 117 chi vô hình đâm, tại Hắc Khuê phát tác nháy mắt, đồng thời đâm vào chung quanh này chút vũ trang phần tử trong não.

Bát hoàn linh năng, mặc dù còn chưa tới không gì làm không được trình độ, có thể chỉ cần Uông Trần nguyện ý, đồ diệt này tòa siêu cấp đại đô thị bên trong ngàn tỉ người đều không có vấn đề.

Không quan trọng chừng trăm cái hắc bang phần tử, cho hắn nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Chết

Sau một khắc, ngồi tại Uông Trần đối diện Tần Thất đột nhiên gây khó khăn.

Trong tay hắn không biết lúc nào nhiều hơn một thanh sáng như bạc dao găm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm về phía Uông Trần cổ họng, tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì giữa song phương khoảng cách vẫn chưa tới hai mét, bởi vậy vị này Tần gia công kích lộ ra mãnh liệt Lăng Lệ đến cực điểm.

Cùng lúc đó, bên cạnh Hắc Khuê huy quyền đánh phía Uông Trần đầu.

Tay phải của hắn bất ngờ đeo một bộ kim loại quyền câu, câu trảo lóng lánh hàn quang lạnh lẽo.

Hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, một trái một phải thế như lôi đình.

Nhưng mà vô luận là Tần Thất dao găm, vẫn là Hắc Khuê quyền câu, tại khoảng cách Uông Trần yếu hại vẻn vẹn một centimet vị trí dừng lại, cho dù là bọn họ dùng hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào tiếp tục tiến lên nửa li.

Này hai tên hung hãn chiến chức người cùng siêu năng lực giả, đều trong lòng hoảng hốt!

Uông Trần cười cười, dò xét tay nắm chặt Hắc Khuê nắm tay phải, đột nhiên đẩy ngược trở về.

Oanh

Hắc Khuê cả người bay rớt ra ngoài xa mấy chục mét, lồng ngực hoàn toàn lõm lún xuống dưới, xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, nặng nề mà đâm vào trên vách tường.

Vậy mà "Dính" ở bên trên!

Mà Tần Thất nhất kích bị ngăn trở, lập tức rút tay về lùi lại, thân hình liên tục lắc lư mấy lần, thế mà "Thuấn di" đến cổng vị trí.

Hắn siêu năng lực chính là tốc độ, vượt qua nhân loại đỉnh phong cấp độ tốc độ!

Đang là dựa vào loại năng lực này, Tần Thất mấy lần trở về từ cõi chết, cuối cùng trở thành bây giờ Tần gia.

Hắc Khuê mặc dù là cấp A chiến chức người, đối đầu hắn cũng không chiếm được tiện nghi gì, cho nên hai người âm thầm đã sớm kết làm đồng minh.

Giờ này khắc này Tần Thất, trong lòng hoảng hốt là người bên ngoài không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì Uông Trần là hắn gặp qua, thần bí nhất, cường đại nhất thậm chí là quỷ dị nhất kẻ địch.

Tần Thất không cảm giác mình có chút thắng lợi khả năng, bởi vậy hắn chỉ muốn chạy, chạy càng xa càng tốt!

Nhưng mà chưa kịp hắn đụng vỡ cửa lớn, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên buông xuống, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Vị này tại Sư Tâm thành bên trong "Gia" chữ lót nhân vật, bị Uông Trần xách tiểu miêu tiểu cẩu cho cách không ôm trở về.

Một lần nữa nhét vào trên ghế sa lon đối diện.

Tần Thất đã mặt không còn chút máu, hắn tinh thần không có ngay tại chỗ sụp đổ, xem như hết sức kiên cường.

Vị này Tần gia kịch liệt thở dốc mấy lần, cúi đầu hỏi: "Ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Hắc Khuê chết rồi, hắn mang tới Hắc Long hội tinh nhuệ cũng chết hết, hắn không muốn cúi đầu đều không được —— trừ phi không quan tâm sinh mệnh.

Nhưng Tần Thất lại thế nào cam tâm chết đâu!

Uông Trần cười cười, giơ chân lên chà chà sàn nhà, hỏi: "Phía dưới này có cái gì?"

Cái này thật đơn giản vấn đề, nhường Tần Thất vẻ mặt đột biến, theo ngoan ngoãn khuất phục đột nhiên biến đến dữ tợn vô cùng.

Hắn theo cổ họng bên trong phát ra như dã thú gầm nhẹ, đột nhiên vọt người vọt lên nhào về phía Uông Trần, hắn thân thể trong nháy mắt bành trướng chống đỡ rách quần áo, từng khối cơ bắp cao cao nâng lên, hai tay mười ngón lộ ra móng vuốt sắc bén.

Vậy mà hóa thân trở thành người sói!

Cũng không có chờ hóa thú Tần Thất tới gần Uông Trần, Uông Trần liền bay lên một cước đá vào trên người hắn.

Bành

Tần Thất bị hung hăng đạp bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào cách đó không xa trên vách tường.

Vừa lúc ở Hắc Khuê bên cạnh.

Chẳng qua là hắn thể phách so Hắc Khuê đều cường hãn hơn được nhiều, bị trọng thương cũng không có mất đi năng lực hành động, bắn ngược sau khi rơi xuống đất ngửa đầu phát ra kêu gào thê lương.

"Ngao ô ~ "

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....