Chương 1339: Tinh Hải (144)

Chương 1339: Tinh Hải (144)

.

Cái thế giới này, so tưởng tượng muốn càng sâu a!

Tần Thất đột nhiên biến thân, nhường Uông Trần ý thức được chính mình đối Tinh Hải thế giới hiểu rõ, rõ ràng còn chưa đủ đi sâu.

Này kỳ thật cũng rất bình thường.

Tinh Hải thuộc về đại thế giới, một người coi như tuổi thọ vô tận, cũng không có khả năng đem cái thế giới này toàn bộ thăm dò rõ ràng.

Mà Uông Trần buông xuống Tinh Hải cũng là thời gian hai, ba năm.

Đương nhiên kinh ngạc về kinh ngạc, bạo chủng Tần Thất mong muốn uy hiếp được Uông Trần, đó cũng là người si nói mộng.

Dù cho hắn triệu hoán ra một đám tiểu đệ.

Từng đạo hắc ảnh như quỷ mị xuất hiện tại quán ăn đêm trong phòng khách, bọn hắn là cùng Tần Thất một dạng người sói, trừng mắt từng đôi màu đỏ tươi khát máu hai mắt, không màng sống chết nhào về phía Uông Trần.

Những người sói này vô luận là thể phách, lực lượng vẫn là tốc độ, đều đạt đến cấp B thậm chí cấp A chiến chức người cấp độ, tại đối lập nhỏ hẹp phạm vi bên trong chỗ bộc phát ra sức chiến đấu, không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Đáng tiếc bọn hắn đối thủ là Uông Trần!

Đối mặt mấy chục tên người sói điên cuồng công kích, Uông Trần đứng tại chỗ không có trốn tránh, thác thân đấm ra một quyền.

Ầm

Một tên nhào tới người sói bị hắn kích phát quyền kình lăng không đánh nổ.

Một quyền này Uông Trần không có sử dụng một tia linh năng, hoàn toàn dựa vào chính mình thể phách kình lực phát ra, quyền thế chi hung liệt, có thể so với một khỏa cao bạo bom thả ra uy lực.

Tên này người sói hoàn toàn thừa nhận rồi một quyền này lực lượng, bị đại bạo là chuyện đương nhiên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Uông Trần giao thế vung ra hai quả đấm, nhìn như không nhanh không chậm thư giãn tự nhiên, kì thực quyền ra như sức gió hơn vạn quân, một quyền tiếp một quyền đánh vào đột kích người sói trên thân.

Chung quanh hắn nổ tung từng đoàn từng đoàn sương máu!

Mười hơi về sau, mặt đất bên trên hiện lên một tầng thật dày thịt nát, lại cũng không nhìn thấy một cái người sói.

Ngoại trừ vừa mới giãy dụa lấy bò dậy Tần Thất.

Chẳng qua là vị này người sói thủ lĩnh giờ phút này đã ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn không có vừa rồi hung hãn cuồng liệt, ánh mắt đều tán loạn.

Trong lòng của hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Uông Trần quá mạnh, mạnh đến hoàn toàn không phải người trình độ, triệt để lật đổ hắn vốn có nhận biết.

Tinh thần bị cực kỳ đả kích cường liệt!

Uông Trần giương tay vồ một cái, đem Tần Thất lăng không nhiếp đi qua, nặng nề mà quẳng trước người.

Tần Thất không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, tựa như là một đầu tê liệt chó chết, liền giãy dụa khí lực cũng bị mất.

Uông Trần nhàn nhạt hỏi: "Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Tần Thất nghe vậy run rẩy một cái, khàn giọng nói ra: "Có thể tha cho ta hay không người nhà, các nàng là vô tội."

Nói xong, hắn tháo xuống chính mình cá nhân đầu cuối, khó khăn giơ lên: "Ta đã giải tỏa tài khoản của chính mình, trong này tinh nguyên toàn bộ cho ngươi."

Uông Trần không có tiếp, hỏi lần nữa: "Phía dưới là cái gì?"

A

Tần Thất cười thảm một tiếng.

Hắn không có trả lời, chẳng qua là miệng mũi tai mắt tất cả đều rịn ra đen nhánh huyết dịch, sinh mệnh khí tức cấp tốc tan biến.

Vậy mà bản thân kết thúc!

Mà ngã trên mặt đất Tần Thất, thoạt nhìn càng giống là một con sói mà không phải người.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nhiếp qua trong tay đối phương cá nhân đầu cuối.

Tần Thất không có nói sai, hắn quả nhiên giải khai chính mình cá nhân tài khoản  có thể tiến hành chuyển khoản kỹ thuật.

Uông Trần kiểm tra một hồi, bên trong lại có hơn 70 triệu tinh nguyên.

Nhưng hắn cũng không có đem số tiền kia đi vào tài khoản của chính mình, mà là thao tác một phiên, toàn bộ quyên tặng cho Thánh Quang Từ Thiện Hội.

Thánh Quang Từ Thiện Hội là đế quốc lớn nhất cơ quan từ thiện, còn có dài chính là hiện thời hoàng hậu bệ hạ, người sau còn có một cái thân phận là Tinh Thần giáo hội thánh mẫu, tại dân gian có được cực tốt danh dự.

Chính là tại vị hoàng hậu này bệ hạ quản lý dưới, Thánh Quang Từ Thiện Hội trở thành người người ca tụng từ thiện tổ chức, trợ giúp vô số đế quốc tầng dưới dân chúng.

Cho nên đem khoản này tiền tham ô quyên cho Thánh Quang Từ Thiện Hội, so Uông Trần chứa vào miệng túi của mình muốn có ý nghĩa được nhiều.

Hắn hiện tại cũng sẽ không đem điểm này "Tiền lẻ" để vào mắt.

Răng rắc!

Chuyển khoản hoàn thành thời điểm, Uông Trần đem trong tay cá nhân đầu cuối bóp thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn sàn nhà vô thanh vô tức nứt ra, đồng thời hướng sâu dưới lòng đất chìm.

Uông Trần đi theo hạ xuống.

Dựa vào mạnh mẽ Linh có thể mở đường, Uông Trần đi xuống trăm mét tả hữu khoảng cách, rơi vào một đầu trong mật đạo.

Hắn bày ra linh năng đem chung quanh quét nhìn một vòng, sau đó đi thẳng về phía trước.

Đầu này trong mật đạo bố trí có cơ quan, có thể là tại Uông Trần linh năng quét hình phía dưới căn bản là không có cách ẩn giấu, bị hắn từng cái càn quét.

Cuối cùng đi đến một tòa trong lòng đất.

Nơi này rõ ràng liền là Tần Thất thà rằng tự sát cũng không muốn tiết lộ chỗ bí mật!

Một tòa cao cao tế đàn tiến nhập Uông Trần ánh mắt.

Phía trên tế đàn bất ngờ đứng vững vàng một tòa màu đồng cổ tám tay tượng thần, Lang Thủ, mình sư tử, ưng trảo, rắn cánh tay cùng với cánh chim, nhìn qua sinh động như thật phảng phất tùy thời đều có thể sống sót.

Làm Uông Trần nhìn chăm chú lấy này Tọa thần giống thời điểm, tượng thần u ám con mắt cũng tại lạnh lùng nhìn xem hắn.

Nỉ non nói nhỏ tại Uông Trần bên tai vang lên, phảng phất cách rất gần, vừa giống như là đến từ thiên ngoại, nói liên miên lải nhải lợi dụng tất cả mọi dịp, muốn liều mạng chui vào đầu óc của hắn bên trong.

Rõ ràng những âm thanh này là Uông Trần chưa từng nghe qua ngôn ngữ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có thể hiểu rõ ý tứ.

"Hướng ta quỳ lạy, tín ngưỡng ta, sùng bái ta, ta đem ban cho ngươi lực lượng vô địch..."

Có ý tứ!

Uông Trần không khỏi nghĩ tới U Minh chi nhãn.

Nhưng U Minh chi nhãn tinh thần ô nhiễm cùng dụ hoặc, rõ ràng còn kém rất rất xa này tòa tám tay tượng thần, người sau lực lượng thậm chí xuyên thấu Uông Trần ngoại tầng Tinh Thần bình chướng, trùng kích thức hải của hắn.

Nhưng mà chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia hào quang lóe lên, đem xâm nhập tinh thần ô nhiễm trong nháy mắt gột rửa hết sạch.

Kỳ thật coi như Thái Cổ đạo bia bất động, Uông Trần cũng có thể dựa vào tự thân mạnh mẽ ý chí ngăn cản này loại ăn mòn.

Mà liền tại xâm lấn Tinh Thần lực bị tiêu diệt nháy mắt, trên tế đài tám tay tượng thần đột nhiên toát ra ô quang, trong nháy mắt diễn sinh ra vô số đầu màu đen xúc tu.

Tà ác khí tức tràn ngập địa quật, thậm chí che đậy ánh đèn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần tầm mắt quét qua, vung tay run tay kích phát Thiên La Tru Tà Võng.

Trong nháy mắt nháy mắt, Tru Tà võng hóa thành một tấm võng lớn, đem trọn tòa tế đàn tính cả tám tay tượng thần cùng một chỗ bao phủ ở bên trong!

Tê nha ~

Một cái bén nhọn chói tai tới cực điểm thanh âm bỗng nhiên vang lên, bị trùm vào tám tay tượng thần chấn động mãnh liệt lấy, hắn diễn sinh ra màu đen xúc tu liều mạng giãy dụa, cố gắng xé mở Thiên La Tru Tà Võng.

Nhưng Tru Tà võng không chỉ không có bị xé rách, ngược lại từng chút từng chút co vào, đồng thời đem tám tay tượng thần phóng thích ra tà lực cắn nuốt sạch sành sanh, mãi cho đến bao trùm hắn bản thể.

Không hề nghi ngờ, bị người cung phụng tại trên tế đài này tòa tám tay tượng thần là một kiện siêu cấp tà vật.

Nó bên trong chứa tà lực mạnh, có thể so với một khỏa kế hoạch lớn lượng đạn hạt nhân, một khi toàn bộ phóng xuất ra, toàn bộ Sư Tâm thành đều phải bị cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng.

Kết quả hết lần này tới lần khác gặp có được Thiên La Tru Tà Võng Uông Trần.

Thiên La Tru Tà Võng là hết thảy tà vật khắc tinh, dù cho trong cái thế giới này, uy năng của nó cũng không giảm phân nửa điểm!

Tại món chí bảo này không ngừng làm hao mòn dưới, tám tay tượng thần phảng phất lột cà rốt một dạng, từng tầng từng tầng bị lột rơi xuống.

Biến thành Thiên La Tru Tà Võng tư lương cùng nội tình!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....