Chương 1340: Tinh Hải (một trăm bốn mươi năm)

Chương 1340: Tinh Hải (một trăm bốn mươi năm)

.

Vàng son lộng lẫy trong phòng yến hội, một đám áo mũ chỉnh tề thượng lưu xã hội nhân sĩ chuyện trò vui vẻ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, nắm trong tay lấy Champagne hoặc là rượu đỏ, người người mang theo dối trá mặt nạ, tạo nên nhiệt liệt hòa hợp không khí.

Bên cạnh trong sàn nhảy, từng đôi nam nữ uyển chuyển nhảy múa.

Đột nhiên, một vị anh tuấn cao lớn nam tử nhíu mày, trong ánh mắt toát ra một tia mất tự nhiên vẻ thống khổ.

Cùng hắn cùng múa bạn gái cảm giác được, vội vàng nhẹ giọng hỏi: "Thân ái, ngươi không thoải mái sao?"

Anh tuấn nam tử không có trả lời.

Hắn dừng bước, mờ mịt mà nhìn trước mắt xinh đẹp ôn nhu bạn gái, khóe mắt co quắp một thoáng.

Mũi chảy ra máu đỏ thẫm!

Bạn gái thấy thế sợ hãi: "Thân yêu..."

Kết quả nàng lời còn chưa nói hết, anh tuấn nam tử há miệng phát ra thống khổ tru lên, hai tay nắm trảo dùng sức xé rách trên người mình mặc quần áo, lộ ra lông xù lồng ngực.

Mà hai tay của hắn mười ngón, bất ngờ lộ ra móng vuốt sắc bén.

Không chỉ có như thế, tên này anh tuấn nam tử vẻ mặt cấp tốc biến thành màu đen, lỗ tai kéo dài biến nhọn, từng sợi lông cứng theo dưới làn da mặt thấu ra tới, hai mắt đều là huyết hồng một mảnh.

Bạn gái ban đầu muốn đi nâng hắn, kết quả dọa đến hoa dung thất sắc lớn tiếng thét lên, bản năng co rụt về đằng sau.

Chờ đến người chung quanh dồn dập chạy tới, anh tuấn nam tử đã ngã trên mặt đất không ngừng run rẩy, hiển lộ ra người sói bộ dáng.

Cùng thời khắc đó, cách xa nhau không xa một nhà cao cấp trong nhà ăn, một đôi tình lữ ngồi tại trong gian phòng trang nhã anh anh em em hưởng dụng mỹ thực.

Nữ tử cười duyên giơ chén rượu lên: "Lão công, sinh nhật vui vẻ!"

Sau một khắc, nụ cười của nàng cứng đờ trên mặt.

Chỉ gặp nàng nắm chén rượu tay cấp tốc biến đến khô quắt khô gầy, làn da theo trắng nõn tinh tế tỉ mỉ biến thô ráp đen kịt, đồng thời bày biện ra ưng trảo hình dạng.

Leng keng!

Chén rượu rơi xuống đất.

A

Nữ tử này hét lên một tiếng, hốt hoảng đứng dậy.

Kết quả chỉ nghe được xoẹt một tiếng, nàng phía sau lưng quần áo phá vỡ, mở ra một đôi cánh chim màu đen.

Ngồi tại nam tử đối diện nghẹn họng nhìn trân trối, tại chỗ ngất tới!

Mà hiển lộ ra thân ưng nữ tử cũng không khá hơn bao nhiêu, nàng cố gắng lao ra nhã gian, kết quả vừa mới bước ra bước chân liền cắm đầu xuống đất ngã bên trên, toàn thân khói đen quanh quẩn, cả người bắt đầu khô héo co vào.

Làm thân ưng nữ tắt thở thời điểm, một tòa xuống lôi đài bên trên, một tên quyền thủ vừa mới đánh giết đối thủ, đắc ý quơ nắm đấm.

Kết quả không chờ hắn chúc mừng xong thắng lợi của mình, thân thể đột nhiên kịch liệt bành trướng, làn da tầng tầng tróc từng mảng...

Đồng dạng, hoặc là tình huống tương tự, tại Sư Tâm thành địa phương khác nhau, ngàn vạn người hiển lộ ra dã thú chi hình.

Trong bọn họ có rất nhiều thượng tầng nhân sĩ, có rất nhiều bình dân, có rất nhiều chiến chức người, thậm chí còn có siêu năng lực giả.

Đã có hào phú quý tộc, cũng có đê tiện kẻ lang thang, lại từng cái phảng phất bị ác độc nguyền rủa!

Sư Tâm thành bên trong xuất hiện trước nay chưa có hỗn loạn, khắp nơi đều là tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu cứu.

Nhưng mà tòa thành thị này ngàn tỉ cư dân cũng không biết, bọn hắn vừa mới tránh thoát tương lai một lần cự biến đại kiếp!

Mà tại VISE quán ăn đêm dưới mặt đất trong động quật Uông Trần, cũng không biết phát sinh ở Sư Tâm thành bên trong hỗn loạn, hắn đang toàn lực ứng phó thao túng Thiên La Tru Tà Võng, làm hao mòn tám tay tượng thần hạch tâm.

Lúc này tám tay tượng thần, đã thu nhỏ đến to bằng đầu người một đoàn.

Này đoàn hạch tâm tản ra đen nhánh hào quang, gắt gao ngăn cản Thiên La Tru Tà Võng thôn phệ cùng trấn áp.

Sức phản kháng cực cường.

Thế nhưng Thiên La Tru Tà Võng mạnh hơn, vững vàng ngăn chặn tám tay tượng thần phản kháng, nhường hắn vô pháp động đậy.

Theo thời gian trôi qua, Thiên La Tru Tà Võng tích súc linh lực vậy mà đầy!

Trước kia Uông Trần tại Thản Mạt Tư Tinh bên trên săn giết U Minh chi nhãn, đem Thiên La Tru Tà Võng "Tràn ngập" qua một lần.

Nhưng những linh lực này toàn bộ hắn dùng tới ngưng tụ chính mình phân hồn tác dụng, lúc trước tế ra đối phó tám tay tượng thần thời điểm, bên trong chứa linh lực chỉ sót lại một chút.

Kết quả còn chưa tới một giờ lại đầy, rõ ràng này tôn tám tay tượng thần tà lực chi nồng hậu dày đặc!

Mà Thiên La Tru Tà Võng cũng không có vì vậy dừng lại thôn phệ, sau một lát một cỗ lạnh buốt khí tức thông qua Uông Trần tay cầm, vô thanh vô tức chảy vào hắn trong cơ thể.

Đồng thời ngược lên đến bầu trời!

Uông Trần trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên quang hoa đại phóng, đem tụ hợp vào kỳ dị khí tức hấp thu sạch sành sanh.

Không giống với Thiên La Tru Tà Võng, Thái Cổ đạo bia dung nạp không gian phảng phất là vô cùng vô tận, mặc kệ Thiên La Tru Tà Võng phản hồi đến Uông Trần khí tức trong người có nhiều ít, đều bị hắn thu nạp đi.

Cùng lúc đó, Uông Trần cảm giác được chính mình linh năng đang lặng lẽ tăng trưởng.

Đây không thể nghi ngờ là lớn lao kinh hỉ!

Uông Trần linh năng tại bước vào bát hoàn cấp độ về sau, tăng lên tốc độ liền ốc sên cũng không bằng, cho đến tận hôm nay liền 1% mức năng lượng gia tăng đều không có thực sự, hoàn toàn lâm vào đình trệ trạng thái.

Có thể nói không có đặc thù thời cơ, cơ vốn không có khả năng đột phá Cửu Hoàn.

Mà giờ khắc này, hắn lần nữa thấy được tấn thăng hi vọng!

Làm tám tay tượng thần hạch tâm cuối cùng bị làm hao mòn hầu như không còn, Uông Trần bát hoàn linh năng lại đã đạt tới 30% tả hữu mức năng lượng.

Ý vị này nếu như đồng dạng tám tay tượng thần lại đến ba tôn, là hắn có thể thực hiện đột phá mới!

Bất quá Uông Trần hoài nghi, Thiết Sư Tinh bên trên chưa hẳn tồn tại đệ nhị tôn đồng dạng tượng thần.

Hắn phát hiện này tôn tám tay tượng thần đơn thuần may mắn, là đi ngang qua VISE quán ăn đêm thời điểm, cảm thấy tới đây dị dạng khí tức.

Không nghĩ tới thật đào ra một con cá lớn tới.

Này tôn tám tay tượng thần là Tà Thần vật dẫn, tác dụng của nó hẳn là thu nạp người tâm tình tiêu cực, tham niệm, sắc niệm, sát niệm các loại, sau đó lại giao phó tín đồ dùng lực lượng.

Cung phụng này tôn thần tượng người không thể nghi ngờ liền là Tần Thất.

Hắn đem tám tay tượng thần đặt quán ăn đêm dưới mặt đất, hiển nhiên là vì tốt hơn thu nạp tâm tình tiêu cực.

Chẳng qua là Tần Thất sẽ không nghĩ tới, hắn tại thu hoạch được lực lượng đồng thời, cũng đã trở thành Tà Thần nô lệ, bị khống chế sinh tử!

Trên thực tế nếu như không phải Uông Trần vừa lúc đi vào viên tinh cầu này, đồng thời kịp thời phát hiện tám tay tượng thần, bằng không tiếp qua cái mười năm tám năm, tám tay tượng thần ngưng tụ đầy đủ niệm lực, nhường Tà Thần có thể buông xuống...

Cái kia đừng nói Sư Tâm thành, toàn bộ tinh cầu đều muốn biến thành Tà Thần bãi săn!

Uông Trần hôm nay phá hủy tám tay tượng thần cử động, có thể xưng công đức vô lượng.

Giải quyết cái này to lớn mầm tai vạ về sau, hắn lặng yên rời đi địa quật, thông qua mặt khác một đầu mật đạo trở về mặt đất.

Lúc này Uông Trần mới phát hiện ra thành bên trong xuất hiện hỗn loạn tình huống.

Nhưng này chút cùng hắn không có có quan hệ gì.

Làm Uông Trần trở lại khách sạn thời điểm, hắn tiếp đến đến từ Triệu Khải liên lạc thông tin.

Thông qua cùng vị này quan chỉ huy hạm đội nói chuyện với nhau, Uông Trần biết được vừa mới tại Sư Tâm thành bên trong phát sinh quy mô lớn sự kiện quỷ dị.

Trước mắt đế quốc cao tầng đã biết được tình huống, đã phái ra cục điều tra cùng cục An Toàn lực lượng tinh nhuệ khẩn cấp đi Thiết Sư Tinh bầy.

Mà Uông Trần nếu như cảm thấy không an toàn, Triệu Khải có khả năng lập tức phái phi thuyền tới mượn hắn hồi trở lại vũ trụ thành lũy.

Uông Trần khéo léo từ chối.

Hắn không cho rằng trên viên tinh cầu này, còn có cái gì tồn tại có thể uy hiếp được chính mình.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....