Chương 1341: Tinh Hải (một trăm bốn mươi sáu)

Chương 1341: Tinh Hải (một trăm bốn mươi sáu)

Khách sạn phòng khách bên trong, Uông Trần ngồi trên mặt đất.

Hắn nhắm mắt lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất giống như là một tôn hóa đá điêu khắc, vô luận hô hấp vẫn là nhịp tim, tần suất đều hạ hạ xuống thấp nhất trình độ.

Một cổ khí tức vô hình tràn ngập cả phòng.

Bỗng nhiên ở giữa, Uông Trần đuôi lông mày giật giật, một đạo gần như sáng choang cái bóng trong nháy mắt "Tung bay" ra hắn bên ngoài cơ thể.

Này đạo cái bóng vô luận là hình thể vẫn là tướng mạo, cùng Hạo Thiên giới Uông Trần bản tôn đều giống như đúc.

Nó vô thanh vô tức xuyên qua thật dày màn tường pha lê, bay đến khách sạn bầu trời bên ngoài bên trong, thẳng tới trên tầng mây.

Sau một khắc, một đôi đạm tròng mắt màu vàng óng mở ra, đạm mạc vô tình quan sát đại địa.

Cùng thời khắc đó, trong tửu điếm Uông Trần cũng đột nhiên mở mắt, con ngươi đen nhánh lóe lên một vệt thần mang.

Cái kia đạo ảo ảnh trong nháy mắt trở về thân thể của hắn!

Uông Trần thở phào một hơi.

Mượn nhờ Thiên La Tru Tà Võng một lần nữa chứa đầy linh lực, hắn dùng ròng rã thời gian mười ngày, thành công cụ hóa ra chính mình lúc trước ngưng luyện ra phân hồn.

Tương đương với có được một cái Thân Ngoại Hóa Thân.

Cứ việc cái này hóa thân cùng Hóa Thần cảnh chân thực phân thân hoàn toàn không có cách nào so sánh, nhưng nó có thể tại Uông Trần trở về Hạo Thiên giới về sau, kế thừa này thân đại bộ phận lực lượng.

Mà lại làm Tinh Hải thế giới đạo tiêu, Uông Trần trở lại Hạo Thiên giới cũng có thể cùng nó sinh ra càng thêm liên hệ chặt chẽ.

Đại đại giảm thấp tương lai lần nữa buông xuống cần thanh toán đại giới!

Tóm lại hoàn thành một bước này, Uông Trần đối Tinh Hải đại thế giới tiền kỳ thăm dò có thể nói hoàn mỹ vô cùng.

Thực hiện toàn bộ mục tiêu.

Làm đến bước này thật vô cùng không dễ dàng, bởi vì Tinh Hải đại thế giới pháp tắc quá mức nghiêm mật, nếu đổi lại là Nguyên Anh khác thậm chí Hóa Thần tu sĩ xuống tới, quả quyết không có khả năng có thành tựu như vậy.

Uông Trần tính toán đợi nhiệm vụ lần này kết thúc về sau, trở lại Thánh Quang Tinh liền trở về Hạo Thiên giới.

Năm ngày sau đó, Sư Tâm Thành giải trừ khẩn cấp tình trạng giới bị.

Uông Trần cũng đã nhận được đến từ thứ bảy nhanh phản hạm đội phương diện chỉ thị mới nhất.

Nhằm vào đoạn thời gian trước U Minh tộc đối Thiết Sư Tinh bầy đánh lén hành vi, đế quốc cao tầng quyết định cho mãnh liệt nhất phản kích.

Bây giờ tại Thiết Sư Tinh đệ nhất Tinh môn phụ cận, đã tụ tập đế quốc bão tố hạm đội, Hoàng gia thứ ba vũ trụ hạm đội cùng đệ tứ, thứ bảy nhanh phản hạm đội, tăng thêm Thiết Sư Tinh cảnh vệ hạm đội, tổng cộng có năm chi hạm đội.

Bão tố hạm đội cùng Hoàng gia thứ ba vũ trụ hạm đội đều thuộc về đế quốc hạm đội chủ lực, người trước có được hai chiếc Thái Thản tàu chiến đấu, mà cái sau vì ba chiếc, ngoài ra còn có hai chiếc khổng lồ Vũ Trụ Mẫu Hạm.

Đệ tứ nhanh phản hạm đội là gần nhất tới tiếp viện, mà thứ bảy nhanh phản hạm đội vừa mới hoàn thành chiến hạm cùng lính bổ sung.

Này năm chi hạm đội liên hợp lại, đã là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ.

Mà phe đế quốc phản kích mục tiêu vì liệt diễm Tinh bầy.

Liệt diễm Tinh bầy cùng Thiết Sư Tinh bầy khoảng cách vì 175 năm ánh sáng, người trước đã từng bị đế quốc ngắn ngủi chiếm lĩnh, nhưng cũng không có thuộc về đế quốc cương vực bên trong, sau này theo U Minh tộc xâm lấn, nó trở thành ngoài hành tinh dị tộc tại Thái Cổ tinh hệ trọng yếu cứ điểm một trong.

Căn cứ tình báo biểu hiện, liệt diễm Tinh bầy bên trên tồn tại một tòa U Minh tộc ong chúa, cùng với số lượng không rõ điểm sào huyệt.

U Minh tộc ong chúa là U Minh tộc binh chủng bồi dưỡng căn cứ, chiếm cứ toàn bộ liệt diễm Tinh, mà hắn diễn sinh ra điểm sào huyệt rải tại Tinh trong đám khác biệt hành tinh phía trên, chủ yếu sinh sản các loại hình chiến hạm.

Lần này tập kích Thiết Sư Tinh bầy U Minh quân đoàn chính là tới từ liệt diễm Tinh bầy!

Bởi vì cái gọi là dĩ nhãn hoàn nhãn, đế quốc tuyệt không thể chịu đựng ngoài hành tinh dị tộc khiêu khích, bởi vậy quyết ý viễn chinh liệt diễm Tinh bầy, phá hủy hoặc là trọng thương U Minh tộc ong chúa.

Mà xuất chinh thời gian, bị ổn định ở ba ngày sau đó.

Bởi vì liệt diễm Tinh bầy chỗ tinh vực không có tinh võng bao trùm, đến lúc đó liên hợp hạm đội thế tất mất đi cùng đế quốc liên hệ, bởi vậy Uông Trần nắm chặt thời gian lập xuống một phần "Di chúc" cũng đem chính mình tiền tiết kiệm toàn bộ chuyển dời đến Minh Mỹ cùng Đường Mịch tài khoản bên trong.

Đây là hết sức có cần phải, bởi vì Uông Trần cũng không biết lần này viễn chinh liệt diễm Tinh bầy có thể còn sống trở về.

Một khi chết trận, hắn chắc chắn muốn trở về Hạo Thiên giới, lần nữa buông xuống lại là thân phận khác.

Hiện tại không giống với trước kia, làm một vị vinh quang quý tộc, Uông Trần không có thân tộc cùng dòng dõi, cho nên nhất định phải lập di chúc.

Ba ngày sau đó, Uông Trần lần nữa leo lên hào quang hào tuần dương hạm, đi theo thứ bảy nhanh phản hạm đội bước lên hành trình.

Mà tại trước khi lên đường, hắn được thỉnh mời đến liên hợp hạm đội kỳ hạm —— Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu, do tổng chỉ huy quan Khang Ân Tư nguyên soái tự mình trao tặng anh hùng đế quốc huân chương.

Khen ngợi hắn tại Thiết Sư Tinh Quần tinh môn cuộc chiến bên trong trác tuyệt biểu hiện cùng rực rỡ chiến tích.

Anh hùng đế quốc huân chương là Thánh Quang đế quốc cao cấp nhất huy hiệu một trong, đại bộ phận có thể dẫn tới này miếng huân chương người đều nằm tại tro cốt trong hộp, giống Uông Trần còn trẻ như vậy càng là cực kỳ hiếm thấy.

Phủ lên này miếng huân chương, Uông Trần mới coi là chân chính anh hùng đế quốc.

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng đặc biệt tấn thăng làm đế quốc thượng tá.

Trước mắt toàn bộ đế quốc ngàn tỉ quân nhân, hắn là trẻ tuổi nhất một vị thượng tá sĩ quan!

Đến tận đây, Uông Trần thanh danh tại quân đế quốc bên trong đạt đến đỉnh điểm.

Long trọng nghi thức thụ huấn kết thúc về sau, khổng lồ liên hợp hạm đội theo thứ tự xuyên qua Tinh môn, đi tới liệt diễm Tinh bầy.

Bởi vì khoảng cách xa xôi, chi hạm đội này cần phải xuyên qua ba tòa Tinh môn, trong lúc đó còn có hơn hai tháng hành trình, bởi vậy phần lớn binh sĩ đều tiến vào chiều sâu trạng thái ngủ đông, dùng tiết kiệm năng lượng cùng vật liệu tiêu hao.

Uông Trần làm vì sĩ quan cao cấp, thì thường trú hào quang hào tuần dương hạm làm phòng giữ lực lượng.

Nói đến dùng thân phận của hắn bây giờ, hoàn toàn có khả năng yêu cầu tại Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu bên trên phục dịch.

Chiếc này cự hạm vì Thái Thản hệ liệt tàu chiến đấu bên trong kiểu mới nhất hào, vô luận là trọng tải, hỏa lực vẫn là phòng ngự, đều đạt đến Thái Thản cấp đỉnh phong cấp độ, là đế quốc kiêu ngạo một trong.

Mà Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu bên trên, cũng hội tụ một nhóm lớn đế quốc kiệt xuất tinh anh, bao quát trên trăm tên vương bài phi công.

Mỗi một vị vương bài phi công đều thân kinh bách chiến, thực lực mạnh không thể nghi ngờ.

Bởi vậy làm liên hợp hạm đội kỳ hạm, Hoàng gia vinh quang hào không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

Trên thực tế Khang Ân Tư nguyên soái cũng có ý nhường Uông Trần tới gia nhập vương bài phi công chiến đội, nhưng bị Uông Trần khéo léo từ chối.

Hắn cảm thấy vẫn là tại hào quang hào bên trên càng tự do.

Hạm đội đi xa trên đường, Uông Trần chuyên chú vào tu luyện chính mình phân hồn, đem Thiên La Tru Tà Võng bên trong linh lực tiêu hao đến bảy tám phần.

Kỳ thật nếu là hắn tại đây tràng chinh chiến bên trong mất đi bản thể, vậy cái này cỗ phân hồn cũng đem đi theo yên diệt.

Tựa hồ không cần thiết đầu nhập như thế lớn tinh lực.

Nhưng Uông Trần có lòng tin có thể bình yên trở về.

Trừ phi liên hợp hạm đội toàn quân bị diệt, một tàu chiến hạm đều không có thể trở về đến đế quốc cương vực bên trong.

Khả năng như vậy tính cũng không lớn.

Hai tháng về sau, liên hợp hạm đội tiến nhập liệt diễm Tinh bầy chỗ tinh vực.

Cùng một nhánh U Minh tộc hạm đội chính diện tao ngộ.

Một trận kịch liệt cuộc chạm tránh nhỏ như vậy khai hỏa, cũng kéo ra liệt diễm Tinh quần chiến dịch màn che!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....