Chương 1342: Tinh Hải (một trăm bốn mươi bảy)

Chương 1342: Tinh Hải (một trăm bốn mươi bảy)

Thật dài trảm hạm đao, mang theo lấy Lăng Lệ vô cùng hào quang, nặng nề mà trảm kích tại màu đen trên thân hạm.

Chiếc này U Minh tộc chiến hạm mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày lân giáp, mặc dù lực phòng ngự không kém chút nào đế quốc vũ trụ chiến hạm siêu thiết giáp hợp kim, nhưng bị sáng như tuyết lưỡi đao không có chút nào ngưng trệ mở ra một đạo lỗ hổng.

Lộ ra bên trong lít nha lít nhít như là tổ ong tinh thể bổ sung vật.

Sau một khắc, Uông Trần thao túng cơ giáp chiến thần giơ cao hạt chủ pháo, đem họng pháo nhét vào này đạo lỗ hổng.

Bóp lấy cò súng!

Oanh

Cuồng bạo lạp tử thúc vô tình đánh xuyên tinh thể, thật sâu xuyên vào chiếc này ngoài hành tinh chiến hạm nội bộ, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Uông Trần lúc này bay ngược về đằng sau, để tránh bị U Minh chiến hạm tự bạo sinh ra sóng xung kích cho chấn đến.

Cùng lúc đó, hắn gần phòng pháo laser liên tục khai hỏa, đánh rơi nhiều khung truy tập mà đến U Linh chiến cơ.

Ngay sau đó, đã bắt đầu bên trong nổ U Minh chiến hạm lại bị một chùm hỏa lực đánh trúng, tại chỗ cắt thành mấy khúc, cũng đem vô số mảnh vỡ rơi vãi hướng hư không bên trong.

Uông Trần lập tức hướng lên nhảy lên thăng, tầm nhìn vì không còn một mống.

Xuất hiện tại hắn phía trước, là một khỏa màu lửa đỏ tinh cầu khổng lồ.

Liệt diễm Tinh.

Cái hành tinh này là liệt diễm Tinh trong đám duy nhất tồn tại sinh mệnh tinh cầu, nhưng khi đó bị đế quốc đội thám hiểm phát hiện thời điểm, hắn sinh mệnh hình dáng còn vô cùng nguyên thủy, không có sinh ra trí tuệ sinh linh.

Tăng thêm liệt diễm Tinh hoàn cảnh hết sức ác liệt, nước cùng dưỡng khí đều rất ít, mặt đất liên tiếp núi lửa bùng nổ, bởi vậy đế quốc không nguyện ý đầu nhập tài nguyên tiến hành cải tạo cùng khai phá, chẳng qua là tuyên cáo quyền sở hữu.

Mãi đến bị xâm lấn U Minh tộc chiếm lĩnh.

Bây giờ liệt diễm Tinh, đã không còn là bộ dáng của ban đầu, nó mặt đất gần một phần tư diện tích, đều bị một tòa màu tím đen khổng lồ ngoài hành tinh thể nơi bao bọc, phảng phất sinh trưởng ra một khỏa to lớn khối u ác tính.

Dù cho cách mấy chục vạn cây số, Uông Trần y nguyên có thể thanh thanh sở sở thấy này tòa U Minh ong chúa!

Đế quốc cùng U Minh tộc ở giữa chiến tranh kéo dài mấy trăm năm, nhưng đối U Minh ong chúa hiểu rõ còn dừng lại tại mặt ngoài, bởi vì không ai có thể đi sâu trong đó tiến hành thăm dò.

Mặc dù nhiều lần trong chiến tranh, đế quốc cũng từng phá hủy nhiều tòa ong chúa.

Liên hợp hạm đội từ tiến vào liệt diễm Tinh bầy chỗ tinh vực về sau, trước sau bị ba chi U Minh quân đoàn chặn đánh.

U Minh tộc một phương rõ ràng không nghĩ tới đế quốc phản kích lại như thế nhanh chóng cùng mãnh liệt, bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, ba chi quân đoàn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh lên thêm dầu chiến thuật, kết quả bị chiếm cứ ưu thế liên hợp hạm đội từng cái phá hủy.

U Minh quân đoàn tổn thất nặng nề mới phản ứng được, co vào toàn bộ lực lượng lui giữ liệt diễm chủ tinh.

Liên hợp hạm đội không có cho đối thủ dùng thời gian thở dốc, lúc này phát động quyết chiến!

Chiến đấu là tại mười giờ trước đó khai hỏa, đi qua một phiên gian khổ trác tuyệt kịch chiến, phe đế quốc tại trả giá một chiếc Thái Thản tàu chiến đấu trọng thương, năm chiếc tuần dương hạm cùng với mấy trăm chiếc các loại hình chiến hạm đắm chìm to lớn đại giới về sau, cuối cùng thành công đả thông công kích U Minh ong chúa lối đi.

Lúc này, Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu thoát ly rất nhiều chiến hạm hộ vệ, vọt tới hạm đội phía trước nhất.

Nó đầu tàu tản mát ra hào quang sáng tỏ.

Đây là Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu trang bị siêu cấp vũ khí —— Diệt Tinh pháo tại bổ sung năng lượng đặc thù!

Diệt Tinh pháo là đế quốc cao nhất quân sự ngưng tụ thể, chỉ có thể trang bị tại Thái Thản cấp tàu chiến đấu cùng vũ trụ cứ điểm bên trên, uy lực của nó cực kỳ đáng sợ, có thể một pháo phá hủy một khỏa cỡ trung tiểu hành tinh.

Đương nhiên liệt diễm chủ tinh thuộc về cỡ lớn hành tinh, như muốn phá hủy, liền cần năm chiếc Thái Thản hạm nhiều lần tập kích.

Còn chưa nhất định có thể cam đoan triệt để hủy diệt.

Trên thực tế trừ phi vạn bất đắc dĩ, đế quốc là sẽ không ở cương vực phạm vi bên trong phá hủy bất luận cái gì một khỏa trung tâm hình hành tinh.

Bởi vì một khỏa hành tinh hủy diệt, rất có thể dẫn đến toàn bộ Tinh bầy vận hành xảy ra vấn đề, tiến tới đối chung quanh tinh vực sinh ra không thể nào đoán trước ảnh hưởng.

Đế quốc từng có qua thảm như vậy đau nhức giáo huấn.

Lại thêm Diệt Tinh pháo phóng ra một lần, đều sẽ đối thân pháo thậm chí Thái Thản tàu chiến đấu sinh ra kết cấu tính tổn thương.

Này loại tổn thương không cách nào nghịch chuyển.

Có thể nói đại giới to lớn!

Nhưng đối mặt U Minh ong chúa, Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu liền không có dạng này cố kỵ, không ngừng tăng lớn năng lượng cốt lõi lô công suất phát ra, toàn lực chống đỡ Diệt Tinh pháo tích súc năng lượng.

Dưới tình huống bình thường, Diệt Tinh pháo cần 15 ...30 phút đồng hồ mới có thể tích súc năng lượng kết thúc.

Hoàng gia vinh quang hào kỹ thuật tiên tiến nhất, trang bị chính là kiểu mới nhất hào Diệt Tinh pháo, tích súc năng lượng thời gian cũng không cách nào thấp hơn 1 5 phút đồng hồ.

Mà U Minh quân đoàn một phương rõ ràng ý thức được nguy cơ tới gần, vô số chiếc cỡ trung tiểu chiến hạm cùng U Linh chiến cơ theo mẹ sào huyệt bên trong bay lên trời, hướng phía liên hợp hạm đội đánh tới.

Không chỉ có như thế, này tòa thật to ngoài hành tinh sào huyệt cũng lộ ra một tầng màu tím vầng sáng, đem tự thân bao phủ ở bên trong.

Đây là U Minh ong chúa lực trường lồng phòng ngự.

Đối mặt U Minh quân đoàn điên cuồng phản công, liên hợp hạm đội to to nhỏ nhỏ chiến hạm lập tức khai hỏa, từng đạo cao năng lạp tử thúc xỏ xuyên qua hư không, đem từng chiếc từng chiếc chiến hạm địch đánh nổ, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Có thể coi là là tổn thất nặng nề, U Minh quân đoàn cũng không có lùi bước, tập trung hỏa lực đối phó Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu.

Nhưng mà Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu tựa như là một khối sừng sững tại biển cả nộ trào bên trong đá ngầm, mặc cho sóng gió như thế nào hung mãnh, nó đều bằng vào tự thân mạnh mẽ phòng ngự, cùng với rất nhiều chiến hạm hộ vệ, kiên trì hoàn thành siêu cấp chủ pháo tích súc năng lượng.

1 5 phút đồng hồ vừa qua khỏi, một chùm thô to vô cùng năng lượng thúc từ Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu đầu tàu bắn ra, trong nháy mắt khí hoá hết thảy ngăn cản tại trước mặt chiến hạm địch, xuyên thấu liệt diễm Tinh tầng khí quyển.

Đánh vào U Minh ong chúa phía trên!

Này kinh thiên động địa một màn, làm cho cả vũ trụ chiến tràng vì đó thất sắc.

Có thể là vinh quang hào bắn ra hủy diệt năng lượng thúc tại bắn trúng nháy mắt, đột nhiên vô thanh vô tức nổ tung tán loạn, thế mà không thể đánh xuyên U Minh ong chúa lực trường lồng phòng ngự!

Bất quá rất nhanh lại có hai chiếc Thái Thản hạm xông về phía trước, đối U Minh ong chúa bắn Diệt Tinh pháo.

Vừa rồi Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu hấp dẫn tầm mắt mọi người, mà này hai chiếc tàu chiến đấu cũng đi theo hoàn thành tích súc năng lượng, chỉ kém một phút đồng hồ thời gian, lại đối với địch nhân áp dụng hủy diệt cấp đả kích.

U Minh ong chúa lực trường lồng phòng ngự thừa nhận rồi kích thứ hai, nhưng ngoại tầng vầng sáng kịch liệt gợn sóng, hào quang ảm đạm rất nhiều.

Làm thứ ba pháo hạ xuống, tầng này phòng ngự tùy theo sụp đổ!

Mà liên hợp hạm đội rất nhiều tuần dương hạm, khu trục hạm cùng tàu bảo vệ, cùng nhau phát ra đến mười vạn cấp đạn đạo.

Vũ trụ đạn đạo tốc độ dĩ nhiên vô pháp cùng chủ pháo năng lượng thúc so sánh, nhưng hai ba mươi vạn cây số khoảng cách, cũng là vài phút tầm bắn mà thôi.

Thời gian ngắn như vậy, rõ ràng không đủ để nhường U Minh ong chúa khôi phục tự thân lực trường phòng ngự.

Cứ việc U Linh chiến cơ liều mạng ngăn chặn, nhưng vẫn như cũ có đại lượng đạn đạo từ trên trời giáng xuống, đem U Minh ong chúa phía trên nổ tung lên.

Ngay sau đó, bao quát Thái Thản tàu chiến đấu ở bên trong rất nhiều đế quốc chiến hạm bắt đầu chống đỡ gần xạ kích.

U Minh ong chúa ngày tận thế tới!

... ... ... ... ... ... ... ... ....