Chương 1343: Tinh Hải (148)

Chương 1343: Tinh Hải (148)

Oanh

Tại vô số hỏa lực oanh kích dưới, U Minh ong chúa nội bộ xuất hiện mãnh liệt nổ tung.

Tựa như là một khỏa đột nhiên bị dùng sức chèn phá bọc mủ, bên trong chứa màu đỏ thắm tương chảy bỗng nhiên hướng lên bắn ra, lại phảng phất núi lửa bùng nổ, xông lên mấy vạn mét cao tầng khí quyển.

Một đầu U Minh chi Long tùy theo bay lên trời.

Đầu này U Minh tộc bên trong tối cường chiến đấu binh khí, rõ ràng vẫn là một bộ chưa hoàn thành thể, nó vừa mới bay lên không trung, lập tức liền bị mấy trăm tàu chiến hạm tập kích.

Chợt bị oanh thành vô số mảnh vỡ.

Liệt diễm Tinh bên trên rơi ra một trận màu đỏ mưa.

Ngay sau đó, lại một đạo Hủy Diệt Chi Quang đánh trúng vào ong chúa trung tâm.

Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu siêu cấp chủ pháo hoàn thành lần thứ hai bổ sung năng lượng, lần nữa cho này tòa ngoài hành tinh căn cứ một kích trí mạng.

Này một pháo trực tiếp đánh xuyên U Minh ong chúa, chế tạo ra một cái đường kính vượt qua ba cây số, chiều sâu đi đến mấy vạn mét cự đại mà động!

Bao trùm mặt đất gần một phần tư diện tích U Minh ong chúa lại cũng không có sức chống cự, nó cấp tốc co vào khô héo, mặt ngoài tầng tầng tróc từng mảng, phảng phất thu được về lá rụng.

Cùng lúc đó, những cái kia chịu ong chúa khống chế U Linh chiến cơ dồn dập rơi xuống.

Liên hợp hạm đội thắng lợi đã là ván đã đóng thuyền, rất nhiều chiến hạm bên trong đều bạo phát ra tiếng hoan hô.

Lần này chinh chiến liệt diễm Tinh bầy kết quả, so đoán trước đến tốt hơn quá nhiều, liền một chiếc Thái Thản hạm đều không đánh chìm, tổn thất hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

Nương theo lấy quan chỉ huy tối cao ra lệnh một tiếng, liên hợp hạm đội bắt đầu đại quy mô đổ bộ tác chiến.

Từng chiếc từng chiếc Đăng Lục hạm nhào về phía tinh cầu mặt ngoài.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã giá ngự lấy cơ giáp chiến thần, trước tiên rơi xuống liệt diễm Tinh lên.

Hắn mặc dù tham dự lúc trước chiến đấu, nhưng cùng cái khác phi công một dạng chẳng qua là chiến tranh phối hợp diễn mà thôi, thậm chí có thể nói là bầy diễn.

Chân chính nhân vật chính là Thái Thản tàu chiến đấu.

Cứ việc Uông Trần tiêu diệt không ít U Linh chiến cơ, thậm chí còn có hai chiếc U Minh chiến hạm, có thể chiến quả như vậy không thể so trước kia cao.

U Minh ong chúa bị Diệt Tinh pháo oanh sát thời điểm, Uông Trần không sai biệt lắm liền là cái quần chúng vây xem.

Hắn cũng không có ý định tham dự đến tiếp sau đổ bộ quét sạch hành động.

Nhưng mà một cái tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, nhường Uông Trần trong nháy mắt cải biến chủ ý.

Hoàng gia vinh quang hào tàu chiến đấu lần thứ hai pháo kích, đánh xuyên U Minh ong chúa hạch tâm về sau, hắn vậy mà cảm thấy thế giới chi nguyên khí tức.

Mà cỗ khí tức này chính là tới từ U Minh ong chúa nội bộ!

Bởi vậy Uông Trần không có chút do dự nào, cơ giáp động cơ động lực toàn bộ triển khai, dùng tốc độ nhanh nhất xông vào U Minh ong chúa khu nồng cốt, cũng chính là pháo kích sinh ra trong địa động.

Hắn là Long kỵ binh, lại là vinh quang quý tộc, hành động hoàn toàn tự do, không tồn tại vi phạm quân lệnh lời giải thích.

Đương nhiên hành động tự nhiên đại giới là tự phụ sinh tử!

Thái Thản tàu chiến đấu Diệt Tinh pháo uy lực cực kỳ đáng sợ, mặc dù đã qua mấy phút, cái này oanh kích sinh ra trong động đất nhiệt độ y nguyên cực cao, bốn vách tường tất cả đều là nóng chảy vật chất, tỏ khắp lấy kịch độc khói mù.

Nếu như không có cơ giáp bảo hộ, đừng nói là người bình thường, coi như là cấp A chiến chức người tại đây bên trong cũng chống đỡ không được một phút đồng hồ!

Uông Trần thao túng cơ giáp chiến thần không ngừng rơi xuống dưới, đồng thời mở ra chiếu xạ đèn.

U Minh ong chúa là có sinh mệnh.

Nó tựa như là một đầu to lớn Phong Hậu, dựa vào ong thợ tiếp tế tới chế tạo đủ loại chiến đấu binh chủng, tỉ như U Minh thợ săn, U Minh chi nhãn, U Minh chi Long các loại.

U Minh ong chúa bản thân ý thức cũng phi thường mạnh mẽ, có thể khống chế cùng chỉ huy U Minh quân đoàn tác chiến, có độ cao trí tuệ.

Lần này nếu như không phải đế quốc phản kích quá mức nhanh chóng Lăng Lệ, nó là không thể nào dễ dàng như thế bị bắt lại.

Uông Trần còn là lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi U Minh ong chúa, cứ việc người sau đã tại tử vong quá trình bên trong, nhưng hắn cũng không dám xem thường, tìm tòi đồng thời duy trì cao nhất đề phòng.

Làm cơ giáp chiến thần chìm xuống đến không sai biệt lắm 10 km chiều sâu, Uông Trần bỗng nhiên hướng về phía bên phải vách động vung ra trảm hạm đao.

Đao mang lấp lánh, đã một lần nữa ngưng kết dung nham chia năm xẻ bảy sụp đổ, lộ ra một đầu tối om đường hầm.

Đường hầm đường kính có bốn năm mươi mét, đủ để dung nạp cơ giáp ra vào, bởi vậy Uông Trần trực tiếp vọt vào.

Thế giới chi nguyên khí tức, chính là tới từ đường hầm chỗ sâu.

Mượn Cao Lưu Minh chiếu xạ ánh đèn, Uông Trần phát hiện con đường hầm này chỗ đặc thù.

Nó bốn vách tường giống như là dùng một loại nào đó loại cực lớn mũi khoan chui ra ngoài, mang theo rõ ràng quy luật hoa văn, mà lại mỗi một đường vân đều hiện động lên cùng loại kim loại sáng bóng, một vòng lại một vòng tuần hoàn qua lại thông hướng không có biết chỗ sâu.

Uông Trần thả chậm tiến lên tốc độ, đồng thời mở ra bên trong cơ giáp đưa siêu cao tần rađa quét hình địa hình.

Kết quả không vận hệ thống phản hồi nhận cường kiền nhiễu, vô pháp biểu hiện rõ ràng quét hình hình vẽ.

Thế là hắn đóng cửa rađa, đổi dùng Linh có thể tiến hành dò xét.

Thế giới chi nguyên khí tức càng ngày càng đậm hơn, hấp dẫn lấy hắn dọc theo đầu này toại động không ngừng mà thâm nhập dưới đất.

Uông Trần điều khiển cơ giáp chiến thần đi về phía trước gần một trăm cây số, cuối cùng đã tới đầu này kỳ dị đường hầm điểm cuối cùng.

Một tòa thật to địa quật, hiện lên hiện tại trước mắt của hắn!

Này tòa địa quật là tròn hình, tựa như là một khỏa khảm vào sâu dưới lòng đất viên cầu, màu xám bạc bốn vách tường bóng loáng vô cùng, thậm chí có thể rõ ràng chiếu rọi ra cơ giáp chiến thần thân ảnh.

Mà liền tại Uông Trần tiến vào này tòa địa quật nháy mắt, sau lưng đường hầm vô thanh vô tức tự động phong bế.

Uông Trần cũng không hề để ý, bởi vì sự chú ý của hắn tất cả đều bị trôi nổi ở trong hang tâm một đám lửa hấp dẫn.

Thế giới chi nguyên!

Đây là Uông Trần tại Tinh Hải đại thế giới chỗ tìm kiếm được đệ nhị đoàn nguyên hỏa, mà lại nguyên lực khí tức càng thêm nồng đậm.

Khiến người ta run sợ chính là, tại Nguyên Lực phóng xạ dưới, cơ giáp chiến thần từ trường phòng ngự mất hiệu lực, hack bọc thép mặt ngoài tùy theo xuất hiện ăn mòn dấu hiệu.

Đồng thời này loại ăn mòn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khuếch đại, càng sâu!

Phải biết làm cơ giáp hạng nặng bên trong cao cấp định chế chi tác, cơ giáp chiến thần bọc thép tuyển dụng chính là tân tiến nhất tài liệu, coi như là cường toan đều không thể ăn mòn, ngâm tại dung nham bên trong cũng có thể bình yên vô sự.

Nhưng tại Nguyên Lực ăn mòn dưới, nó lộ ra như vậy yếu ớt!

Buồng điều khiển bên trong, Uông Trần trong tầm nhìn bắn ra bắt mắt cảnh báo, nhắc nhở hắn cơ thể đang ở bị hao tổn.

Uông Trần lúc này toàn lực kích phát linh năng, tại cơ giáp ngoại tầng ngưng tụ ra một tầng bình chướng vô hình, ngăn cản lại nguyên lực khí tức xâm nhập.

Đang lúc Uông Trần đang suy nghĩ như thế nào an toàn bắt đi trước mắt này đoàn nguyên hỏa thời điểm, người sau đột nhiên lắc lư một cái, một đạo khéo léo đẹp đẽ thân ảnh tại hắn phía trước ngưng hiện.

Rõ ràng là một tên ăn mặc váy trắng tiểu nữ hài!

Màu đen tóc dài, da thịt tuyết trắng, hai mắt thật to, còn có hồn nhiên ngây thơ tầm mắt, nhìn qua cùng chân nhân không có khác nhau.

Nhưng mà Uông Trần lòng cảnh giác trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm!

"Ngươi tốt, đến từ đế quốc dũng giả."

Sau một khắc, tên này tiểu nữ hài mở miệng nói ra: "Ta là san Lan, hoan nghênh ngươi đi vào nhà của ta.".