Chương 1344: Tinh Hải (149)

Chương 1344: Tinh Hải (149)

Có ý tứ.

Ngồi tại cơ giáp trong phòng điều khiển Uông Trần cười cười.

Tên này tiểu nữ hài cũng không là dùng thanh âm tại cùng hắn trao đổi, nói cũng không phải đế quốc ngôn ngữ, nhưng mà hắn lại có thể "Nghe" đến rõ ràng, hoàn toàn hiểu rõ ý tứ.

Đây là tâm linh phương diện câu thông!

Cũng là nói đối phương phù hợp một vị siêu năng lực giả tiêu chuẩn.

Có thể Uông Trần không cảm thấy, toàn bộ Thánh Quang đế quốc hàng trăm triệu siêu năng giả, có ai so cái này nhìn như thiên chân vô tà tiểu nữ hài tới càng thêm cường đại.

Đối phương thậm chí khiến cho hắn cảm thấy mãnh liệt uy hiếp!

Sau một khắc, Uông Trần mở ra cơ giáp cửa khoang, từ bên trong tung người mà ra.

Bởi vì đối mặt cấp bậc như vậy kẻ địch, cơ giáp chiến thần không chỉ không phải trợ lực, ngược lại biến thành vướng víu.

Tại ra khoang thuyền nháy mắt, hắn đem cơ giáp chiến thần thu nhập Tinh Thần trong nhẫn.

Sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

A

Tiểu nữ hài ánh mắt ba động một chút: "Đế quốc lúc nào nắm giữ không gian thu nạp kỹ thuật?"

Uông Trần không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tên ta là san Lan."

Tiểu nữ hài khóe môi hơi hơi câu lên, trong đôi mắt thật to lập loè tia sáng kỳ dị.

Uông Trần trầm mặc một chút, sau đó nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là U Minh ong chúa!"

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói là cái sào huyệt chi Linh, U Minh ong chúa ý thức ngưng tụ thể, cũng có thể cùng loại pháp bảo bên trong khí linh!

Nhưng Uông Trần có thể trăm phần trăm xác định, đối phương cùng U Minh ong chúa có quan hệ trực tiếp.

"Ngươi là ta gặp qua cường đại nhất nhân loại."

San Lan thở dài: "Ta có thể biết tên của ngươi không?"

Uông Trần hồi đáp: "Tên ta là Uông Trần, quân đế quốc thượng tá, vinh quang quý tộc."

Đối phương không có phủ nhận, phán đoán của hắn là đúng.

Có thể đó cũng không phải tin tức tốt gì, trên thực tế Uông Trần đã làm tốt đặc biệt đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

San Lan không thể nghi ngờ là hắn tại Tinh Hải thế giới chỗ tao ngộ tối cường chi địch —— không có cái thứ hai.

Dù cho Uông Trần có được tầng thứ bảy Thiên Long Kim Cương chi thân, cùng với bát hoàn linh năng, cũng không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng!

Tại nói chuyện đồng thời, hắn lấy tay cầm ra một thanh chiến đao.

Mặc dù Tinh Hải giới chứa đựng đại lượng vũ khí đạn dược, có thể Uông Trần không cảm thấy những trang bị này có thể đối san Lan sinh ra một tia tổn thương.

San Lan cười.

Nụ cười của nàng vô cùng ngọt ngào đáng yêu: "Ta có khả năng gọi ngươi đại ca ca sao? Đại ca ca, ta nghĩ..."

Tiếc nuối là, nàng nhu thuận giả ngây thơ đổi lấy là Uông Trần chém đầu một đao.

Lăng Lệ đao mang dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cắt ra san Lan cổ, nhường người sau kịch liệt chấn động một cái.

Nhưng san Lan vặn vẹo uốn éo đầu, cổ vết đao trong nháy mắt tan biến, lộ ra lã chã chực khóc biểu lộ: "Đại ca ca, ngươi tại sao phải giết ta, vì cái gì?"

"Vì cái gì!" "Vì cái gì!" "Vì cái gì!"

Uông Trần trong đầu, trong nháy mắt tràn đầy đến từ tiểu nữ hài chất vấn, đau thương, thống khổ, tuyệt vọng, phẫn nộ, vô số cảm xúc như là từng thanh từng thanh lưỡi đao sắc bén, cố gắng cắt đứt hắn linh hồn.

Này chủng tâm Linh phương diện công kích, linh năng căn bản là không có cách phòng ngự!

Đốt

Sau một khắc, Uông Trần trầm giộng gầm thét, trong thức hải bỗng nhiên hiển hiện Đại Uy Thiên Long Pháp tướng.

Đây là hắn mượn nhờ tầng thứ bảy Thiên Long Kim Cương Chính Pháp chỗ quan tưởng ra vô thượng Pháp Tướng, như huy hoàng Liệt Nhật chiếu rọi trời cao, trong khoảnh khắc xua tán đi xâm lấn thức hải tinh thần ô nhiễm.

Cùng lúc đó, Uông Trần bỗng dưng kích phát kiên cố tại trên cánh tay trái Thiên La Tru Tà Võng, hướng phía san Lan bao phủ tới.

Kết quả san Lan trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tru Tà võng che lên cái tịch mịch!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần phát hiện tại đây tòa trong lòng đất, Thiên La Tru Tà Võng uy năng cũng nhận rất lớn áp chế.

Hắn cần phải vận dụng mười điểm lực lượng, mới có thể đem hắn bày ra như thường một phần mười kích thước.

Không hề nghi ngờ, món bảo vật này không đối phó được san Lan.

U Minh ong chúa chi Linh!

Uông Trần quả quyết thu hồi Thiên La Tru Tà Võng, đồng thời cả người như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Ngay tại Uông Trần chuyển di vị trí nháy mắt, san Lan thân ảnh tại phía sau hắn hiển hiện!

Tên này nguyên bản tinh khiết thật đáng yêu "Tiểu nữ hài" hiển lộ ra nhất dữ tợn một mặt.

Tóc của nàng biến thành vô số đầu màu đen xúc tu, như cùng một cái đầu nhắm người muốn nuốt độc xà xoay quanh bay lượn, khuôn mặt trắng noãn bên trên hiện ra màu tím hoa văn, mở ra tràn đầy răng nhọn huyết bồn đại khẩu.

A

Nàng phát ra im ắng thét lên, trước mặt không gian xuất hiện chấn động kịch liệt, phảng phất bị vô hình lưỡi dao cắt chém.

Uông Trần bỗng nhiên xoay người lại, đôi mắt bên trong thần mang trầm tĩnh.

Hắn hoành đao che ở trước người, chống đỡ được đến từ san Lan cuồng bạo công kích.

Xuy xuy xuy!

Uông Trần mặc trên người đặc chủng chiến đấu phục, trong nháy mắt bị cắt cắt ra vô số đạo vết thương, lộ ra bên trong da thịt.

Nhưng này chút có thể tuỳ tiện xuyên thủng sắt thép vô hình ba nhận, vẻn vẹn chỉ ở Uông Trần vỏ ngoài bên trên lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết thương.

Uông Trần bỗng nhiên đem trong tay chiến đao cắm trên mặt đất, tay phải nắm trảo hướng phía san Lan lăng không chộp tới.

Kích phát ra mười thành linh năng lực lượng.

Trong lòng đất không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, lại trở nên nặng nề vô cùng, từng tầng từng tầng hướng lấy san Lan ép xuống, phong kín không gian chung quanh nàng, hình thành mạnh mẽ đến cực điểm trấn áp chi thế.

Bát hoàn linh năng uy lực, phá hủy một chiếc đế quốc chiến hạm đều hoàn toàn không là vấn đề!

Nhưng mà san Lan cứ việc bị trói buộc khốn trụ, nàng lại không có vì vậy yên diệt, ngược lại liều mạng giãy dụa lấy, vặn vẹo, gầm thét. . .

Nguyên bản tiểu nữ hài hình thể đã duy trì không ở, nó biến ảo đủ loại kỳ dị bộ dáng, giống như là dã thú vừa giống như là Quỷ Mị, như là muốn phun trào núi lửa, có có thể so với sắp nổ tung đạn hạt nhân.

Lực lượng của nó đang không ngừng bành trướng, thậm chí còn hấp thu một tia thế giới Nguyên Lực làm bùng cháy bản thân củi củi!

Vẻn vẹn mấy phút xuống tới, Uông Trần trên trán đã toát ra tinh mịn mồ hôi.

Nếu như hắn là người cưỡi, như vậy U Minh ong chúa chi Linh tựa như là ngựa hoang mất cương, áp chế cùng khống chế lại cực kỳ gian nan.

Nhưng đến trình độ này, Uông Trần căn bản không có buông tay khả năng.

Bằng không chết liền sẽ là hắn!

Một trận đánh giằng co liền triển khai như vậy.

Không có kinh thiên động địa chém giết tràng diện, cũng không có pháo hỏa liên thiên hùng vĩ cảnh tượng, có thể hung hiểm cùng kịch liệt trình độ, không thua kém một chút nào Uông Trần chỗ trải qua bất kỳ một cuộc chiến đấu nào.

Thậm chí còn có vượt qua!

Nhưng theo thời gian trôi qua, thắng lợi cân tiểu ly dần dần hướng phía Uông Trần nghiêng.

U Minh ong chúa chi Linh giãy dụa phản kháng đang yếu bớt.

Uông Trần tâm lý sinh ra một tia minh ngộ.

San Lan cuối cùng là U Minh ong chúa sản phẩm, mà U Minh ong chúa đang ở tử vong, cung cấp cho lực lượng của nó sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Trên thực tế nếu như Uông Trần qua mấy giờ tới chỗ này lời, chỉ sợ đối phương đã không còn tồn tại!

U Minh ong chúa chi Linh rõ ràng cũng ý thức được điểm này, nó không ngừng biến hình lại lần nữa ngưng tụ ra san Lan hình ảnh.

Chẳng qua là tiểu nữ hài này khẩu tai mắt trong mũi tất cả đều rịn ra máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ oán độc, như là Oán Linh tồn tại.

Sau một khắc, nàng đột nhiên nổ tung!

... ... ... ... ... ... ... ... ....