Chương 1346: Tinh Hải (xong)

Chương 1346: Tinh Hải (xong)

Uông Trần này vừa nhập định, liền là ròng rã một tháng thời gian.

Không có cách, cảnh giới của hắn tăng lên quá nhanh, lập tức trực tiếp cho Thiên Đạo ban thưởng chống quá no bụng, nếu như không thể chậm rãi tiêu hóa hết, tất nhiên sẽ đối tự thân đạo cơ sinh ra ảnh hưởng.

May mắn Uông Trần tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công độ dung nạp cực cao, trợ giúp hắn hoàn toàn vững chắc cảnh giới.

Không có để lại bất kỳ tai hoạ ngầm.

Kết thúc tu luyện Uông Trần thở dài nhẹ nhõm, hai con ngươi thần quang trầm tĩnh, suy nghĩ tại thiểm điện xem Tinh Hải lịch trình.

Hắn một cách tự nhiên cảm ứng được Tinh Hải đại thế giới phân thân.

Uông Trần lúc trước thoát ly Tinh Hải thế giới thời điểm, không chỉ đã hoàn toàn ngưng luyện phân hồn, hơn nữa còn đem tinh hải giới lưu tại trên phân thân, cũng không có cùng nhau mang về Hạo Thiên giới.

Có này miếng ngưng tụ thế giới Nguyên Lực chiếc nhẫn, Uông Trần cùng phân thân ở giữa liên hệ muốn vượt qua Thương Thanh giới phân thân.

Mà thông qua thần hồn cảm ứng, hắn mới biết mình tại nhập định trong lúc đó, Tinh Hải đại thế giới bên kia đã trải qua hơn một năm nhiều thời gian.

Liệt diễm Tinh cuộc chiến kết thúc về sau, Tinh Hải đại thế giới Uông Trần y nguyên đi theo thứ bảy nhanh phản hạm đội cùng một chỗ, tiếp tục hướng U Minh tộc phát động phản công, đồng thời công phá mặt khác hai cái bị U Minh tộc chiếm lĩnh Tinh bầy.

Nhưng bao quát liệt diễm Tinh bầy ở bên trong này ba cái Tinh bầy, đều ở vào U Minh tộc phạm vi thế lực bên trong, không có triệt để chiếm lĩnh đồng thời cố thủ khả năng, bởi vậy liên hợp hạm đội tại thắng được rực rỡ chiến quả về sau rút về đế quốc tinh vực bên trong.

Cố thủ Tinh môn phòng bị U Minh tộc trả thù.

Bản tới đến trình độ này, Uông Trần là có thể trở về Thánh Quang Tinh hoặc là Thái Cổ tinh.

Kết quả không nghĩ tới liên minh lại tại biên cảnh tinh vực gây sự, đã dẫn phát mới rung chuyển, hắn không thể không cùng thứ bảy nhanh phản hạm đội lần nữa bước lên hành trình mới.

Hiểu rõ Tinh Hải đại thế giới phân thân toàn bộ tình huống về sau, Uông Trần thu hồi lực chú ý.

Này loại thần hồn cảm ứng là phi thường tiêu hao thần hồn lực lượng, nếu như không phải thần hồn của hắn điểm số tăng lên dữ dội mười điểm, đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, căn bản chống đỡ không nổi thời gian dài tin tức trao đổi.

Mà duy trì thời gian quá lâu lời, rất dễ dàng đối thức hải tạo thành tổn thương, hoàn toàn được không bù mất.

Uông Trần tin tưởng ở bên kia một cái khác chính mình, nhất định sẽ sáng tạo ra càng thêm đặc sắc nhân sinh, trợ giúp chính mình thu hoạch được càng nhiều Tinh Hải thế giới chi nguyên.

Đến mức Minh Mỹ cùng Đường Mịch hai cô bé, đừng nói hắn hiện tại, coi như tương lai tấn thăng Hóa Thần Chân Quân thậm chí Hợp Đạo Chân Tôn, đều không có đưa các nàng tiếp đón được Hạo Thiên giới khả năng.

Bởi vì Tinh Hải thuộc về đại thế giới, cùng Hạo Thiên giới quy tắc một trời một vực, tiếp dẫn độ khó quá lớn quá lớn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là bảo lưu lại các nàng Chân Linh, thu hồi phân thân đồng thời đem Chân Linh cùng nhau mang về, vậy sẽ phải dễ dàng rất nhiều.

Đến lúc đó Uông Trần có rất nhiều biện pháp vì hai nữ tái tạo thân thể, thậm chí dẫn vào đạo đồ.

Đương nhiên, vậy khẳng định là thật lâu về sau sự tình.

Đến tận đây, Uông Trần Tinh Hải lịch luyện tuyên cáo chính thức kết thúc, hắn cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Cổ tay khẽ đảo, một khỏa óng ánh sáng long lanh bảo châu bất ngờ xuất hiện tại Uông Trần trong lòng bàn tay.

Chính là phong ấn có Tinh Hải thế giới tọa độ hướng giới châu!

Cùng Uông Trần buông xuống trước đó so sánh, viên này bảo châu bên trong nhiều một tia kỳ dị khí tức.

Chính là Tinh Hải đại thế giới thế giới chi nguyên.

Uông Trần trước sau hai lần đem nguyên hỏa bỏ vào trong túi, thần hồn của hắn sớm đã nhiễm phải nguyên lực khí tức, làm Chân Hồn trở về, cứ việc mang tới nguyên hỏa bị Hạo Thiên ý thức bắt đi, có thể thần hồn bên trong Nguyên Lực y nguyên còn tại.

Sau đó liền bị viên này bảo châu thu nạp sạch sẽ.

Trên thực tế nó là có thể thông qua hiến tế phương thức, lại đem bên trong thế giới chi nguyên tiến vào hiến cho Hạo Thiên ý thức.

Thu hoạch Thiên Đạo ban thưởng!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần đứng dậy mở ra mật thất phong cấm, rời khỏi nơi này.

Hắn chân trước mới ra mật thất, Đỗ cửu nương liền vội vàng chạy tới.

Vị này Cửu Châu tiên minh Nguyên Anh Chân Tiên mỉm cười hành lễ nói: "Đạo hữu, có thể nhìn thấy ngươi bình an trở về, thật quá tốt rồi!"

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy vẻ ước ao.

Nhưng cùng lúc đó, Đỗ cửu nương tâm lý cũng đang thầm giật mình.

Nàng phát hiện gâu

Bụi sau khi xuất quan, chính mình căn bản là không có cách nhìn thấu trước mắt vị này đồng đạo tu sĩ!

Vô luận từ góc độ nào, bao quát khí tức cảm ứng, thần hồn cảm giác phương diện, Đỗ cửu nương đều nhìn không ra Uông Trần bây giờ cảnh giới tu vi, người sau càng giống là một cái bình phàm người bình thường.

Nhưng Uông Trần có khả năng tu vi toàn phế biến thành phàm nhân sao?

Hoàn toàn không có khả năng!

Giải thích duy nhất chính là, Uông Trần thông qua buông xuống Tinh Hải có cực lớn thu hoạch, đồng thời hoàn thành cảnh giới tu vi bên trên thăng hoa!

Cái này vô cùng lợi hại.

Có thể chính là bởi vì như thế, Đỗ cửu nương đối Uông Trần chờ mong đạt đến đỉnh điểm.

Kết quả Uông Trần đáp lễ nói: "Đạo hữu, rất xin lỗi, ta không thể tại Tinh Hải đại thế giới tìm về ngươi thất lạc thần hồn."

Trợ giúp Đỗ cửu nương tìm về thất lạc thần hồn, chính là nàng ủy thác Uông Trần Hạ Giới then chốt nhiệm vụ chỗ.

Nhưng mà Tinh Hải đại thế giới mênh mông vô tận, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Uông Trần có thể thăm dò khu vực vô cùng có hạn, tại không có bất kỳ cái gì đầu mối tình huống dưới, lại như thế nào có thể theo ức ức vạn trong đám người tìm kiếm được nàng thất lạc thần hồn?

Vẻn vẹn liền nhiệm vụ này mà nói, căn bản là khó giải, trừ phi Uông Trần tại Tinh Hải đại thế giới ngây ngốc mấy trăm hơn ngàn năm, hay hoặc là vận khí tốt tới cực điểm, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Chẳng qua là đang phải qua mấy trăm hơn ngàn năm, nàng thất lạc thần hồn còn có thể tồn tại ở Tinh Hải đại thế giới sao?

Đỗ cửu nương hi vọng trong nháy mắt biến thành thất vọng.

Nàng cười khổ nói: "Không sao, ta cũng chỉ là ôm một phần vạn hi vọng."

Đỗ cửu nương sở dĩ chấp nhất muốn tìm được thất lạc tại Tinh Hải đại thế giới thần hồn, cùng với nàng tu luyện bí pháp cùng một nhịp thở.

Không thể tìm về, cái kia nàng tấn thăng Hóa Thần khả năng liền vô cùng mong manh.

Đương nhiên thất vọng thì thất vọng, Đỗ cửu nương đối Uông Trần cũng không có gì oán hận chi tâm, dù sao tiến vào Tinh Hải đại thế giới thăm dò đã là cực kỳ mạo hiểm sự tình.

Uông Trần cười cười, sau đó đưa lên hướng giới châu: "Đạo hữu, mặc dù ta không thể hoàn thành ngươi ủy thác, thế nhưng ta tin tưởng cái này hẳn là có thể giải quyết vấn đề của ngươi."

Đỗ cửu nương bối rối.

Hướng giới châu vốn chính là nàng cho Uông Trần, tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Có thể viên này bảo châu bên trong thêm ra một tia huyền diệu khí tức, lại là để cho nàng đã thấy lạ lẫm, lại khiếp sợ đến cực điểm.

Thế giới chi nguyên!

Uông Trần vậy mà mang về một tia Tinh Hải đại thế giới thế giới chi nguyên! !

Vị này Cửu Châu tiên minh Nguyên Anh Chân Tiên đơn giản không thể tin được, Uông Trần vậy mà nguyện ý nắm thế giới chi nguyên đưa cho mình.

Có thế giới chi nguyên, thần hồn của nàng khuyết tổn lại có thể tính gì chứ, chỉ cần thông qua hiến tế thu hoạch được Thiên Đạo ban thưởng, chẳng những có thể dùng hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn có lợi ích to lớn.

Vấn đề ở chỗ, nếu đổi lại là tu sĩ khác, quả quyết không có khả năng từ bỏ trân quý như thế thu hoạch.

Uông Trần vì cái gì đối nàng tốt như vậy?

Đỗ cửu nương một trái tim đột nhiên nhảy rất nhanh, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, sóng ánh sáng uyển chuyển lộ ra một tia mị ý.

Kỳ thật, cũng là có thể...

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....