Chương 1347: Ngũ Hành linh vật

Chương 1347: Ngũ Hành linh vật

Uông Trần cảm giác được Đỗ cửu nương ánh mắt, trong lòng dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Một vị Nguyên Anh nữ tu đột nhiên động tình, cái kia thật đúng là vô cùng hiếm thấy sự tình, bởi vì tu luyện tới như vậy cảnh giới nhân vật không có một cái nào là đơn giản hồn nhiên.

Nói rõ thế giới chi nguyên phân lượng thực sự quá nặng, chân chính xúc động Đỗ cửu nương.

Chỉ là đối phương "Tốt" ý, Uông Trần xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói ra: "Đạo hữu, có hai chuyện ta nghĩ hỏi thăm một chút."

Đỗ cửu nương dù sao không phải người bình thường, lập tức thu hồi nội tâm rung động, cười nói: "Đạo hữu thỉnh giảng."

"Chuyện là như thế này, ta tu luyện một môn công pháp cần dùng đến Ngũ Hành linh vật, xin hỏi ngươi có phương diện này manh mối sao?"

Uông Trần dò hỏi: "Mặt khác, ta còn muốn xem duyệt Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp sách quý, không biết ngươi có hay không con đường?"

Cần Ngũ Hành linh vật môn công pháp này, chính là hắn được từ Thản Mạt Tư Tinh trong cung điện dưới lòng đất Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Từ Tinh Hải đại thế giới trở về về sau, Uông Trần tại củng cố cảnh giới đồng thời, cũng tìm hiểu một thoáng này môn vô thượng chi pháp.

Kết quả phát hiện không có Ngũ Hành linh vật phụ trợ, hắn căn bản là không có cách nhập môn.

Không thể vào môn, tự nhiên cũng không tồn tại dùng tu tiên bảng thêm điểm tăng lên khả năng.

Mà Đại Ngũ Hành Thần Quang không thể nghi ngờ là Uông Trần nắm giữ, cường đại nhất, thần diệu nhất pháp môn, dù như thế nào đều khó có khả năng từ bỏ.

Đến mức 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 thì là thượng cổ Tiên môn Côn Luân tông trấn tông tuyệt học, trực chỉ Đại Đạo huyền ảo vô cùng chính tông tiên pháp, Uông Trần tu luyện 《 Tiên Thiên Ngũ Hành Công 》 cùng 《 Ngũ Hành công 》 đều thoát thai từ này.

Mặc dù nói cổ không bây giờ, giống 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 dạng này tuyệt học chí cao, thả đến bây giờ cũng không tính được đỉnh cấp, cũng cực ít người còn bảo thủ đi tu tập không có cải tiến qua thượng cổ chi pháp.

Nhưng Uông Trần có khả năng mượn nhờ 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 tới lĩnh hội tầng thứ cao hơn 《 Tiên Thiên Ngũ Hành Công 》 vì phân hoá thần hồn đánh xuống cơ sở vững chắc, thậm chí còn có khả năng mượn nhờ tu tiên bảng tới thôi diễn 《 Tiên Thiên Ngũ Hành Công 》 phía trên pháp môn.

Chẳng qua là vô luận Ngũ Hành linh vật, vẫn là 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý, hắn đều không có con đường đi thu hoạch.

Cái này là tán tu bất đắc dĩ.

Đến mức thuyết phục qua Vạn Bảo các hoặc là Tứ Hải thương hội cũng không đáng tin cậy, trước không nói hai nhà này có hay không, có cũng tuyệt đối là giá trên trời.

Đỗ cửu nương tại Cửu Châu tiên minh bên trong rất có địa vị, mà lại nàng vẫn là tu tiên thế gia Đỗ gia dòng chính thành viên, hiểu biết lịch duyệt bao quát thu hoạch tin tức cùng tài nguyên con đường, khẳng định phải xa mạnh hơn xa Uông Trần.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần muốn mượn này san bằng thế giới chi nguyên nhân tình, miễn cho Đỗ cửu nương trong lòng có áp lực.

"Ngũ Hành linh vật? Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp sách quý?"

Đỗ cửu nương quả nhiên không để cho Uông Trần thất vọng, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Tiên minh trong bảo khố khẳng định có Ngũ Hành linh vật, Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp sách quý cũng hẳn là có, người sau ta còn vô pháp xác định, nhưng có thể giúp đạo hữu hỏi thăm một chút."

Uông Trần mừng rỡ: "Đa tạ đạo hữu!"

Đỗ cửu nương cười khổ nói: "Uông đạo hữu, ngươi đừng cao hứng quá sớm a, tiên minh trong bảo khố đồ vật cũng phải cần dụng công huân hối đoái, mong muốn đổi được Ngũ Hành linh vật, cái kia phải vô cùng nhiều công huân a."

Ngũ Hành linh vật vì Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tinh hoa, có phẩm chất giai vị phân chia, Uông Trần làm Nguyên Anh Chân Tiên, tu luyện công pháp cần có Ngũ Hành linh vật tất nhiên là tứ giai cấp bậc.

Nhị tam giai, tại Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội bên trong liền có thể mua được, không cần hướng nàng nghe ngóng.

Vấn đề ở chỗ, tứ giai Ngũ Hành linh vật cực kỳ trân quý, một kiện liền phải mấy vạn tiên minh công huân, nếu là tập hợp đủ toàn bộ ngũ hành, cái kia số lượng liền vô cùng kinh người.

So sánh dưới, ngược lại là 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý lại càng dễ thu hoạch được, so đơn độc một kiện Ngũ Hành linh vật cần thiết công huân còn thấp hơn.

Đỗ cửu nương mặc dù là nữ tử chi thân, làm việc lại là quyết định nhanh chóng cực kỳ quả quyết, nàng tại chỗ vận dụng vạn dặm tín phù liên lạc mình tại tiên minh bên trong hảo hữu, nghe được tin tức tương quan.

Mà tình huống không phải rất lạc quan.

Chủ yếu là Ngũ Hành linh vật, trước mắt tồn kho Ngũ Hành linh vật số lượng đã không nhiều, nếu như không nhanh chóng hạ thủ, vậy rất có thể liền sẽ bị người khác hối đoái đi.

Sau đó không biết lúc nào mới có thể bổ sung nhập kho.

Đến mức 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý, như thế một mực không người hỏi thăm, mong muốn vào tay trực tiếp cầm công huân hối đoái là được rồi.

Đỗ cửu nương đem giải được tình huống, từng cái nói cho Uông Trần.

Vị này Nguyên Anh nữ tu cuối cùng nói ra: "Uông đạo hữu, trong tay của ta còn có một số Tiên môn công huân, ta có thể giúp ngươi mang tới Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp sách quý, nhưng Ngũ Hành Chi Linh chỉ có thể dựa vào ngươi tự nghĩ biện pháp."

《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý tại Uông Trần thứ cần thiết bên trong giá trị thấp nhất, nhưng tăng thêm cái này, không sai biệt lắm cũng có thể triệt tiêu mất Uông Trần đưa nàng thế giới chi nguyên nhân tình.

Như thế kết nhân quả cũng là cực tốt.

Thiện

Uông Trần không chút do dự đồng ý, còn nói thêm: "Đạo hữu, ta muốn đi giới quan chém giết Thiên Ma thu hoạch công huân, có thể hay không lại phiền toái đạo hữu hỗ trợ dẫn tiến một thoáng?"

Vừa rồi Đỗ cửu nương giới thiệu Ngũ Hành linh vật thời điểm, hắn liền đã làm ra đi tới giới quan xoạt Thiên Ma quyết định.

Mặc dù nói vực ngoại thiên ma cực kì khủng bố, phần lớn tán tu trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không tuyệt sẽ không đi giới quan mạo hiểm.

Nhưng Uông Trần bây giờ đã bước vào Nguyên Anh cao giai, mà lại thân thể mạnh còn vượt qua phần lớn Hóa Thần đại tu, có được Kim Cương bất tử Thần Thông chi năng  có thể không sợ vực ngoại thiên ma rất nhiều yêu dị thủ đoạn.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần còn có Thiên La Tru Tà Võng cái này trấn áp yêu ma vô thượng bảo vật!

Mặt khác, hắn còn có Đỗ cửu nương tặng một đầu con rối thế thân, nếu thật là tao ngộ tử kiếp, cũng có thể tránh thoát một lần.

Có nhiều như vậy thực lực cùng thủ đoạn, Uông Trần còn sợ hãi sợ hãi, cái kia thật không bằng tránh trong động phủ đương thiên năm ô quy!

"Không có vấn đề!"

Đỗ cửu nương lập tức nhãn tình sáng lên: "Đạo hữu có này tâm, ta nguyện là đạo hữu đại lực dẫn tiến, trước mắt tiên minh giới quan áp lực rất lớn, đang cần đạo hữu như vậy hào kiệt tương trợ!"

Đối với nàng mà nói, Uông Trần điều thỉnh cầu này không chỉ không phải phiền toái, ngược lại có thể cho nàng mang đến lợi ích.

Là vì dẫn tiến chi công!

"Ta nhất định giúp đạo hữu chọn lựa một tòa thích hợp giới quan!"

Cửu Châu tiên minh phụ trách trấn thủ giới quan có lớn mấy chục tòa, có chút ở vào ngăn cản vực ngoại thiên ma tuyến đầu vô cùng nguy hiểm, cũng có chút tương đối an toàn còn dễ dàng xoạt công huân.

Đỗ cửu nương có thiếu Uông Trần nhân tình, khẳng định phải giúp hắn một chút.

Uông Trần hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu."

"Không cần."

Đỗ cửu nương lắc đầu, vốn còn muốn nói giới quan rất nguy hiểm, nhường Uông Trần thận trọng cân nhắc.

Nhưng Nguyên Anh thật tiên đều là tâm chí kiên nghị thế hệ, nếu Uông Trần làm ra quyết định, ý đồ cũng hết sức rõ ràng.

Nàng cũng không cần phải lãng phí nước miếng.

"Uông đạo hữu, chúng ta sau năm ngày gặp lại."

Đến tận đây, hai bên tất cả đều vui vẻ.

Từ biệt Đỗ cửu nương, Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất quay trở về Huyền U tiên phủ.

Nhìn thấy Uông Trần bình yên trở về, Từ Hinh Lan, Tô Tử Lăng cùng Viên Viên đều vô cùng vui vẻ, Bạch Tố Tố mặc dù không nói gì, nhưng vị này yêu tiên đôi mắt bên trong cũng toát ra vẻ vui sướng chi sắc.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....