Chương 1348: Yêu sủng

Chương 1348: Yêu sủng

Huyền U tiên phủ.

Bạch Tố Tố lười biếng tựa ở linh trì bên trong, nhìn xem mới vừa đi ra gian phòng Uông Trần, khóe môi câu lên một vệt trêu tức ý cười.

Nàng là Giao Mãng chi thuộc, thích nước thân mộc, từ khi đi vào Huyền U tiên phủ về sau, tự mình kiến tạo này tòa linh trì, tiếp ứng động phủ thủy mạch vào bên trong, làm vì mình nghỉ ngơi chỗ.

Bình thường lúc không có chuyện gì làm, vị này yêu tiên liền thư thư phục phục ngâm mình ở linh trì bên trong tĩnh dưỡng.

Mà nàng giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nhường Uông Trần không khỏi mặt mo đỏ ửng, không khỏi ho khan hai tiếng để giải xấu hổ.

Hạo Thiên giới cùng Tinh Hải giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, hắn cùng Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng phân biệt cũng có không sai biệt lắm nửa năm thời gian.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, sau khi trở về tự nhiên không thể thiếu một phiên mây mưa ân ái.

Nói đến bởi vì thể chất chênh lệch quá lớn, dù cho Uông Trần một cẩn thận hơn khống chế, hai nữ cũng không thể tả quất, giờ phút này đều trong phòng ngủ thật say.

Bạch Tố Tố duỗi ra đầu ngón tay vung lên một chưởng nước suối, sau đó hỏi: "Ngươi có phải hay không lại muốn rời đi?"

Uông Trần đi vào nàng bên cạnh ngồi xuống, gật gật đầu: "Ừm."

Bạch Tố Tố mặc dù là yêu thân, có thể hai người quen biết tại Sơn Hải giới, lại tại Hạo Thiên giới trùng phùng, coi là duyên phận thâm hậu.

Cũng có thể được xưng tụng thành đạo lữ.

Cái này đạo lữ cùng tình yêu nam nữ không quan hệ, là cùng nhau cầu đạo đồng bạn.

Bạch Tố Tố tri thức cực kỳ uyên bác, thông qua cùng với nàng trao đổi, Uông Trần có thể nói lấy được chỗ ích không nhỏ.

Cho nên cũng không gạt nàng, đem chính mình cần Ngũ Hành linh vật, quyết định đi tới giới quan săn giết vực ngoại thiên ma sự tình nói một lần.

Bạch Tố Tố lẳng lặng nghe xong, bỗng nhiên nói ra: "Mang ta cùng đi."

A

Uông Trần lập tức trợn tròn mắt: "Dẫn ngươi đi giới quan?"

Như vậy sao được a!

Cũng không là Uông Trần xem thường Bạch Tố Tố, người sau ít nhất cũng là một vị Yêu Quân cấp bậc tồn tại, chỉ bất quá tạm thời rớt xuống cảnh giới mà thôi, nhưng thực lực vẫn như cũ thâm bất khả trắc.

Vấn đề ở chỗ Bạch Tố Tố là yêu tộc, hắn mang đi ra ngoài không tới giới quan, chỉ sợ cũng trước bị Cửu Châu tiên minh đại năng cho trấn áp!

Cửu Châu tiên minh đây chính là có Hóa Thần thậm chí Hợp Đạo tồn tại.

"Sợ cái gì!"

Bạch Tố Tố xinh đẹp lườm hắn một cái, sau đó kéo ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn phun ra một khối ngọc bài.

Nàng nói ra: "Đây là khống yêu bài, bên trong phong ấn ta một điểm Chân Linh, đến lúc đó hiển hóa chân hình tùy ngươi cùng nhau chính là."

Uông Trần lập tức giật mình.

Bạch Tố Tố hiển nhiên là muốn dùng hắn yêu sủng thân phận lẫn vào giới quan.

Nhưng Uông Trần y nguyên rất tò mò: "Ngươi vì cái gì không phải muốn đi nơi đó?"

"Giới liên quan tiếp hư không."

Bạch Tố Tố giải thích nói: "Có thể tiếp dẫn hư không lực lượng, đối ta tu hành có lợi thật lớn, nếu như không phải ta hiện tại không thích hợp đi yêu tộc bên kia, bằng không cũng không trở về tìm ngươi hỗ trợ."

"Đến bên kia, ta có thể giúp ngươi giữ nhà, sẽ không liên lụy ngươi."

Lời đều nói đến phân thượng này, Uông Trần cũng không tiện cự tuyệt: "Vậy được rồi."

Ngay vào lúc này, Viên Viên theo bên cạnh nhảy lên ra tới, chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra: "Chủ nhân, ta cũng muốn đi chung với ngươi."

"Nghe lời."

Uông Trần sờ lên tiểu nha đầu đầu: "Nơi đó rất nguy hiểm, chờ ta trở lại về sau lại mang ngươi đi ra ngoài chơi được không?"

Viên Viên vẫn là hết sức nghe lời, ủy ủy khuất khuất gật gật đầu: "Vậy được rồi."

Uông Trần khích lệ nói: "Thật tốt tu luyện  chờ ngươi đột phá cảnh giới, ta đưa ngươi một kiện bảo bối."

Tiểu gia hỏa kỳ thật rất lười, thường xuyên là ăn no thì ngủ ngủ xong lại ăn, tham ăn lại ưu thích vui đùa, không nỗ lực tu hành.

Nhưng Uông Trần vẫn là nguyện ý sủng ái nàng.

Dựa theo Bạch Tố Tố lời giải thích, Viên Viên thuộc về thiên sinh Linh yêu, coi như cảnh giới không tăng lên, tuổi thọ cũng so kim đan chân nhân cao hơn nhiều.

Mà lại dài như vậy tuổi thọ, nàng cẩu thả đều có thể cẩu thả đến tầng thứ cao hơn.

Tại sinh mệnh chiều dài phương diện, nhân tộc cùng yêu tộc thật không có biện pháp tương so, chênh lệch quá lớn!

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần một mực làm bạn tại Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng tả hữu, mang hai người đi Tiên thành du ngoạn mua sắm, ngày ngày ân ái vui thích.

Chẳng qua là thời gian đảo mắt mà qua, Uông Trần không thể không lần nữa đạp vào hành trình.

Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng đều rất hiểu chuyện, mặc dù không bỏ cũng sẽ không dây dưa, thủ tại Huyền U tiên phủ nỗ lực tu luyện.

Uông Trần tiến bộ thực sự quá nhanh, hai người nếu như không phấn khởi tiến lên, sẽ bị người trước vung đến không thấy thân ảnh.

Vậy còn như thế nào tướng mạo tư thủ?

Mà lại Uông Trần còn vì bọn nàng cung cấp tốt nhất tu hành điều kiện, không nỗ lực cũng không thể nào nói nổi!

Bởi vì Uông Trần lần này là mang theo Bạch Tố Tố cùng rời đi, Huyền U tiên phủ không có nàng chăm sóc, tự nhiên không đủ an toàn.

Bởi vậy hắn trước lúc rời đi, triệt để phong bế toà động phủ này.

Dạng này coi như Hóa Thần Chân Quân tới tiến đánh, cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian, đầy đủ Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng đào mệnh ra ngoài.

Đương nhiên tình huống như vậy gần như không có khả năng phát sinh.

Huyền U tiên phủ vô cùng che giấu, tại mở ra pháp trận tình huống dưới, trừ phi Hóa Thần Chân Quân bày ra thần thức tìm tòi tỉ mỉ, bằng không không có khả năng phát hiện nó tồn tại.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Uông Trần mang theo Bạch Tố Tố đi tới Cửu Châu tiên thành, lần nữa gặp được Đỗ cửu nương.

A

Hai người lại lần gặp gỡ, Đỗ cửu nương bỗng nhiên nhíu mày, lộ ra một tia nghi hoặc.

Uông Trần nâng lên cánh tay phải, một đầu trắng muốt như ngọc Tiểu Xà theo hắn ống tay áo thò đầu ra, nhìn thấy Đỗ cửu nương lập tức lùi về.

Đỗ cửu nương thoải mái: "Nguyên lai ngươi mang theo yêu sủng a."

Nàng vừa mới cảm giác được một tia yêu khí.

Uông Trần cười nói: "Ừm, đầu này Tiểu Xà rất có linh dị chỗ, có trợ giúp ta tu hành, cho nên lần này liền mang đến giới quan."

Tiểu bạch xà tự nhiên là Bạch Tố Tố chân hình.

Trên thực tế Bạch Tố Tố hoàn toàn có thể làm được không lộ mảy may yêu khí, sở dĩ có thể làm cho Đỗ cửu nương cảm thấy được, hoàn toàn là cố ý hành động.

Tu sĩ ngự thú khống yêu là hết sức thường gặp sự tình, cùng hắn che che giấu giấu, không bằng thoải mái biểu hiện ra.

Ngược lại không sẽ đưa tới ngờ vực vô căn cứ.

Đỗ cửu nương lấy ra một nhánh oánh oánh rực rỡ ngọc giản đưa cho Uông Trần: "Đây là Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp sách quý."

Uông Trần vội vàng tiếp nhận: "Đa tạ đạo hữu!"

Hắn không biết Đỗ cửu nương dùng nhiều ít công huân mới đổi được môn này thượng cổ tuyệt học, nếu là sách quý, nghĩ đến số lượng không ít.

Mặc dù Đỗ cửu nương thuộc về thường trả nhân tình, nhưng Uông Trần cũng vô cùng cảm kích.

Đỗ cửu nương nở nụ cười xinh đẹp: "Đạo hữu, ngươi ta không cần khách khí."

Uông Trần mặc dù là tán tu, không có cái gì nền móng nội tình, nhưng hắn còn quá trẻ liền bước vào Nguyên Anh cấp độ, hơn nữa còn có thể theo Tinh Hải đại thế giới bình yên trở về, đồng thời mang về vô cùng trân quý thế giới chi nguyên.

Nhân vật như vậy, nhường Đỗ cửu nương gả cho đều là nguyện ý!

Mặc dù nói Uông Trần không có ý nghĩ như vậy, có thể theo Đỗ cửu nương, hắn không thể nghi ngờ là một vị vô cùng đáng giá kết giao đạo lữ.

Đỗ cửu nương cố ý đem quan hệ của song phương trói càng chặt chẽ hơn một chút, cho nên mới không tiếc đại giới đổi lấy 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý.

Hiệu quả không tệ.

Ngay sau đó, nàng dùng dẫn tiến người thân phận mang Uông Trần đi tới Cửu Châu tiên minh tổng đà.

Ban đầu dùng Uông Trần tu vi hiện tại, mong muốn chính thức gia nhập Cửu Châu tiên minh là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng hắn không nguyện ý nhận quá nhiều ước thúc, bởi vậy lựa chọn trở thành Cửu Châu tiên minh khách khanh.

Sau đó lại dùng khách khanh thân phận xin đi tới giới quan chém giết vực ngoại thiên ma!

... ... ... ... ... ... ... ....