Chương 1349: Khôi Giới quan

Chương 1349: Khôi Giới quan

Uông Trần đi vào Khôi Giới quan đã có năm ngày thời gian, dần dần thích ứng nơi này đặc thù hoàn cảnh.

Cửu Châu tiên minh quản hạt giới quan tổng cộng có tám mươi sáu tòa  dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng tới phân chia, Uông Trần bị phân công đóng giữ địa phương thuộc về địa giai giới quan, diện tích ước chừng năm ngàn dặm phương viên.

Giới quan là độc lập với Hạo Thiên giới bên ngoài Giới Vực, cùng hư không giáp giới, cùng loại với trong biển rộng đảo hoang.

Uông Trần đóng giữ Khôi Giới quan sắp đặt một tòa cỡ lớn Tiên thành cùng năm tòa cỡ trung tiểu Vệ Thành, người sau phân bố tại tới gần hư không biên giới chỗ, dùng cho đề phòng cùng chống cự vực ngoại thiên ma xâm lấn.

Giới quan tương đương với một tòa khổng lồ phòng ngự cứ điểm, là vực ngoại thiên ma xâm nhập Hạo Thiên giới khu vực cần phải đi qua, bởi vậy trăm ngàn năm qua, tu sĩ nhân tộc cùng Thiên Ma ở giữa chiến tranh chưa bao giờ chân chính lắng lại qua.

Trước kia sẽ không, tương lai cũng sẽ không!

khôi giới chủ thành phòng ngự cấp bậc cao nhất, do một vị Cửu Châu tiên minh Hóa Thần Chân Quân tọa trấn, cũng trú đóng một nhánh tinh nhuệ tiên minh Đạo Binh, thực lực vô cùng cường hãn.

Mà năm tòa vệ thành còn kém không ít, Uông Trần làm khách bên ngoài khanh, bị phân phối đến trong đó một tòa tên là An Nghi Vệ Thành bên trong đóng giữ, phụ trợ tọa trấn Vệ Thành tiên minh Nguyên Anh đối kháng Thiên Ma.

Bởi vì Uông Trần cũng là Nguyên Anh Chân Tiên, cho nên mới đến hắn phân đến một tòa ở vào An Nghi thành trung tâm động phủ làm chỗ ở, tương ứng phúc lợi đãi ngộ còn không tính kém.

Chẳng qua là giới quan hoàn cảnh quá kém.

An Nghi thành bên trong khá tốt một điểm, thiết trí có phòng ngự cùng Tụ Linh đại trận, nhưng linh khí điều kiện đừng nói cùng Cửu Châu thành so sánh với, bình thường Tiên thành đều mạnh hơn nó ra rất nhiều.

Uông Trần ở lại trong động phủ linh khí, căn bản là không có cách thỏa mãn hắn ngày thường tu luyện cần thiết!

May mắn tiên minh phương diện sẽ định thời gian cung cấp Nguyên Linh đan.

Nguyên Linh đan thuộc về tứ giai đan dược, mỗi ngày dùng một khỏa, liền có thể miễn cưỡng thỏa mãn một vị Nguyên Anh sơ giai tu luyện nhu cầu.

Giống Uông Trần như vậy Cao giai Nguyên Anh, một ngày phải cần hai ba viên!

Thế nhưng dược ba phần độc, cứ việc tiên minh luyện chế ra tới Nguyên Linh đan phẩm chất cực tốt, có thể Thiên Thiên cắn thuốc cũng sẽ tích lũy đan độc.

Đối lâu dài tu hành bất lợi.

Bởi vậy Tiên môn xứng phát Nguyên Linh đan hắn một khỏa không ăn, đại bộ phận cho Bạch Tố Tố, chỉ lưu mấy khỏa làm khẩn cấp tác dụng.

Mà Bạch Tố Tố đi theo Uông Trần đi vào An Nghi thành về sau, liền trong động phủ mặt khác bố trí một tòa mô hình nhỏ pháp trận, lại hỏi Uông Trần đòi hỏi một trăm khỏa Thượng Linh, sau đó lâm vào ngủ say bên trong.

Nàng tự có chủ trương, cũng không cần Uông Trần quan tâm.

Uông Trần đang quen thuộc An Nghi thành hoàn cảnh về sau, tại ngày thứ sáu rời đi này tòa vệ thành, lần thứ nhất bước vào hư không.

Săn giết vực ngoại thiên ma.

Hư không vô tận, mênh mông vô ngần, từ cổ chí kim không có bất kỳ người nào biết nó đến tột cùng có bao lớn, đã từng có đại năng thế hệ cố gắng tìm kiếm hư không chân tướng, kết quả vừa đi vô tung.

Tất cả mọi người biết, trong hư không ẩn chứa vô cùng vô tận của cải, cũng có được vô pháp dự đoán lớn đại nguy hiểm.

Đối với tu sĩ nhân tộc mà nói, uy hiếp lớn nhất không gì bằng vực ngoại thiên ma!

Thiên Ma là sinh ra từ sâu trong hư không quỷ dị yêu tà đồ vật, nó có vô số chủng loại, năng lực ngày đêm khác biệt.

Cường đại nhất Thiên Ma, thậm chí có được hủy diệt một cái thế giới lực lượng!

Mà giới quan mặc dù cùng hư không giáp giới, nhưng cũng tại Hạo Thiên ý thức bảo hộ phạm vi bên trong, cho nên càng là mạnh mẽ vực ngoại thiên ma, tiến vào Giới Vực về sau nhận áp chế liền càng mạnh.

Hạo Thiên giới vì đại thế giới, thế giới ý thức cường đại, đủ để giữ được Giới Vực bên trong trăm tỉ tỉ sinh linh.

Cho nên tập kích quấy rối giới quan vực ngoại thiên ma chủ yếu vì hai ba tứ giai, ngẫu nhiên cũng sẽ toát ra mấy cái ngũ giai ra tới.

Ngũ giai Thiên Ma, cái kia liền cần Hóa Thần Chân Quân ra tay mới có thể giải quyết!

Năm dưới bậc, mới là Uông Trần nhiệm vụ chỗ.

Ngồi tại pháp bảo phi hạm bên trong, Uông Trần nghiêm túc lật xem trong tay 《 Hư Không Thiên Ma Đồ Lục 》 ngọc sách.

Đây là tiên minh xứng phát cho trấn thủ giới quan tu sĩ vật tư một trong, bên trong ghi chép ba vạn 5,720 loại Thiên Ma sinh vật, trong đó thường thấy nhất có hơn một ngàn loại.

Mà trên thực tế Thiên Ma biến ảo muôn vàn, này quyển ngọc sách bên trong ghi lại vẻn vẹn chẳng qua là một phần rất nhỏ.

Nhưng cũng là một phần vô cùng trân quý cùng trọng yếu tư liệu!

Uông Trần mới đến, đã không có săn giết vực ngoại thiên ma kinh nghiệm, cũng không có gia nhập bất kỳ đoàn đội.

Bởi vậy hắn cũng không vội tại tìm kiếm vực ngoại thiên ma khai đao, mà là giá ngự lấy phi hạm quay quanh Khôi Giới quan dạo qua một vòng, đồng thời còn đến thăm mặt khác bốn tòa vệ thành.

Liền chạy như vậy một chuyến, cũng bỏ ra Uông Trần vài ngày thời gian.

Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, Khôi Giới quan thế cục tương đối yên tĩnh, không có Thiên Ma quy mô xâm phạm.

Liền cho Uông Trần đầy đủ thời gian chuẩn bị, hắn thậm chí còn thoáng đi sâu hư không, tới hiểu hoàn cảnh chung quanh.

Hư không cũng không phải một mảnh hư vô, nhất là tại ở gần Hạo Thiên giới khu vực, rải lấy rất nhiều sao băng, vỡ lục, lớn phương viên vài trăm dặm, nhỏ ba năm dặm, trở thành vực ngoại thiên ma hoặc là cái khác hư không sinh linh sống nhờ chỗ.

Này chút sao băng, vỡ lục tự nhiên là mười phần nguy hiểm.

Nhưng cũng ẩn chứa trân quý của cải!

Nghe nói có sao băng toàn bộ do tinh kim cấu thành, giá trị cao không thể ước lượng, còn có vỡ lục bao hàm khai thiên tích địa thời điểm diễn sinh ra cực phẩm linh thạch, dùng cùng cái khác thiên tài địa bảo.

Chẳng qua là Uông Trần đối với cái này cũng không có hứng thú.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như trong hư không của cải rất dễ dàng thu hoạch được, cái kia sớm đã bị người vơ vét không còn gì.

Chỗ nào còn đến phiên hắn hiện tại tới kiểm tra chống dột!

Hiện tại cho dù có, cũng chắc chắn giấu ở cực nguy hiểm sâu trong hư không —— đó là Hợp Đạo Chân Tôn thậm chí Đại Thừa Thánh Nhân đều không dám tùy tiện bước chân chỗ.

Đương nhiên, có đôi khi một chút nguyên bản giấu ở sâu trong hư không sao băng, vỡ lục biết bay đến giới quan phụ cận.

Vậy thì phải xem cơ duyên của mỗi người.

Không thể không nói, Đỗ cửu nương vì Uông Trần an bài một cái hết sức địa phương tốt.

Khôi Giới quan tương đương an toàn, nhưng cũng có rất nhiều cơ hội, đến mức có thể hay không xoạt đến đầy đủ công huân, vậy thì phải xem Uông Trần năng lực của mình cùng vận khí.

Hắn đi một vòng lớn về sau, một lần nữa trở lại An Nghi Vệ Thành.

Không nghĩ tới xế chiều hôm đó liền có khách tới thăm đăng môn.

"Tán nhân Hùng Lương bằng hữu, thấy qua đạo hữu."

Người đến là vị hạc phát đồng nhan, một phái tiên phong đạo cốt bộ dáng lão tu sĩ, hắn hiển lộ ra vì Nguyên Anh ba tầng tu vi cảnh giới.

Uông Trần đem hắn mời vào động phủ nhập tọa.

Một phiên nói chuyện với nhau về sau hắn biết được, nguyên lai vị này lão tu sĩ là chính mình hàng xóm, cùng là Cửu Châu Tiên môn Nguyên Anh khách khanh, đồng thời đã trên mặt đất khôi giới đóng giữ một giáp.

Đối với vị này chân chính lão tiền bối, Uông Trần giữ đầy đủ kính ý, sau đó dò hỏi: "Hùng tiền bối, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Bởi vì cái gọi là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, đối phương xem xét liền không giống như là tới nói chuyện phiếm chuyện phiếm.

Hùng Lương bằng hữu vuốt ve tuyết trắng râu dài, thở dài nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta số tuổi thọ không nhiều, đột phá vô vọng, đến chỗ này khôi giới chỉ vì con cháu mà tính toán. . ."

Vị này lão tu sĩ tuổi thọ đã tiếp cận cực hạn, dù cho phục dụng kéo dài tuổi thọ bảo vật, cũng chống đỡ không được trăm năm.

Cho nên hắn tới khôi giới, chính là vì hậu bối thân tộc tích lũy chút tài nguyên.

Dạng này tu sĩ, nhất là tán tu, tại Hạo Thiên giới có thể nói chỗ nào cũng có.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....