Chương 1350: Từ chối nhã nhặn

Chương 1350: Từ chối nhã nhặn

Hùng Lương bằng hữu đăng môn bái phỏng nguyên nhân, ngoại trừ muốn kết bạn Uông Trần vị này hàng xóm bên ngoài, mục đích chính yếu nhất là muốn mời Uông Trần gia nhập tổ chức mình một nhánh tầm bảo đội ngũ.

Cùng nhau tại trong hư không tìm kiếm một khỏa cỡ nhỏ sao băng!

Dựa theo vị này già nua Chân Tiên lời giải thích, hắn là tại mười mấy năm trước, tại cùng vực ngoại thiên ma trong chiến đấu ngoài ý muốn phát hiện khối sao băng này.

Khối sao băng này mặc dù không lớn, phương viên cũng là bốn năm dặm, nhưng vô cùng có khả năng ẩn chứa mỏ linh thạch tàng.

Chẳng qua là lúc đó Hùng Lương bằng hữu bị vực ngoại thiên ma cuốn lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn khối sao băng này bay đi, vẻn vẹn chỉ để lại một cái pháp lực ấn ký ở phía trên.

Nhưng hư không hoàn cảnh đặc thù, Nguyên Anh cấp pháp lực ấn ký cảm ứng khoảng cách cũng vô cùng ngắn, cho nên chờ hắn thoát khỏi Thiên Ma, lại là cũng không còn cách nào cảm giác được khối sao băng này tồn tại.

Bất quá Hùng Lương bằng hữu tinh thiện Thiên Cơ thuật, sau khi trở về không tiếc hao phí trân quý thọ nguyên tiến hành suy tính.

Tính ra gần nhất có cơ hội có thể lần nữa tao ngộ viên này ẩn chứa to lớn tài phú sao băng.

Có thể vấn đề ở chỗ, Hùng Lương bằng hữu cần phải đi sâu hư không, một mình hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng, cho nên liền âm thầm tổ chức một nhánh đội ngũ.

Tính đến trước mắt, hết thảy có ba tên khách khanh đáp ứng cùng Hùng Lương bằng hữu tổ đội tầm bảo.

Bất quá hắn còn muốn lại tìm một vị đồng đội, tới chung nhau tạo thành đại ngũ đi chiến trận, bảo đảm không có sơ hở nào!

Uông Trần sau khi nghe xong, không khỏi tò mò dò hỏi: "Hùng tiền bối, ngươi tại sao phải tìm ta a?"

Hùng Lương bằng hữu mời nghe rất không tệ, nếu quả như thật có khả năng tại cái kia viên sao băng bên trên phát hiện mỏ linh thạch tàng, khả năng liền là mấy trăm mấy ngàn vạn linh thạch thu nhập.

Nếu là đào ra cực phẩm linh thạch, cái kia càng bỏ thêm hơn không được!

Uông Trần lại tới đây cũng không có mấy ngày thời gian, chuyện tốt như vậy thế mà rớt xuống trên đầu của hắn?

Hùng Lương bằng hữu cười khổ nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta cũng là tìm không thấy thích hợp hơn."

Chuyện như vậy, hắn cũng không dám đi tìm tiên minh Nguyên Anh hỗ trợ, bằng không liền có bị đổi khách làm chủ nguy hiểm.

Tiên minh tu sĩ, nhất là tu sĩ cấp cao luôn luôn bá đạo, phần lớn xem thường tán tu.

Hùng Lương bằng hữu tự nhiên không dám mạo hiểm.

Mà đóng giữ Khôi Giới quan tán tu Nguyên Anh, thật đúng là tìm không ra nhiều ít tương lai.

Dù sao làm tán tu có thể đi đến Chân Tiên chi cảnh, phần lớn tình nguyện cẩu thả tại Hạo Thiên giới sừng thú phiền phức khó chịu tiềm tu, cũng không muốn chạy đến giới quan cùng vực ngoại thiên ma liều sống liều chết.

Cho nên Hùng Lương bằng hữu có thể tìm tới đồng đạo vô cùng có hạn.

Uông Trần suy nghĩ một chút, khéo lời từ chối nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái, chẳng qua là vãn bối thực lực có hạn, cho nên hảo ý của ngài chỉ có thể tâm lĩnh, về sau có cơ hội lại hợp tác đi."

Hùng Lương bằng hữu thoạt nhìn thành ý tràn đầy, chất chứa linh thạch sao băng cũng rất có sức hấp dẫn.

Nhưng Uông Trần không phải chạy tầm bảo tới, đột nhiên chạy đi tìm hư không bảo vật đơn thuần bỏ gốc lấy ngọn, cũng không phải trí giả cách làm.

Trọng yếu nhất chính là biết người biết mặt không biết lòng, dù cho Hùng Lương bằng hữu không có biểu hiện ra cái gì ác ý, nhưng giống hắn dạng này sống gần ngàn năm lão tu sĩ, thành phủ chi thâm là không cách nào tưởng tượng.

Uông Trần làm thật không có hứng thú gì đi gặm căn này gân gà!

"Vậy được rồi."

Uông Trần cự tuyệt nhường Hùng Lương bằng hữu rất là thất vọng, nhưng vị này Nguyên Anh lão tu sĩ không có vì vậy thẹn quá hoá giận, gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Tu hành không dễ, ngươi cẩn thận một chút cũng là đúng, sau này hãy nói đi."

Chung quy vẫn là có chút hậm hực.

Đưa tiễn vị này Nguyên Anh Chân Tiên, Uông Trần trong động phủ lại ở hai ngày, sau đó lần nữa đi tới hư không thăm dò.

Mà lần này hắn không bắt kịp hồi trở lại như vậy cưỡi ngựa xem hoa, lại là có mục tiêu rõ rệt.

Pháp bảo phi hạm ở trong hư không cướp đi, vô thanh vô tức rồi lại nhanh như thiểm điện.

Nhưng ngồi ở bên trong Uông Trần cũng không thoải mái, hắn ngoại trừ muốn rót vào pháp lực khu động phi hạm bên ngoài, còn phải tùy thời phòng bị phía trước khả năng xuất hiện Hư Không liệt phùng hoặc là hư không vòng xoáy.

Đụng vào người trước, đừng nói tam giai pháp bảo phi hạm, cho dù là tứ giai thậm chí ngũ giai Linh bảo đạo khí cũng sẽ bị trong nháy mắt chặt đứt.

Đến mức hư không vòng xoáy, một khi ngộ nhập trong đó, liền sẽ bị truyền tống đi không biết tinh vực.

Mãi mãi cũng vô pháp trở về!

Trong hư không nguy hiểm có thể nói ở khắp mọi nơi.

Đi qua không sai biệt lắm ba canh giờ bay lượn, Uông Trần thấy được phía trước to lớn tinh hoàn.

Tinh hoàn do vô số to to nhỏ nhỏ sao băng tạo thành, vây quanh một cái hư không vòng xoáy vận hành, diện tích của nó muốn so Khôi Giới quan lớn hơn mấy trăm lần, bởi vậy trở thành không ít hư không sinh linh sống nhờ địa phương.

Bao quát vực ngoại thiên ma.

Mà tương tự tinh hoàn, trên mặt đất Khôi Giới quan xung quanh khu vực số lượng không ít.

Uông Trần tìm tới vẻn vẹn là một cái trong số đó, đồng thời tại tiên minh xứng phát tinh đồ bên trên có đánh dấu.

Cái này tinh hoàn nguy hiểm đẳng cấp không cao, không có phát hiện tứ giai phía trên hư không sinh vật ghi chép, cho nên hết sức thích hợp Uông Trần bản đồ mới khai hoang xoạt kinh nghiệm tác dụng.

Làm pháp bảo phi hạm tới gần tinh hoàn thời điểm, Uông Trần mở ra cửa khoang tung người mà ra.

Thu hồi phi hạm bắt đầu ngự kiếm phi hành.

Đối với đại đa số tu sĩ mà nói, đem tự thân trực tiếp bại lộ tại hư không hoàn cảnh bên trong cũng không là lựa chọn sáng suốt, bởi vì đâu đâu cũng có hư không lực lượng sẽ ăn mòn thân thể, tạo thành khó khôi phục ảnh hưởng.

Mà lại hư không bên trong không có linh lực, ngự kiếm phi hành toàn bộ nhờ tự thân pháp lực chống đỡ, tiêu hao quá lớn.

Nhưng Uông Trần cùng người khác khác biệt, tầng thứ tám Thiên Long Kim Cương Chính Pháp luyện thành thân thể bất tử, đủ để ngăn chặn hư không lực lượng xâm nhiễm  có thể đem pháp lực tiêu hao hạ thấp ít nhất trình độ.

Mặt khác Uông Trần còn có khả năng hấp thu Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực đến bổ sung pháp lực, lực bền bỉ so cùng giai tu sĩ cao hơn ra rất nhiều —— mặc dù Tru Tà võng trước mắt linh lực dự trữ đã không nhiều lắm.

Khống chế lấy Long Uyên kiếm, hắn bắt đầu thăm dò những cái kia đường kính vượt qua một dặm sao băng.

Này chút sao băng khả năng hấp dẫn hư không sinh vật trú lưu.

Mà Uông Trần nỗ lực rất nhanh liền gặp được hiệu quả, khi hắn đem một khỏa đường kính bốn năm dặm sao băng làm thăm dò mục tiêu thời điểm, một đám màu đen con dơi theo trong động quật chen chúc mà ra, đen nghịt hướng hắn đánh tới.

Đám dơi đen này thuộc về nhị giai hư không sinh vật, chúng nó ưa thích trốn ở sao băng hoặc là vỡ lục huyệt động thiên nhiên bên trong, dựa vào thôn phệ hư không vật chất để duy trì sinh tồn.

Chỉ có đen con dơi rất yếu, Tử Phủ tu sĩ đều có thể giải quyết.

Nhưng chúng nó thuộc về quần cư sinh vật, ra tới liền là mấy trăm hơn ngàn chỉ, hơn nữa còn có thể tụ lại ngưng lực, biến thành tam giai thậm chí tứ giai tồn tại, đủ để nghiền ép kim đan chân nhân.

Uông Trần kinh động đám này đen con dơi có bốn năm trăm chỉ nhiều, chúng nó trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một đầu màu đen cự thú, giương nanh múa vuốt cố gắng đem Uông Trần nuốt vào trong bụng.

Hắc ám tà ác khí tức che khuất bầu trời!

Đối mặt tình hình như vậy, Uông Trần vung lên ống tay áo, trong nháy mắt rơi ra muôn vàn chút lửa.

Này chút hoả tinh trong chớp mắt bành trướng, cụ hóa ra từng con sinh động như thật Hỏa Nha, phần phật nghênh hướng đàn dơi.

Vô luận là số lượng vẫn là thanh thế, tất cả đều đại đại vượt qua người sau.

Trong nháy mắt, hai bên mãnh liệt va chạm đến cùng một chỗ, lập tức sinh ra kịch liệt nổ tung.

Từng con đen con dơi bị tạc thành mảnh vỡ, hắc ám khí tức cũng bị nóng bỏng hỏa diễm chỗ xua tan.

Lập tức quân lính tan rã!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....