Chương 1351: Tao ngộ

Chương 1351: Tao ngộ

【  Nhân Đức + 389 】 【  Nhân Đức + 287 】 【  Nhân Đức +304 】...

Uông Trần trong tầm nhìn, trong nháy mắt xoạt quá lớn lượng tin tức nhắc nhở, hắn Nhân Đức điểm số tùy theo tăng vọt.

Mặc dù nói đám dơi đen này không có cho Uông Trần lưu lại bất kỳ chiến lợi phẩm, mà lại chỉ có đen con dơi cung cấp Nhân Đức điểm số rất ít, có thể không chịu nổi bọn chúng tổng số rất cao, này một đợt xoạt ra Nhân Đức lưu lượng liền hết sức sướng rồi.

Pháp lực hao phí một chút cũng không có lãng phí.

Múa quạt lấy liệt diễm cánh chim Hỏa Nha lần lượt đằng không bay cao, ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, liền đem đến xâm phạm hư không sinh vật toàn bộ tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Thanh lý xong đen con dơi về sau, Uông Trần bày ra thần thức đi sâu sao băng hang động, lập tức có phát hiện mới.

Hắn không chút do dự thôi động kiếm quang, mang bọc lấy chính mình cướp đi vào.

Này khẩu hang động dài sâu vượt qua hai dặm, không sai biệt lắm sao băng đường kính một nửa, Uông Trần lấy khí ngự kiếm chớp nhoáng cướp đến chỗ sâu nhất, bắn lên một đạo Lăng Lệ vô cùng kiếm quang, chém về phía treo dán tại đỉnh trên vách một đầu dơi lớn.

Cái này hình thể béo tốt gia hỏa có bình thường đen con dơi gấp mấy chục lần lớn nhỏ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mọc đầy màu đen lông tơ, trong lúc đó nằm sấp lấy từng con ấu Bức.

Hiển nhiên là một đầu Bức sau!

Mà đối mặt Uông Trần dùng thế lôi đình vạn quân chém tới kiếm khí, cái này đại gia hỏa chỉ tới kịp phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, chợt tính cả trên người con dơi các bảo bảo toàn bộ bị xoắn thành bã vụn.

Bức sau thuộc về tam giai hư không sinh vật, bất quá năng lực của nó chủ yếu thể hiện sinh dục phương diện, đụng vào Uông Trần liền chắc chắn bất hạnh kết quả, không có bất kỳ cái gì may mắn khả năng.

Uông Trần tay phải cầm kiếm, tay trái bấm tay bắn ra một đóa ngũ hành Chân Hỏa.

Đem Bức sau thi hài bã vụn trên không trung đốt cháy hết sạch, không có ô nhiễm tới trên mặt đất Huyền Minh cát.

Huyền Minh cát là đen con dơi bài tiết vật, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là vật bài tiết, bởi vì này loại hư không sinh vật là dựa vào thôn phệ hư không vật chất để duy trì sinh tồn, cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì thông thường trên ý nghĩa phân và nước tiểu.

Mà Huyền Minh cát là cực tốt tài liệu luyện đan, bởi vậy trên thị trường giá cả cũng không rẻ.

Uông Trần mặc dù không phải tới hư không tầm bảo, có thể thấy bảo vật, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Hắn lúc này nhiếp thức dậy trên mặt thật dày Huyền Minh cát tầng, toàn bộ chứa vào chuẩn bị từ trước tốt một đầu trong Túi Trữ vật.

Xem chừng có trên trăm cân phân lượng!

Đám này đen con dơi chiếm cứ hang động thời gian hẳn không phải là rất dài, bằng không tích lũy tháng ngày xuống tới Huyền Minh cát còn muốn càng nhiều.

Nhưng Uông Trần đã rất thỏa mãn.

Đương nhiên chém giết cái này hư không sinh vật là không có bất kỳ cái gì công huân có thể được, bởi vì tuyệt đại bộ phận hư không sinh vật sẽ không đối giới quan sinh ra uy hiếp, ngược lại là các tu sĩ săn giết mục tiêu.

Mong muốn tiên minh công huân, cái kia chỉ có săn Ma —— vực ngoại thiên ma!

Quét dọn xong chiến trường, Uông Trần liền rời đi khối sao băng này, đi tìm tòi mục tiêu kế tiếp.

Hắn rất có kiên nhẫn tại tinh hoàn khu vực bên ngoài săn bắt tiềm ẩn tại sao băng bên trên hư không sinh vật, sau đó từng chút từng chút hướng vào phía trong vòng đi sâu, thận trọng từng bước không nhanh không chậm.

Pháp lực tiêu hao đến không sai biệt lắm, trước hết lui ra ngoài thả ra pháp bảo phi hạm, ở bên trong điều tức khôi phục.

Ra tới tái chiến.

Dựa vào Kim Cương thân thể bất tử uy năng, Uông Trần so bất luận cái gì Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đại tu đều thích ứng hư không đặc thù hoàn cảnh, mà lại mạnh mẽ thần thức cảm giác, lại để cho hắn có thể dễ dàng đào móc ra tiềm ẩn tại sao băng chỗ sâu con mồi.

Nửa tháng trôi qua, Uông Trần tìm tòi qua sao băng đạt đến bốn năm trăm viên nhiều, săn giết hư không sinh vật nhiều vô số kể.

Cũng thu được đến không ít "Hư không đặc sản" .

Trong đó thu hoạch lớn nhất, thuộc về một khối to bằng đầu người hư không vonfram sắt, này loại chỉ có ở trong hư không mới có thể tìm được tứ giai tài liệu, hắn giá trị bắt kịp Linh chờ nặng.

Nói cách khác một cân hư không vonfram sắt, có thể hối đoái một cân thượng phẩm linh thạch!

Mà Uông Trần lấy được này một khối có nặng mấy trăm cân, giá trị cao có thể nghĩ.

Đây chính là vì cái gì có rất nhiều tu sĩ nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào hư không nguyên nhân, cứ việc nơi này tràn đầy nguy hiểm, thế nhưng ẩn chứa vô số phất nhanh cơ hội.

Uông Trần nếu như không phải tới xoạt công huân, cái kia cầm lấy khối này hư không vonfram sắt trở về đổi thành linh thạch hoặc là cái khác tài nguyên, đầy đủ mấy chục năm tu luyện cần thiết!

Nhưng mà nửa tháng đến, hắn liền một đầu vực ngoại thiên ma đều chưa bao giờ gặp.

Phảng phất vực ngoại thiên ma nhóm biết Uông Trần tới nơi này, cho nên cố ý tránh đi không cùng hắn đối mặt giống như!

Suy đoán như vậy mặc dù nghe hết sức ly kỳ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Bởi vì vực ngoại thiên ma nhóm có trí khôn chi Linh, giai vị càng cao trí lực càng cao, cảm thấy được nguy hiểm chạy xa xa rất bình thường.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy Thiên Ma sẽ sợ chính mình.

Trên thực tế mấy ngày gần đây nhất, hắn mơ hồ cảm thấy đến từ tinh hoàn chỗ sâu nhìn trộm.

Vực ngoại thiên ma cũng không phải dễ trêu!

Có thể Uông Trần nếu như lại bởi vậy sinh ra e ngại, vậy hắn căn bản sẽ không tới.

Bởi vậy coi như cảm giác được tiềm ẩn nguy hiểm, Uông Trần y nguyên tiếp tục lấy chính mình săn bắt hành động, đi sâu đến tinh hoàn hạch tâm.

Tinh hoàn khu vực hạch tâm tụ tập số lượng nhiều nhất sao băng, cùng với to to nhỏ nhỏ vô số đá vụn, chúng nó vây quanh hư không vòng xoáy xoay tròn, cùng nhau ở trong hư không cướp đi, không biết mệt mỏi vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Tại khu vực này bên trong, Uông Trần cảm thấy tới từ hư không vòng xoáy lực kéo.

May mắn này loại lôi kéo hết sức mỏng manh, sẽ không cấu thành bất kỳ nguy hiểm, nhưng hắn y nguyên đề cao cảnh giác.

Đột nhiên, một đạo theo hai khỏa sao băng ở giữa nhảy lên qua thân ảnh đưa tới Uông Trần chú ý.

Mặc dù tốc độ của đối phương cực nhanh, hoàn toàn là thời gian trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, có thể Uông Trần còn là dựa vào cảm giác siêu cường năng lực khóa chặt đối phương chỗ ẩn thân.

Đó là một khỏa đường kính vượt qua trăm dặm cỡ lớn sao băng!

Lớn sao băng rất dễ dàng tàng đại gia hỏa, Uông Trần đối hắn triển khai kiểu trải thảm thần thức tìm tòi, rất nhanh liền phát hiện một cái ẩn giấu đến cực kỳ xảo diệu huyệt động cửa vào.

Phá

Không có chút do dự nào, Uông Trần kích thích Long Uyên phi kiếm, hướng phía đã phong bế cửa vào chém xuống.

Huy hoàng kiếm mang, tái hiện hư không!

Oanh

Cái huyệt động này cửa vào tại Uông Trần kiếm khí oanh kích dưới, liền một hiệp đều không có thể tiếp tục chống đỡ, lúc này chia năm xẻ bảy nổ tung, lộ ra đen như mực toại động.

Nhưng lần này Uông Trần cũng không có tự mình đi sâu trong đó, mà lại kích phát ra từng con Hỏa Nha, quyển dâng lên muôn vàn liệt diễm, không màng sống chết, nghĩa vô phản cố xông vào đầu này toại động bên trong.

Uông Trần mục tiêu rất rõ ràng, liền là đem vừa mới phát hiện mục tiêu bức bách ra tới.

Uông Trần thi triển Hỏa Nha thuật pháp thuật đẳng cấp cũng không cao, nhưng tại lực lượng của hắn chăm chú cùng điều khiển phía dưới, những con Hỏa nha này tựa như là mang theo pháo cối đánh máy không người lái, không chậm trễ chút nào đen nghịt giết đi vào.

Tại toại động bên trong dẫn phát kịch liệt đánh nổ!

Cái này bên trong đồ vật rốt cuộc giấu không được, nương theo lấy kinh thiên động địa gào thét, một đầu hình thể khổng lồ Giao Mãng mang theo lấy đầy người liệt diễm lao ra toại động.

Nó khí thế hung hăng kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng Uông Trần phun ra lớn nhất đoàn ô quang hơi thở!.