Chương 1352: Thiên Ma

Chương 1352: Thiên Ma

Bị Uông Trần bức bách ra tới, rõ ràng là một đầu hai cánh Tinh mãng, hơn nữa còn là đầu sinh sừng thú sắp hóa Giao gia hỏa.

Hai cánh Tinh mãng thuộc về tứ giai hư không sinh vật, đầu này đã là tứ giai đỉnh phong cấp độ, trong cơn giận dữ toàn lực bắn ra hơi thở trùng trùng điệp điệp, uy thế cực kỳ đáng sợ.

Hai cánh Tinh mãng hơi thở thuộc về thiên phú thần thông, có thể phá diệt vạn pháp, có thể bỏ qua tuyệt đại đa số pháp thuật hoặc là pháp phù phòng ngự, một khi bị hắn đánh trúng, Nguyên Anh phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Uông Trần cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, lúc này bước ra một bước Vạn Lý Nhàn Đình, thuấn di tránh vọt tới.

Đầu này tứ giai hư không sinh vật phạm vi công kích cực lớn, cơ hồ bao trùm cả viên sao băng, nếu như không phải Uông Trần Vạn Lý Nhàn Đình sớm đã tu luyện tới viên mãn cấp độ, còn thật không dễ dàng tránh thoát.

"Kiếm tới!"

Hắn kéo ra cùng hai cánh Tinh mãng ở giữa khoảng cách, lúc này quát khẽ lên tiếng, một mạch tế ra bảy thanh phi kiếm.

Uông Trần tay kết pháp quyết, hùng hồn vô song pháp lực mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt cấu kết này bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm, tại hai cánh Tinh mãng chung quanh bày ra Thất Tuyệt kiếm trận.

Sau một khắc, bảy thanh phi kiếm đồng thời toát ra sáng chói vô cùng hào quang, mang theo lấy Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa bảy loại khác biệt tự nhiên uy năng, tại hư không đan dệt ra một tấm to lớn kiếm võng!

Hai cánh Tinh mãng rõ ràng không ngờ rằng Uông Trần phản kích lại như thế mãnh liệt hung hãn, làm đầu này hư không sinh vật ý thức được nguy hiểm, vội vàng chấn động một đôi cánh chim mong muốn thiểm độn thời điểm, tầng tầng kiếm quang đã ép rơi xuống.

Uông Trần tại Kim Đan kỳ liền nắm giữ Thất Tuyệt kiếm pháp, đồng thời rèn đúc thành công bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm, tiến tới có thể thôi phát Thất Tuyệt kiếm trận tới tiến hành chiến đấu.

Hắn đã từng ỷ vào Thất Tuyệt kiếm trận, nhất cử tiêu diệt bốn vị kim đan chân nhân!

Bây giờ Uông Trần bước vào Nguyên Anh cấp độ, hơn nữa còn là cao giai Nguyên Anh, pháp lực sự hùng hậu vượt qua dĩ vãng, lần nữa thi triển ra Thất Tuyệt kiếm, không những ở điều khiển bên trên không có chút nào ngưng trệ, mà lại kiếm khí bao trùm phạm vi làm lớn ra hơn gấp mười lần.

Trọng yếu nhất chính là, Thất Tuyệt kiếm trận cụ có cấm bay uy năng, vừa vặn khắc chế hai cánh Tinh mãng thiểm độn Thần Thông.

Muôn vàn đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt kiếm khí hạ xuống, hai cánh Tinh mãng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể dựng thẳng lên trên người lân phiến ngăn cản.

Nó bên ngoài thân bao trùm lấy lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp lân phiến, mỗi một mảnh đều có lớn chừng bàn tay, một khi toàn bộ dựng thẳng lên, liền có thể kích phát hắn bên trong chứa toàn bộ khí huyết yêu lực, tiến hành hình thành mạnh mẽ phòng ngự.

Chờ nhàn Nguyên Anh Chân Tiên toàn lực hành động, cũng không cách nào đánh vỡ hai cánh Tinh mãng tầng này lân phiến!

Đáng tiếc nó gặp phải là Uông Trần, là Thất Tuyệt kiếm trận.

Kiếm quang bén nhọn đan xen trảm kích tại hai cánh Tinh mãng trên thân, đưa nó lân phiến từng tầng một cắt gọt xoắn nát, thẳng tới cứng cỏi thâm hậu mãng da, cắt chém ra từng đạo thật sâu vết thương.

Màu tím lam máu trăn rơi vãi hư không!

Gặp được như thế hung tàn đả kích hai cánh Tinh mãng đau đến sắp nổi điên, nó liều mạng giãy dụa lấy, không ngừng bắn ra hơi thở tới ăn mòn Thất Tuyệt kiếm trận tầng tầng kiếm khí.

Đầu này tứ giai hư không sinh vật trái đột nhiên phải đụng, cố gắng phá vỡ một con đường sống.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể để nó toại nguyện, toàn lực điều khiển bảy chuôi cực phẩm phi kiếm, đem trận thế uy năng thôi phát đến trạng thái mạnh nhất.

Mà vừa lúc này, Uông Trần sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một vệt màu trắng U Ảnh.

Này đạo U Ảnh như thật như ảo, đồng thời không ngừng vặn vẹo biến ảo, nhất sau khi ngưng tụ thành một vị yểu điệu nữ tử hình dáng.

Nhưng không có khẩu tai mắt mũi chờ ngũ quan!

Vô diện U Ảnh cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách không cao hơn nửa thước, nó dính sát Uông Trần phía sau lưng, sau đó chậm rãi nâng lên hai tay, kéo ra mười ngón lộ ra bén nhọn móng vuốt.

Mười cái móng nhọn diễn sinh ra từng đầu tơ nhện dây cung đường, lặng yên hướng phía Uông Trần đầu với tới.

Nhưng lại tại nó muốn đắc thủ nháy mắt, Uông Trần bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, theo tại chỗ hướng phía bên phải thuấn di ra xa mấy chục bước.

Miễn cưỡng tránh đi vô diện U Ảnh đánh lén!

Uông Trần xoay người lại, trên mặt lộ ra giọng mỉa mai cười lạnh.

Từ bước vào hư không một khắc này bắt đầu, hắn chưa bao giờ buông xuống đối vực ngoại thiên ma cảnh giác.

Dù cho tại tinh hoàn thăm dò thời gian lâu như vậy, chưa bao giờ gặp một đầu vực ngoại thiên ma, này loại cảnh giác chẳng những không có buông lỏng, ngược lại biến đến càng thêm mãnh liệt.

Cho nên làm Uông Trần toàn lực ứng phó giải quyết hai cánh Tinh mãng thời điểm, hắn thủy chung đều phân ra thần tâm đề phòng bốn phía.

Vô diện U Ảnh mới vừa xuất hiện, Uông Trần liền cảm giác được!

Hắn không có cho kẻ địch mặc cho gì cơ hội phản ứng, trong nháy mắt tế ra Thiên La Tru Tà Võng.

Này tấm lưới lớn chưa bao giờ nhường Uông Trần thất vọng, lần này cũng không có ngoại lệ, nhất cử đem vô diện U Ảnh bao phủ ở bên trong.

Vô diện U Ảnh lập tức phát ra thê lương đến cực điểm kêu thảm kêu rên, nó như rơi vào trong lưới yêu ma quỷ quái một dạng, mong muốn giãy dụa phản kháng liều mạng thoát khỏi, kết quả đã định trước tốn công vô ích.

Vô diện U Ảnh tà lực bị Thiên La Tru Tà Võng vô tình rút lấy ra ngoài, chuyển hóa làm tinh thuần vô cùng linh lực.

Quá trình này liền cùng sống rút máu người không sai biệt lắm, tà lực là yêu tà quỷ dị căn bản, bị cưỡng ép rút ra tạo thành thống khổ trực tiếp tác dụng tại bọn chúng bản nguyên, căn bản là không có cách miễn trừ hoặc là xem nhẹ.

Chỉ bất quá Thiên La Tru Tà Võng mạnh hơn, cũng cần Uông Trần có đối ứng điều khiển năng lực.

Hắn một phương diện muốn khống chế Thất Tuyệt kiếm trận, một mặt khác còn muốn nắm giữ Thiên La Tru Tà Võng, áp lực to lớn có thể nghĩ.

Nhưng Uông Trần kiên trì được.

Này chủ yếu nhờ vào hắn tu vi cảnh giới lớn tăng lên, cùng với lúc trước đạt được thuộc tính thêm điểm.

Nhất là thần hồn thuộc tính, trực tiếp tăng thêm 10 điểm đi lên, nhường thần hồn của Uông Trần mạnh vượt xa cùng thế hệ, đủ để sánh vai Hóa Thần!

Cho nên đầu này vực ngoại thiên ma mong muốn đánh lén Uông Trần, đây tuyệt đối là cái sai lầm lớn.

Nó cũng là cái thứ nhất bị xử lý.

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, đầu này tứ giai Thiên Ma bị Thiên La Tru Tà Võng hoàn toàn thôn phệ, chỉ để lại một khỏa tản ra thăm thẳm hào quang màu đen Ma Châu.

Uông Trần không có thời gian lục tìm chiến lợi phẩm, hắn đem lực chú ý tập trung đến hai cánh Tinh mãng trên thân.

Vừa rồi bởi vì phân tâm đối phó vực ngoại thiên ma duyên cớ, Thất Tuyệt kiếm trận uy lực có chỗ suy yếu, bởi vậy cho đầu này hư không sinh vật một chút cơ hội thở dốc.

Kết quả hai cánh Tinh mãng coi là còn có phá vòng vây hi vọng, lập tức liền bị đánh đòn cảnh cáo.

Chém

Uông Trần tay kết pháp quyết khẩu thổ chân ngôn, tay phải kiếm chỉ đâm về phía hư không, nấn ná tại hai cánh Tinh mãng phía trên bảy chuôi cực phẩm phi kiếm trong nháy mắt hợp làm một thể, hóa thành một thanh đại kiếm hướng phía đầu này hư không sinh vật chém xuống.

Hai cánh Tinh mãng sắp chết đến nơi, đột nhiên bộc phát ra mạnh mẽ Khí Huyết Chi Lực, thân thể bành trướng một vòng lớn.

Có thể này hoàn toàn không làm nên chuyện gì, Thất kiếm hợp nhất phía dưới, đầu lâu của nó trong nháy mắt bị chém xuống!

Nhưng Uông Trần cũng không có tại trong tầm nhìn xem đến bất kỳ tin tức nhắc nhở, vì vậy tiếp tục thao túng này thanh đại kiếm, đem hai cánh Tinh mãng đầu xoắn thành mảnh vỡ.

Dù cho khả năng phá hủy trân quý tài liệu cũng sẽ không tiếc!

"Lôi tới!"

Một đạo thô to lôi đình cột sáng từ hư không mà sinh, hung hăng đánh vào hai cánh Tinh mãng đầu mảnh vụn bên trên.

Đem hắn triệt để yên diệt.

【  Nhân Đức + 】

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....