Chương 1353: Đủ tư cách

Chương 1353: Đủ tư cách

Oanh

Mất đi đầu hai cánh Tinh mãng, nặng nề mà ngã xuống tại sao băng trên mặt đất, kích thích vô số bụi trần.

Tuyên cáo trận chiến đấu này kết thúc.

Uông Trần không có thu hồi Thất Tuyệt kiếm, mà là tiếp tục thao túng này thanh đại kiếm xé ra hai cánh Tinh mãng thi thể, đem có ích tài liệu từng cái phân giải ra ngoài.

Hai cánh Tinh mãng thuộc về tứ giai hư không sinh vật, hơn nữa còn là sắp hóa Giao Long Huyết loại, cho nên nó có thể nói là khắp người đều là bảo vật, mãng da, mãng xương, mãng gân, mãng đan. . .

Trừ huyết nhục vô pháp dùng ăn nhất định phải vứt bỏ bên ngoài, con cự mãng này phần lớn tài liệu đều bị Uông Trần thu vào trong trữ vật đại.

Hư không bảo địa, tài nguyên vô tận, lần này ra tới hắn mang theo mấy chục cái túi trữ vật, để mà phân loại cất giữ chiến lợi phẩm, thuận tiện hậu kỳ giao dịch.

Sở dĩ không có áp dụng dung lượng cực lớn Tu Di giới hoặc là Thương Thanh giới để chứa đựng nạp, là bởi vì hư không sản xuất tài nguyên đặc thù, sẽ đối với trữ vật trang bị sinh ra ảnh hưởng, bởi vậy dùng tiện nghi túi trữ vật thích hợp nhất.

Cuối cùng, Uông Trần hút tới vực ngoại thiên ma rơi xuống màu đen Ma Châu.

Tiên minh quy định, chỉ có săn giết vực ngoại thiên ma mới có thể thu được đến công huân, mà Thiên Ma tử vong về sau rơi xuống Ma Châu liền là hối đoái công huân duy nhất chứng từ.

Dạng này một khỏa tứ giai Ma Châu, có thể đổi được ít nhất một ngàn điểm công huân!

Cửu Châu tiên minh cũng sẽ không lỗ, bởi vì Thiên Ma chi châu bản thân liền là cực kỳ trân quý luyện khí cùng Tu Pháp tài liệu, giá trị cũng không thua gì tiên minh công huân.

Chỉ bất quá có tiên minh công huân, liền có thể tại trong bảo khố hối đoái rất nhiều Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các cũng mua không được vật phẩm.

Uông Trần kiểm tra một chút chính mình vào tay viên thứ nhất Ma Châu, hắn óng ánh sáng long lanh ma khí thâm tàng, phẩm chất vô cùng cao, cầm lấy đi đổi khẳng định không chỉ một ngàn công huân.

Hắn tương đương hài lòng.

Mặc dù nói Uông Trần cần tiên minh công huân cao tới mấy chục vạn, thoạt nhìn là cái hết sức để cho người ta tuyệt vọng con số.

Nhưng Uông Trần có được Thiên La Tru Tà Võng cái này đại sát khí, chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên tình huống, cái kia tích lũy đủ hối đoái Ngũ Hành linh vật cần thiết công huân chẳng qua là vấn đề thời gian.

Trên thực tế ở trong hư không đi săn, cũng có thể ma luyện thần hồn của hắn ý chí, tăng lên chiến đấu trình độ cùng kỹ xảo.

Nguy hiểm càng lớn, thu hoạch càng cao!

Mười ngày sau, Uông Trần trở về Khôi Giới quan.

Hư không hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, chẳng những không có bất kỳ thiên địa linh khí tồn tại, mà lại hư không lực lượng sẽ đối với tu sĩ sinh ra ăn mòn cùng nhuộm dần, ảnh hưởng đạo cơ không nói, còn có biến thành nhân ma khả năng.

Chỗ dùng tuyệt đại bộ phận tu sĩ tiến vào hư không đi săn, một chuyến vừa đi vừa về cũng là mười ngày nửa tháng.

Sau khi trở về vẫn phải tẩy luyện đi tiêm nhiễm hư không lực lượng, bằng không tất nhiên sẽ đối tu vi sinh ra bất lợi ảnh hưởng.

Uông Trần mặc dù có được Kim Cương thân thể bất tử, đối hư không lực lượng sức chống cự mạnh phi thường, có thể so sánh mênh mông vô tận hư không, hắn vẫn là không có ý nghĩa tồn tại, tuyệt không tùy ý làm bậy khả năng.

Mà lại thăm dò tinh hoàn cũng mười điểm nguy hiểm, hắn có thể kiên trì gần một tháng đã vượt xa cùng thế hệ.

Uông Trần vừa mới trở lại trong động phủ, Bạch Tố Tố lập tức tỉnh lại, mày ngài nhẹ chau lại: "Ngươi tại hư không dừng lại thời gian quá dài, tấm lòng nhỏ biết tiêu vong."

Vị này yêu tiên rõ ràng cảm giác được bám vào tại Uông Trần trên người hư không lực lượng.

Uông Trần cười cười nói: "Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Hư không lực lượng tuy đáng kinh đáng sợ, nhưng hắn có tầng thứ tám Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hộ thân, lại có Thái Cổ đạo bia tọa trấn thức hải, cho nên tình huống lại ác liệt, cũng không có sa đọa nhân ma nguy hiểm.

Bạch Tố Tố cau mũi một cái nói ra: "Nhanh tắm một cái đi, mùi trên người ngươi có thể khó ngửi."

Nói xong, nàng buông ra ao suối nước nóng cấm chế.

Này khẩu ao suối nước nóng là Bạch Tố Tố chính mình dựng, không chỉ dẫn vào trong động phủ Linh Tuyền thủy, hơn nữa còn bố trí một bộ đặc thù pháp trận, cung cấp nàng tu hành tác dụng.

Uông Trần rời đi trong lúc đó, Bạch Tố Tố vẫn tại ao suối nước nóng bên trong ngủ say.

Nàng ngủ say kỳ thật cũng là một loại phương thức tu luyện.

Uông Trần do dự một chút.

Bạch Tố Tố cười duyên một tiếng: "Làm sao? Sợ?"

Uông Trần lưỡng lự nguyên nhân là Bạch Tố Tố liền ngâm tại đây khẩu ao suối nước nóng bên trong, mà lại trên người nàng không được quần áo, chỉ có pháp lực ngưng tụ vụ sa che đậy, uyển chuyển vô cùng thân thể nửa lộ nửa hiện, rất có sức hấp dẫn.

Trọng yếu nhất chính là, giới hạn trong động phủ diện tích, này khẩu ao suối nước nóng cũng không lớn.

Nhưng Bạch Tố Tố đều đã vận dụng phép khích tướng, Uông Trần dĩ nhiên không có gì phải sợ, bật cười lớn cởi pháp bào, tung người nhảy rụng ao suối nước nóng bên trong, ngồi ở Bạch Tố Tố đối diện.

Hắn nhắm mắt lại, thích ý thở dài nhẹ nhõm.

Cứ việc Uông Trần sớm đã tu luyện ra vô cấu chi thể, coi như mấy trăm năm không tắm rửa, thân thể của hắn như cũ sạch sẽ vô cùng.

Có thể ngâm trong bồn tắm mang tới cảm giác thoải mái, sớm đã thẩm thấu vào trong thần hồn của hắn.

Thành tựu Nguyên Anh cũng không cách nào tiêu trừ.

Chẳng qua là từ đối với Bạch Tố Tố tôn trọng, Uông Trần nhắm mắt lại, để tránh thấy cái không nên thấy xuân quang phong cảnh.

Kết quả nhường Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính mình mới vẻn vẹn ngâm chỉ chốc lát, một bộ ôn hương nhuyễn ngọc nhích lại gần, hơn nữa còn có một đôi ngọc ngó sen hai tay ôm cổ của hắn.

Uông Trần cười khổ nói: "Tố Tố tỷ, không cần thiết như vậy đi?"

Trời có mắt rồi, hắn đối Bạch Tố Tố thật không có nam nữ phương diện ý nghĩ, một mực đem người sau coi là cầu đạo chi lữ.

Mà lại Uông Trần cùng Bạch Tố Tố còn kết có minh ước, cũng coi là đồng minh.

Cứ việc giữa hai người có chút ít mập mờ, có thể quan hệ cũng không có đi đến như vậy mức độ.

Bạch Tố Tố khẽ cười một tiếng, gom góp qua môi đỏ tại Uông Trần bên tai nói ra: "Ta ba ngàn năm nguyên âm, ngươi liền không ý nghĩ gì?"

Uông Trần mở mắt, nhìn chăm chú thiếp thân dựa sát vào nhau Bạch Tố Tố, trầm giọng hỏi: "Tố Tố tỷ, ngươi có phải hay không gặp được vấn đề gì?"

Hôm nay Bạch Tố Tố cử động thực sự quá dị thường, không phải do nội tâm của hắn không sinh ra lo nghĩ.

Cảm giác vị này yêu tiên giống là bị cái gì kích thích!

Bạch Tố Tố thân thể mềm mại khẽ run lên, cúi đầu nói ra: "Quả nhiên bị ngươi đã nhìn ra."

Nàng thật đúng là gặp vấn đề.

Năm đó Bạch Tố Tố bị đại năng trấn áp tại Vân Dương phái mấy trăm năm thời gian, một thân lực lượng tu vi suy yếu suy yếu đến không đủ đỉnh phong thời kỳ một phần mười.

Vì giãy khỏi gông xiềng, nàng lại không tiếc hao phí bản nguyên, cuối cùng trùng hoạch tự do.

Nhưng đại giới cũng là cực cao.

Cho đến ngày nay, cứ việc Bạch Tố Tố đã dùng hết thủ đoạn, hơn nữa còn mượn đến Uông Trần Bạch Câu tháp, có thể tu vi của nàng tốc độ khôi phục y nguyên rất chậm, đồng thời tao ngộ bình cảnh.

Lần này đi theo Uông Trần đi vào Khôi Giới quan, cũng là nghĩ đổi cái hoàn cảnh tới đột phá.

Kết quả không thể toại nguyện.

Dưới tình huống như vậy, Bạch Tố Tố quyết định mới dùng cuối cùng thủ đoạn.

Cái kia chính là song tu!

Nàng có một bộ thượng cổ pháp môn, có thể tiếp thu Âm Dương khí dùng luyện bản thân, tiến tới tu bổ hao tổn bản nguyên.

Nhưng bộ này pháp môn đối song tu đối tượng yêu cầu rất cao.

Ban đầu Uông Trần còn thiếu rất nhiều tư cách!

Mà bây giờ Uông Trần, không chỉ bước vào Nguyên Anh cảnh giới, mà lại nhất cử đột phá cao giai cấp độ.

Mấu chốt nhất là, trên người hắn còn có thế giới Nguyên Lực tồn tại!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....