Chương 1354: Âm Dương mài

Chương 1354: Âm Dương mài

"Đệ đệ, mặc dù ngươi bây giờ còn yếu một chút, nhưng miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể dùng."

Bạch Tố Tố thổ khí như lan, tại Uông Trần bên tai nhẹ nói ra: "Bằng không tỷ tỷ cũng không có khả năng tiện nghi như vậy ngươi."

Uông Trần dở khóc dở cười, có loại bị bất đắc dĩ cảm giác.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, Bạch Tố Tố tu vi chân chính, hoặc là nói ban đầu cảnh giới, chắc chắn xa mạnh hơn nhiều mình bây giờ.

Nữ đại tam ngàn, đắc đạo thăng thiên?

Ngay tại Uông Trần âm thầm tự định giá thời điểm, đùi bị Bạch Tố Tố nhéo một cái: "Nói chuyện."

Tính tình của nàng cũng là cực làm kiêu ngạo, hiện tại nắm tư thái đặt vào thấp như vậy trình độ, nếu như Uông Trần còn cự tuyệt...

Uông Trần cầm Bạch Tố Tố đầu ngón tay: "Tố Tố tỷ, này là vinh hạnh của ta."

Bạch Tố Tố kiều mị lườm hắn một cái: "Này còn tạm được!"

Sau đó nàng truyền thụ cho Uông Trần một bộ pháp môn.

Bộ này song tu pháp môn gọi là 《 Âm Dương mài 》 đừng nhìn tên bình thường đến như là một loại nào đó đê giai pháp thuật, nhưng trên thực tế môn này phương pháp song tu ẩn chứa thiên địa chí lý, giai vị là cực cao.

Nó có thể hoàn mỹ dung hợp Âm Dương khí, phụng dưỡng bản nguyên tẩy luyện đạo cơ, có thể nói là vô thượng chi pháp.

Đương nhiên, tu luyện 《 Âm Dương mài 》 độ khó cũng là cực cao.

Chờ nhàn tư chất cùng ngộ tính, căn bản không có nhập môn khả năng.

Uông Trần bây giờ căn cốt cùng ngộ tính, sớm đã đạt đến tu đạo thiên tài cấp độ, tăng thêm Bạch Tố Tố truyền thụ chỉ bảo, vẻn vẹn chỉ dùng năm ngày thời gian liền nhập môn.

Sau đó Uông Trần trực tiếp tiêu hao Nhân Đức điểm số, đem hắn xoạt đến đại thành chi cảnh!

Bởi vì 《 Âm Dương mài 》 giai vị quá cao, cần điểm kinh nghiệm không phải ba bốn giai pháp thuật chỗ có thể sánh được, từng chút từng chút xoạt đi lên, cần thời gian thực sự quá dài.

Mặc dù dùng người đức trực tiếp tăng lên kỹ năng cảnh giới tồn tại không ít vấn đề, có thể những vấn đề này là có thể thông qua "Thực chiến" đến giải quyết.

Sau đó trong một tháng, Uông Trần trong động phủ đóng cửa không ra.

Cùng Bạch Tố Tố cùng nhau lĩnh hội tu luyện 《 Âm Dương mài 》.

Đến mức nói song tu hiệu quả, Uông Trần chỉ có thể nói ba ngàn năm nguyên âm thật quá mạnh, mạnh đến hắn Kim Cương thân thể bất tử đều kém chút không chịu nổi.

Mà hắn thu hoạch cũng là to lớn.

Đầu tiên là Uông Trần tu vi nhất cử đột phá Nguyên Anh bảy tầng, bước vào tám tầng cảnh giới.

Thứ hai là đạo cơ của hắn đạt được tẩy luyện điều hòa, giải quyết cảnh giới tốc độ cao tăng lên mang tới tai hoạ ngầm.

Trọng yếu nhất chính là, trong lúc đó Uông Trần hưởng thụ là không có gì sánh kịp!

Trong đó kiều diễm và mỹ diệu, thực sự vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, nói là tiêu hồn thực cốt đều tính quá mức nông cạn.

Một tháng qua, Uông Trần xương cốt đều mềm nhũn ba phần.

May mắn Bạch Tố Tố thu hoạch đồng dạng to lớn, đồng thời lần nữa lâm vào ngủ say.

Lần này nàng hiển lộ ra chân thân, chiếm cứ toàn bộ ao suối nước nóng.

Uông Trần liền bảo vệ ở một bên, định thời gian hướng ao suối nước nóng bên trong đầu nhập linh thạch, dùng cung cấp Bạch Tố Tố dùng để tu luyện.

Quá trình này lại kéo dài hai tháng.

Mãi đến Uông Trần linh thạch sắp hao hết, Bạch Tố Tố mới từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Nàng mở ra sáng chói như bảo thạch đôi mắt, nhìn về phía Uông Trần trong con mắt toát ra một tia ôn nhu yêu thương, chợt ao suối nước nóng nước trong nháy mắt bốc hơi, mờ mịt mây mù đem hắn hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Một cỗ cuồn cuộn thương mang khí tức phóng lên tận trời!

Uông Trần phản ứng cực nhanh, lúc này tay kết pháp quyết kích phát pháp trận, đem cỗ khí tức này áp chế gắt gao tại động phủ bên trong.

Để tránh tiết ra ngoài tạo thành dị tượng, kinh động tọa trấn chủ thành Hóa Thần Chân Quân.

Nếu thật là bị Hóa Thần Chân Quân cảm thấy tới đây dị trạng, hậu quả kia là không thể nào đoán trước.

Cũng may Bạch Tố Tố đã sớm chuẩn bị, sớm bày ra cấm chế, nhường Uông Trần vì chính mình hộ pháp che đậy, cuối cùng là đè ép xuống.

Lại qua ba ngày, mờ mịt khí vụ tiêu tán sạch sẽ.

Bạch Tố Tố xuất hiện lần nữa tại Uông Trần trước mặt.

Nàng vẫn là dáng dấp ban đầu, tướng mạo không có thay đổi chút nào, liền mặc trên người quần áo cũng giống vậy.

Nhưng tại Uông Trần trong nhận thức, Bạch Tố Tố phảng phất phân ly ở cái thế giới này bên ngoài tồn tại, như thật như ảo vô pháp nắm lấy.

Hắn nhịn không được hỏi: "Tố Tố tỷ, ngươi hoàn toàn khôi phục rồi?"

Bạch Tố Tố nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt bên trong lộ ra mị ý rung động lòng người.

Nàng phiêu nhiên đầu nhập Uông Trần trong ngực, khẽ cười nói: "Còn không có hoàn toàn khôi phục, bất quá miễn cưỡng cũng có thể tự vệ."

Vừa mới nói xong, Bạch Tố Tố khí tức xuất hiện lần nữa biến hóa.

Lần này có thể bị Uông Trần chuẩn xác cảm giác.

Yêu Quân!

Bạch Tố Tố giờ này khắc này khí tức biểu hiện, nàng là ngũ giai Yêu Quân cấp độ!

Nhưng mà này liền là cực hạn của nàng sao?

Rõ ràng không phải!

Uông Trần da đầu đều hơi tê tê.

Mặc dù hắn trước kia có suy đoán, có thể đương sự thực bày ở trước mắt, y nguyên có có loại cảm giác không thật.

Bạch Tố Tố ôm lấy cổ của hắn, chủ động đưa lên một cái môi thơm, cười nói: "Phu quân, có phải hay không cảm giác áp lực rất lớn?"

Áp lực, vậy khẳng định là có!

Nhưng Uông Trần tâm lý đột nhiên bay lên một cỗ hào hùng, ôm chặt lấy Bạch Tố Tố: "Không cảm thấy, không có vấn đề!"

Coi như Bạch Tố Tố là lục giai Thiên Yêu, hắn không sớm thì muộn đều sẽ đuổi kịp!

Bạch Tố Tố sóng mắt uyển chuyển, lập tức một phòng thơm ngát.

Nửa tháng sau, Uông Trần hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là không thể đem lời nói được quá vẹn toàn.

Bạch Tố Tố khôi phục bộ phận tu vi về sau, hắn Kim Cương thân thể bất tử đều gánh không được, cảm giác người trước nắm ba ngàn năm tích súc xuống tới lực lượng, toàn bộ dùng tới đối phó chính mình.

May mắn Bạch Tố Tố không có một mực quấn quýt si mê xuống, quyết định trở về Huyền U tiên phủ.

Huyền U tiên phủ là hai người tại Hạo Thiên giới căn cơ sở tại, rời đi quá lâu một khi xảy ra vấn đề, đây tuyệt đối là tổn thất khổng lồ.

Mà Bạch Tố Tố tới giới quan mục đích đã đi đến, trở về tọa trấn tiên phủ cũng là chuyện đương nhiên.

Nàng sau khi trở về, Huyền U tiên phủ thật chính hầu như là vững như thành đồng, trừ phi Hợp Đạo Chân Tôn ra tay, bằng không không có công phá khả năng.

Uông Trần vì thế cố ý chạy tới Khôi Giới quan chủ thành, đầu tiên hướng tiên minh nộp lên trên bảy viên Ma Châu, hối đoái vào tay một vạn Linh năm trăm bốn mươi công huân.

Này chút Ma Châu đều là hắn lần trước thăm dò tinh hoàn chiến quả.

Có này phần công tích, Uông Trần lại xin truyền tống đại trận quyền sử dụng, theo Khôi Giới quan trở về Cửu Châu thành.

Trên thực tế không có chiến quả, tiên minh cũng không phải như thế dễ nói chuyện.

Đem Bạch Tố Tố đưa về Huyền U tiên phủ về sau, hắn một lần nữa về tới Khôi Giới quan, lần nữa bước lên hư không thăm dò hành trình.

Lần này, Uông Trần thăm dò vẫn là bên trên trở lại qua tinh hoàn.

Mà lại càng thêm đi sâu.

Tinh hoàn bên trong sao băng vô số, có thể cung cấp thăm dò mục tiêu thực sự quá nhiều, vì truy cầu hiệu suất, hắn đề cao tiêu chuẩn, chỉ tìm kiếm cỡ lớn sao băng.

Tới đối đầu ứng, mức độ nguy hiểm cũng tăng lên không ít.

Nhưng Uông Trần chiến lực so lúc trước mạnh hơn, một khỏa một khỏa cỡ lớn sao băng tìm tòi đi qua, săn giết hư không sinh vật số lượng liên tục tăng lên, cũng dụ ra càng nhiều vực ngoại thiên ma.

Chiến quả càng thêm phong phú.

Tại tinh hoàn thăm dò một tháng thời gian, Uông Trần quả quyết trở về Khôi Giới quan.

Lần này hắn nộp lên trên Ma Châu số lượng cao tới ba mươi bảy viên, hối đoái vào tay công huân vượt qua bốn vạn.

Không sai biệt lắm có thể đổi được một kiện Ngũ Hành linh vật!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....