Chương 1355: Thưởng bảo hội

Chương 1355: Thưởng bảo hội

Sau đó mấy tháng, Uông Trần vận khí phảng phất đã dùng hết.

Hắn tiếp tục thăm dò tinh hoàn, kết quả thu hoạch trên phạm vi lớn giảm xuống, chiếm cứ ở nơi đó hư không sinh vật giống như là nghe tiếng mà trốn, vực ngoại thiên ma cũng hoàn toàn ẩn nấp.

Lại không có cho Uông Trần nhiều ít săn bắt cơ hội.

Kết quả ba bốn tháng thời gian xuống tới, Uông Trần vào tay công huân vẻn vẹn chỉ tăng lên mấy ngàn điểm.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, vậy hắn không có hai ba mươi năm đừng nghĩ gom góp đủ hối đoái Ngũ Hành linh vật cần thiết công huân.

Mà lại tiên minh trong bảo khố Ngũ Hành linh vật cũng là hạn lượng, một khi bị người hối đoái đi, cũng không biết lúc nào mới có thể bổ sung tiến đến, căn bản là không có cách dự đoán.

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị mặt khác lại tìm cái tinh hoàn thăm dò thời điểm, hàng xóm của hắn bỗng nhiên lần nữa đăng môn bái phỏng.

Nhìn thấy vị này hạc phát đồng nhan Lão Nguyên anh, Uông Trần trong lòng dù sao cũng hơi kinh ngạc, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc: "Tiền bối, gần đây được chứ?"

Hùng Lương bằng hữu cười híp mắt nói ra: "Còn tốt còn tốt, làm phiền đạo hữu lo lắng."

Hai người ngồi đối diện hàn huyên vài câu, vị này Nguyên Anh lão tu sĩ không tiếp tục đi vòng vèo, trực tiếp nói ra: "Uông đạo hữu, chúng ta trên mặt đất Khôi Giới quan tán tu chuẩn bị tổ chức một trận thưởng bảo hội, không biết ngươi là có hay không cố ý tham gia?"

Uông Trần nghi hoặc: "Thưởng bảo hội?"

Nghe xong Hùng Lương bằng hữu nói rõ lí do hắn mới biết được, nguyên lai cái gọi là thưởng bảo hội kỳ thật liền là tán tu giao lưu hội, đại gia bù đắp nhau, giao dịch đủ loại tài nguyên tu luyện.

Thưởng bảo hội vẻn vẹn chẳng qua là nhã xưng mà thôi.

Dạng này tụ hội tại giới quan không định giờ cử hành, tham dự hội nghị người dùng tán tu làm chủ, nhưng cũng không cự tuyệt tiên minh tu sĩ tham gia.

Đến mức có thể hay không đổi được chính mình vật phẩm cần thiết, vậy liền phải xem vận khí cùng tài lực.

Hùng Lương bằng hữu cố ý cường điệu, tiên minh công huân cũng là có thể giao dịch!

Nói trắng ra là liền là giao dịch Ma Châu.

Uông Trần cảm thấy hứng thú, lúc này vỗ tay nói ra: "Có ý tứ, vậy liền tính ta một người đi."

Lúc trước hắn tại tinh hoàn thu hoạch tương đối khá, săn bắt hư không sinh vật tài liệu tương đối nhiều, một phần trong đó trực tiếp bán ra cho tiên minh trên mặt đất Khôi Giới quan thiết lập thương hội, ngoài ra còn có bộ phận y nguyên lưu trong tay.

Bộ phận này giá trị là cao nhất, sở dĩ không có bán, là cảm giác tiên minh thương hội nắm giá cả ép tới có chút lợi hại.

Hiện tại có cùng tu sĩ khác trao đổi giao dịch cơ hội, Uông Trần khẳng định không thể bỏ qua.

Nếu như có khả năng đổi được Ma Châu, vậy thì càng tốt hơn!

Tốt

Hùng Lương bằng hữu đưa cho Uông Trần một khối ngọc bài: "Từ sẽ có người thông biết đạo hữu, đến lúc đó bằng này bài tham dự là được!"

"Đa tạ tiền bối."

Uông Trần tiếp nhận ngọc bài, nhìn lướt qua liền biết cái này đồ vật có trò chuyện truyền âm chi năng, phía trên còn tuyên khắc lấy phân biệt phù văn.

Hắn đoán chừng Hùng Lương bằng hữu là giám bảo hội người đề xuất cùng người tổ chức, ít nhất là một cái trong số đó.

Kéo đầu người tính tích cực rất cao.

Nhưng chuyện này đối Uông Trần có lợi không tệ, đương nhiên sẽ không quét đối phương mặt mũi.

Hùng Lương bằng hữu cười nói: "Ngươi ta đồng đạo, không cần khách khí."

Nói xong, vị này Nguyên Anh lão tu sĩ đứng dậy cáo từ, tương đương gọn gàng mà linh hoạt.

Uông Trần đưa đối phương rời đi về sau, trở lại động phủ vuốt vuốt trong tay ngọc bài, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Vị này Nguyên Anh lão tu sĩ không nhắc tới một lời lần trước sự tình, cũng không biết bọn hắn có tìm được hay không cái kia viên sao băng.

Uông Trần suy đoán là không có, bằng không Hùng Lương bằng hữu tội gì còn làm chuyện như vậy, trở về Cửu Châu bảo dưỡng tuổi thọ không tốt sao?

Đương nhiên, Uông Trần đối với cái này cũng không quan tâm.

Hắn cũng tạm thời kềm chế tìm kiếm mới tinh hoàn suy nghĩ, quyết định vẫn là tại giới quan nội ổn vừa vững, qua một thời gian ngắn lại nói.

Ngược lại Uông Trần nộp lên trên Ma Châu số lượng, hoàn toàn đúng nổi hắn khách khanh thân phận, không tồn tại chiếm hố tình nghi.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ qua ba ngày thời gian, hắn liền tiếp đến thưởng bảo hội tin tức.

Này kỳ thưởng bảo hội thời gian bị ổn định ở năm ngày sau đó, địa điểm là Khôi Giới quan chủ thành Vân Hạc lâu.

Này loại dùng thưởng bảo vì danh trao đổi giao dịch hội, cũng không phải là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đóng giữ giới quan đám tán tu bù đắp nhau, cũng không vi phạm tiên minh bất luận cái gì pháp đầu, tự nhiên không cần làm lén lén lút lút.

Đặt ở Hóa Thần Chân Quân dưới mí mắt quang minh chính đại tổ chức, ngược lại có thể tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan an toàn.

Thời gian thoáng một cái đã qua, Uông Trần dựa theo ước định tới đúng lúc giới quan chủ thành.

Vân Hạc lâu là thành bên trong một tòa tiên thiện quán rượu, hôm nay đã bị người bao xuống dưới, Uông Trần tại lấy ra chính mình ngọc bài về sau, leo lên này tòa lầu cao.

Trong lâu bầu không khí tương đương náo nhiệt, đến đây dự họp tu sĩ tính ra hàng trăm, trên cơ bản đều là Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Tại một vị thị nữ dẫn dắt dưới, Uông Trần đi tới lầu bốn.

Vân Hạc lâu tổng cao bảy tầng, nội bộ không gian phi thường lớn, đại sảnh dung nạp xuống mấy trăm người dư xài, lầu hai đến lầu sáu bị ngăn cách thành từng cái nhã gian bao sương.

Tất cả nhã gian toàn bộ vây quanh nối thẳng mái vòm thiên tỉnh, cho nên có thể nhìn xuống trong đại sảnh cảnh tượng.

Kim đan chân nhân nhóm vị trí tại đại sảnh, Uông Trần làm Nguyên Anh Chân Tiên, chuyện đương nhiên chiếm cứ bên trong một cái nhã gian.

Thị nữ vừa mới đưa lên linh trà, trận này thưởng bảo hội liền bắt đầu.

Một vị kim đan chân nhân trước tiên lên đài, cao giọng nói ra: "Bản thân có ngàn năm niếp không thảo một gốc, muốn hối đoái tứ giai Nguyên Linh đan một số, vị đạo hữu kia nguyện ý đổi thành?"

Trong đại sảnh lập tức vang lên một hồi tiếng nghị luận.

Niếp không thảo là hư không đặc sản một trong, chỉ sinh trưởng tại vỡ lục phía trên, nó là tu luyện cao giai bay lượn pháp thuật cùng độn thuật tốt nhất phụ tài một trong, cũng có thể để mà luyện chế một ít đặc thù đan dược.

Bởi vì sản lượng thưa thớt, cho nên niếp không thảo giá trị một mực giá cao không hạ.

Ngàn năm càng là hiếm thấy.

Chẳng ai ngờ rằng, vị thứ nhất lên sàn người liền lấy ra vương tạc.

Mà lại vị này vẫn chỉ là kim đan chân nhân.

So sánh dưới, tứ giai Nguyên Linh đan lộ ra bình thường, bởi vì tiên minh đều sẽ định thời gian xứng phát cho đóng giữ giới quan Nguyên Anh Chân Tiên.

Lúc này có người lên tiếng: "Ta ra năm bình."

Nguyên Linh đan một bình mười khỏa, năm bình liền là 50 viên.

Nhưng cái giá này rõ ràng còn thiếu rất nhiều, lập tức xuất hiện cố tình nâng giá: "Bảy bình."

"Mười bình!"

"Ta ra mười hai bình!"

"Mười lăm bình!"

Niếp không thảo dạng này thiên tài địa bảo, mãi mãi cũng không lo nhu cầu, thường là có tiền mà không mua được, cho nên cạnh tranh ngay từ đầu liền tiến vào quyết liệt trạng thái, bảng giá liên tiếp trèo cao.

Mãi đến một cái thanh âm đạm mạc tung bay rơi xuống: "Lão phu ra ba mươi bình."

Ba trăm viên Nguyên Linh đan!

Trong phòng khách lập tức an tĩnh lại, kim đan chân nhân nhóm sớm đã ngậm miệng lại.

Nhiều như vậy Nguyên Linh đan, bình thường Nguyên Anh đều không bỏ ra nổi đến, hối đoái ngàn năm niếp không thảo dư xài.

Đài bên trên Kim Đan hết sức thông minh, lập tức cao giơ hai tay dâng lên một đầu hộp ngọc: "Đa tạ tiền bối!"

Sau một khắc, một tấm màu vàng kim nạp vật phù bay xuống, đổi đi trong tay hắn hộp ngọc.

Tên này kim đan chân nhân mặt mày hớn hở thu hồi vừa mới vào tay nạp vật phù, không lưu luyến chút nào lách mình xuống đài.

Ngay sau đó lại có một tên Kim Đan đi lên: "Bản thân có tứ giai cực phẩm phi kiếm một thanh..."

Ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, chính thức kéo ra thưởng bảo giao lưu hội màn che.

... ... ... ... ... ....