Chương 1356: Thiện duyên

Chương 1356: Thiện duyên

Đều điên rồi.

Uông Trần bưng lên linh trà uống một ngụm.

An ủi một chút.

Trận này thưởng bảo hội náo nhiệt là thật là náo nhiệt, lên đài kim đan chân nhân nhóm lấy ra áp đáy hòm bảo vật tới giao dịch, rất nhiều thứ là Uông Trần chưa bao giờ nghe, cũng tính mở rộng tầm mắt.

Chẳng qua là bên trong không có cái gì là hắn vô cùng cần thiết, bởi vậy một mực sung làm quần chúng xem cái náo nhiệt.

Mãi đến một vị kim đan chân nhân lấy ra tứ giai Ma Châu.

Tứ giai Ma Châu chỉ có tứ giai vực ngoại thiên ma mới có thể rơi xuống, có khả năng hối đoái tiên minh công huân một ngàn cất bước, phẩm chất cao thậm chí có thể lên hai ngàn điểm, tự nhiên mười điểm trân quý.

Cũng chính là Uông Trần cần có.

Nhưng để hắn vạn lần không ngờ chính là, như thế một khỏa trung đẳng phẩm chất tứ giai Ma Châu, lại bị người mang lên năm trăm Thượng Linh.

Thực sự nhường Uông Trần im lặng.

Lúc trước vì trợ giúp Bạch Tố Tố khôi phục thực lực, hắn nện xuống chính mình toàn bộ linh thạch tài sản, nếu như không phải bán ra hư không tài liệu đổi một ít linh thạch, vậy chân chính có thể nói là trong túi trống trơn.

Hiện tại Uông Trần, căn bản không bỏ ra nổi năm trăm Thượng Linh!

Cho nên Uông Trần chỉ có thể trơ mắt nhìn viên này Ma Châu rơi vào tay người khác.

Trên thực tế coi như hắn thật có năm trăm Thượng Linh, cũng sẽ không làm cái này oan đại đầu —— chính mình đi săn bắt không thơm sao?

Uông Trần tự nhiên sinh ra một cỗ đi tới hư không xúc động.

Lúc này lại có người lên đài, trầm giọng nói ra: "Ta có vô danh kiếm quyết tàn giản một nhánh, trải qua Vạn Bảo các xem xét vì tứ giai đến ngũ giai cấp độ, có thể hối đoái được chờ tài liệu, đan dược, phù lục hoặc là pháp bảo."

Nói xong hắn lấy ra một nhánh oánh oánh rực rỡ ngọc giản, dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem dưới đài rất nhiều tu sĩ.

Kết quả để cho người ta xấu hổ chính là, không có người nào lên tiếng báo giá.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, vị này trong tay là vô danh kiếm quyết tàn giản, nói trắng ra là liền là cái khiếm khuyết phẩm, cần đem thiếu sót pháp môn bổ túc mới có thể tu luyện.

Vấn đề là đi nơi nào bổ túc pháp môn?

Mua vật như vậy nguy hiểm quá lớn, hoàn toàn không đáng đi cược!

Đài bên trên tu sĩ lại hô một lần, kết quả vẫn như cũ tẻ ngắt.

Đang lúc hắn chán ngán thất vọng mà chuẩn bị xuống đài, Uông Trần đột nhiên lên tiếng nói ra: "Ba bình Nguyên Linh đan."

Làm đóng giữ Khôi Giới quan Nguyên Anh Chân Tiên, Uông Trần mỗi tháng đều có thể nhận lấy đến một phần tiên minh xứng phát Nguyên Linh đan.

Chẳng qua là hắn cực ít mượn nhờ đan dược tu luyện, cho nên này chút Nguyên Linh đan vẫn luôn tồn tại Thương Thanh giới bên trong không nhúc nhích.

Mà vị này rao hàng vô danh kiếm quyết tàn giản, khiến cho hắn sinh ra một tia hứng thú, bởi vậy thử thăm dò mở cái giá.

Kết quả không có bất kỳ người nào cùng Uông Trần cạnh tranh, đài bên trên tu sĩ thì là vui mừng quá đỗi, liền vội vàng đem ngọc giản giơ lên cao cao: "Đa tạ tiền bối hậu ái!"

Người ở chỗ này vô cùng rõ ràng, trên lầu trong gian phòng trang nhã ngồi đều là Nguyên Anh Chân Tiên.

Uông Trần vứt xuống ba bình đan dược, đem đối phương ngọc giản nhiếp vào trong tay.

Hắn nghiệm nhìn một chút, xác định không có vấn đề về sau thu vào Thương Thanh giới bên trong.

Trận này thưởng bảo giao lưu hội kéo dài ròng rã năm canh giờ mới tuyên bố kết thúc, đợi đến đại sảnh bên trong rất nhiều kim đan chân nhân rời đi, Uông Trần chờ một đám Nguyên Anh tề tụ Vân Hạc mái nhà tầng.

Bởi vì nơi này còn có một trận chỉ cho phép Chân Tiên tham gia giao dịch hội.

Bởi vì tham gia thưởng bảo giao lưu hội tu sĩ trên cơ bản đều là tán tu, bởi vậy xuất hiện ở nơi này Nguyên Anh Chân Tiên cũng không nhiều.

Tăng thêm Uông Trần tổng cộng ba mươi bốn vị.

Hùng Lương bằng hữu cũng ở trong đó.

Mà Nguyên Anh đám chân tiên lấy ra đồ vật, trung bình cấp bậc không thể nghi ngờ muốn so vừa rồi cao hơn không ít.

Có chút thiên tài địa bảo, Uông Trần nhìn đều tim đập thình thịch.

Làm sao đồ tốt không có tiện nghi, hắn đã không có đầy đủ linh thạch, cũng không có có khả năng giao dịch tài nguyên tài liệu.

Cho nên chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

So sánh lúc trước vài trăm người chiến trận, trận này quy mô không thể nghi ngờ muốn nhỏ rất nhiều, hơn mười vị Nguyên Anh bất động thanh sắc ở giữa, đủ loại bảo vật Hoa Lạc có chủ, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

Toàn bộ giao dịch kết thúc về sau, một đám đám chân tiên dồn dập cáo từ rời đi.

Uông Trần đang chuẩn bị cùng đi theo, không nghĩ tới bị Hùng Lương bằng hữu kêu lại: "Uông đạo hữu, có thể hay không quấy rầy ngươi nửa khắc?"

Uông Trần có thể tham gia lần này giao lưu hội, cũng tính thiếu đối phương một cái tiểu nhân tình, tự nhiên không tiện cự tuyệt.

"Tiền bối, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Lúc này Vân Hạc mái nhà tầng, cũng chỉ còn lại có hai người.

Hùng Lương bằng hữu vuốt ve râu dài hỏi: "Uông đạo hữu, lão hủ vừa rồi nhìn ngươi một mực chưa ra tay, có phải là không có vừa ý bảo vật?"

Uông Trần cười khổ nói: "Tại hạ thực lực không đủ, không muốn tự rước lấy nhục a."

Hùng Lương bằng hữu cười ha ha một tiếng: "Đạo hữu quá khiêm nhường!"

Hắn nghiêm mặt nói ra: "Uông đạo hữu, ngươi có thể tại hư không ngoại vực liên tiếp thu hoạch tứ giai Ma Châu, thực lực so với chúng ta rất nhiều đồng đạo đều mạnh, thật không cần thiết giấu dốt."

Này tiên minh công huân đường là cái rây sao?

Uông Trần âm thầm chửi bậy, cũng không có phủ nhận: "Chẳng qua là đoạn thời gian trước vận khí tốt, gần nhất đều không có khai trương."

"Đây cũng không phải là vận khí vấn đề."

Hùng Lương bằng hữu lắc đầu, còn nói thêm: "Uông đạo hữu, nếu như tình hình kinh tế của ngươi khẩn trương lời, lão hủ nguyện ý cho mượn linh thạch, một vạn Thượng Linh bên trong đều có thể."

Uông Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Thời đại này đại gia cũng không dễ dàng, nhất là tán tu, khổ khom lưng Kim Đan chỗ nào cũng có, Nguyên Anh cũng chưa chắc nhiều giàu có.

Chạy đến giới quan tới kiếm ăn tán tu, cái kia càng là lấy mạng đọ sức phú quý.

Linh thạch dạng này đồng tiền mạnh  có thể nói dùng riêng đều không đủ, có mấy người nguyện ý cho hắn mượn người?

Phải biết cho mượn đi dễ dàng, thu hồi lại nhưng là không còn đơn giản như vậy, mất cả chì lẫn chài cũng là chuyện thường —— đi tới hư không thăm dò tu sĩ hao tổn suất, cái kia không cao bình thường!

Cho nên Uông Trần liền rất giật mình, Hùng Lương bằng hữu vậy mà nguyện ý mượn nhiều nhất một vạn Thượng Linh cho mình.

Hắn lắc đầu nói ra: "Đa tạ tiền bối, chỉ là tại hạ tạm thời không cần."

Từ đầu đến cuối, Uông Trần đều đối vị này Lão Nguyên anh có mang lòng cảnh giác, cho nên không nguyện ý thiếu đối phương đại nhân tình.

Hùng Lương bằng hữu cười khổ nói: "Uông đạo hữu, kỳ thật ngươi không cần đa tâm, lão hủ ngày giờ không nhiều, chỉ muốn khi tọa hóa cho lúc trước tộc nhân lưu một phần thiện duyên mà thôi."

Không giống với Uông Trần dạng này người cô đơn, Hùng Lương bằng hữu tại Hạo Thiên giới có một đại gia tộc, phía sau bối tộc nhân ngàn vạn, nhưng có thể sau lưng hắn đảm đương trách nhiệm hậu duệ còn chưa xuất hiện.

Hùng Lương bằng hữu cũng là bị gia tộc chỗ mệt mỏi, mới chạy đến Khôi Giới quan moi kim.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn cảm giác Uông Trần làm người không sai, cho nên liền muốn cùng Uông Trần kết một thiện duyên.

Nói xong, Hùng Lương bằng hữu lấy ra một tấm cầu: "Uông đạo hữu, đây là lão hủ tự chế một bộ tinh đồ, bên trong tiêu chú lão hủ chính mình thăm dò ra tới nhiều cái tinh hoàn cùng vỡ lục, có thể cung cấp đạo hữu làm làm tham khảo."

Bí chế tinh đồ!

Uông Trần không nghĩ tới, trước mắt vị này Lão Nguyên anh lại vì cùng chính mình "Kết thiện duyên" lấy ra như vậy một kiện đồ vật.

Tự chế tinh đồ muốn nói đồ vật bản thân giá trị, đó là giá trị không có bao nhiêu linh thạch.

Nhưng để ở Hư Không Vô Tận bên trong, dạng này một phần tinh đồ thì tương đương với một bộ tàng bảo đồ, Uông Trần hoàn toàn có khả năng làm theo y chang, thăm dò cùng đào móc những cái kia ẩn giấu ở trong hư không của cải.

Không hề nghi ngờ, Hùng Lương bằng hữu bỏ hết cả tiền vốn!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....