Chương 1357: Vạn hóa kiếm chủng

Chương 1357: Vạn hóa kiếm chủng

Uông Trần tâm động.

Giống Hùng Lương bằng hữu dạng này Nguyên Anh Chân Tiên, thật chính hầu như là cay độc thành tinh, hắn xuất ra bí chế tinh đồ giá trị cao là không thể nghi ngờ, mà lại cũng là Uông Trần cần có.

Uông Trần đi vào Khôi Giới quan thời gian không dài, đối hư không thăm dò còn tại cất bước giai đoạn, vẻn vẹn dựa vào tiên minh xứng phát tiêu chuẩn tinh đồ, săn giết hư không sinh vật cùng vực ngoại thiên ma hiệu suất thật vô cùng kém.

Đồng thời vô cùng ỷ lại vận khí.

Tiên minh tinh đồ bên trên đánh dấu "Tài nguyên điểm" chắc chắn bị người khác lặp đi lặp lại xoạt qua, lúc trước Uông Trần vận khí không tệ mới rất có thu hoạch, chỉ khi nào xảy ra vấn đề, lại phải lần nữa chậm rãi thăm dò.

Hao tổn lúc phí sức không nói, tính nguy hiểm cũng gia tăng thật lớn.

Có Hùng Lương bằng hữu này tờ bí chế tinh đồ, tình huống kia liền khác rất nhiều!

Uông Trần trầm ngâm một chút, hỏi: "Cần chiếu cố tới trình độ nào?"

Bởi vì cái gọi là thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách, hắn cùng Hùng Lương bằng hữu liền bằng hữu cũng không tính, nắm thiện duyên coi như mua bán tới đàm, ngược lại là chính xác nhất cùng lựa chọn sáng suốt.

Hùng Lương bằng hữu dựng thẳng lên một ngón tay: "Bảo đảm ta nhà một vị Nguyên Anh như thế nào?"

Uông Trần im lặng một lát, sau đó chắp tay hành lễ nói: "Cáo từ."

Nói đùa cái gì, một tấm tinh đồ liền muốn đổi một vị Nguyên Anh, Uông Trần trừ phi đầu bị lừa đá, mới chịu đáp ứng yêu cầu như vậy!

Kim đan chân nhân là có thể dựa vào đan dược tích tụ ra đến, mà mong muốn phá đan Kết Anh, cái kia nhất định phải có sánh cùng xứng căn cốt thiên phú, cùng với tài nguyên cùng số mệnh.

Uông Trần đột phá Nguyên Anh đại cảnh thời điểm, có thể là bỏ ra thế giới chi nguyên hiến tế cho Hạo Thiên ý thức.

Hùng Lương bằng hữu đơn giản nghĩ cái rắm ăn!

"Đạo hữu đừng vội!"

Hùng Lương bằng hữu vội vàng vươn tay ngăn cản, giải thích nói: "Bí chế tinh đồ chỉ là thứ nhất, lão hủ còn có khác tạ ơn!"

Hắn cho Uông Trần ngoài định mức thù lao là mười khỏa tứ giai Ma Châu, lại thêm năm ngàn Thượng Linh!

Không thể không nói, hai cái này cộng lại giá trị tính là phi thường cao.

Có thể Uông Trần nội tâm hào không dao động, thậm chí có chút muốn cười: "Tiền bối, ngài vẫn là mời cao minh khác đi."

Mặc dù Hùng Lương bằng hữu còn chưa nói, nhưng Uông Trần hoàn toàn có khả năng suy đoán ra vị này Lão Nguyên anh gia tộc đại khái tình huống.

Dùng Hùng Lương bằng hữu số tuổi thọ tới nói, hắn tại Hạo Thiên giới gia tộc chắc chắn quy mô khá lớn, hậu duệ bên trong ba năm Kim Đan sẽ không thiếu, Tử Phủ mấy trăm rất bình thường, vô cùng có khả năng chiếm cứ một phủ chỗ làm căn cơ.

Bởi vì Hùng Lương bằng hữu thuộc về tán tu, gia tộc vị cách cũng là đến đỉnh, không có tiến thêm một bước khả năng.

Trừ phi tộc bên trong xuất hiện vị thứ hai Nguyên Anh, hơn nữa còn phải là tuổi trẻ Nguyên Anh.

Dạng này gia tộc thế lực liền có thể đạt được kéo dài, an hưởng mấy trăm năm vinh hoa phú quý không có vấn đề, nói không chừng còn có thể gia nhập thế lực nào đó, thông qua thông gia phương thức tẩy đi tán tu gia tộc nhãn hiệu.

Nhưng Hùng gia rõ ràng không có vị thứ hai Nguyên Anh, hậu bối Kim Đan phá đan Kết Anh xác suất cũng không lớn.

Bằng không Hùng Lương bằng hữu tội gì đem quý giá tài nguyên đưa cho Uông Trần, dùng tại thân tộc hậu bối không khỏe trong người sao?

Vấn đề ở chỗ, hắn xuất ra những vật này thật đúng là vô pháp đả động Uông Trần.

Không có lời, quá phiền toái!

Nhìn thấy Uông Trần căn bản không hề bị lay động, mà lại cũng không phải treo giá bộ dáng, Hùng Lương bằng hữu khẽ cắn môi hạ quyết tâm, theo Tu Di giới bên trong lấy ra một nhánh màu vàng nhạt tiểu kiếm.

Chi này kiếm vẻn vẹn chỉ có dài bằng bàn tay, thoạt nhìn cực kỳ đẹp đẽ, đồng thời tản mát ra hào quang sáng tỏ.

Uông Trần đôi mắt đều có bị kiếm khí đâm đến cảm giác!

Cái này vô cùng lợi hại.

Phải biết Uông Trần hiện tại có thể là Kim Cương thân thể bất tử, thân thể mạnh có thể trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ pháp bảo, thế mà sẽ đối với chi này tiểu kiếm sinh ra bị uy hiếp cảm giác.

Vậy nó ít nhất là ngũ giai bảo vật!

Hùng Lương bằng hữu đôi mắt bên trong toát ra một tia thương tiếc, chợt nói ra: "Uông đạo hữu, chi này vạn hóa kiếm chủng là lão hủ trước kia thăm dò người xưa động phủ đoạt được, nó có thể đem tứ giai thượng phẩm phi kiếm tăng lên tới ngũ giai cấp độ, đồng thời kích phát ra Thần Thông chi năng!"

Ngọa tào!

Uông Trần lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này Lão Nguyên anh vốn liếng dày bao nhiêu!

Bí chế tinh đồ, tứ giai Ma Châu còn có Thượng Linh, cùng này vạn hóa kiếm chủng so ra đều là cặn bã.

Tứ giai pháp khí vì Linh bảo, ngũ giai vì Nguyên khí, người sau coi như là Hóa Thần Chân Quân trong tay cũng chưa chắc có thể có mấy món.

Vạn hóa kiếm chủng chỗ cường đại ở chỗ, nó vậy mà có thể tăng lên tứ giai Linh bảo vì ngũ giai Nguyên khí, giá trị cao không thể ước lượng!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần bản mệnh phi kiếm Long Uyên kiếm liền là tứ giai cực phẩm Linh bảo, một khi đạt được vạn hóa kiếm chủng gia trì, tấn thăng ngũ giai Nguyên khí...

Cái kia Uông Trần liền có được uy hiếp Hóa Thần Chân Quân năng lực!

Chi này vạn hóa kiếm chủng nhất định phải bắt lại! !

Cứ việc trong lòng nhấc lên to lớn gợn sóng, nhưng Uông Trần mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, trầm ngâm một lát nói ra: "Tiền bối, ngươi nói trước đi nói tình huống trong nhà đi."

Vạn hóa kiếm chủng tuy tốt, có thể nghĩ muốn thỏa mãn Hùng Lương bằng hữu yêu cầu cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu Hùng gia tình huống vô cùng phiền phức, Uông Trần cũng phải suy nghĩ thật kỹ.

Hùng Lương bằng hữu vui vẻ: "Đó là đương nhiên."

Trong lòng của hắn buông lỏng, lại có một loại khó mà nói hết bi ai.

Thật sự là hậu bối không có năng lực, mà chính mình lại tới gần đại nạn, bằng không làm sao đến mức hướng một vị vãn bối cúi đầu.

Hùng Lương bằng hữu thậm chí có chút hối hận.

Rất nhiều tán tu, một khi phá đan Kết Anh, liền sẽ quả quyết trảm trừ cùng quan hệ của gia tộc, để tránh liên lụy quá nhiều nhân quả.

Mà hắn một mực yêu thương tất cả hậu bối, kết quả là càng lún càng sâu, liên lụy chính mình.

Thôi thôi a!

Đến trình độ này, Hùng Lương bằng hữu cũng không có lựa chọn khác, thế là đem gia tộc mình tình huống một năm một mười nói cho Uông Trần.

Chính như Uông Trần chỗ suy đoán như thế, Hùng gia tại Hạo Thiên giới khai chi tán diệp, sớm đã tạo thành một cái khổng lồ Thị Tộc, đồng thời còn thành lập thuộc về mình Tiên thành, quản hạt một phủ chỗ.

Trước mắt Hạo Thiên Hùng thị có được năm vị Kim Đan cùng vượt qua ba trăm Tử Phủ, thực lực không kém gì một nhà bình thường Tiên môn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là hắn vị này Nguyên Anh lão tổ.

Mà Hùng thị năm vị trong kim đan, ba vị bởi vì thiên phú có hạn, không có bất kỳ cái gì phá đan Kết Anh khả năng.

Một vị khác căn cốt ngộ tính không có vấn đề, đáng tiếc công pháp tu hành gây ra rủi ro làm bị thương bản nguyên, cũng cơ bản vô pháp Nguyên Anh.

Chỉ có Hùng Lương bằng hữu thứ mười lăm tôn —— gấu chiêu Nguyên, rất có hi vọng tiếp nhận Hùng Lương bằng hữu y bát.

Hùng Lương bằng hữu tại đây cái tôn bối trên thân, cũng trút xuống đại lượng tài nguyên.

Trước mắt gấu chiêu Nguyên đã là Kim Đan đỉnh phong cấp độ.

Nhưng mà Hùng Lương bằng hữu không tiếc hao phí số tuổi thọ vì đó suy tính qua, gấu chiêu nguyên phá đan Kết Anh xác suất không đủ hai thành, coi như phối hợp mấy loại Kết Anh bảo vật, đoán chừng cũng không cao hơn ba thành.

Dạng này xác suất quá thấp.

Một khi Kết Anh thất bại, cái kia Hạo Thiên Hùng thị trăm năm bên trong đều đừng hy vọng ra một vị Nguyên Anh.

Mà Hùng Lương bằng hữu số tuổi thọ đã không nhiều lắm!

Hắn một khi tọa hóa, như vậy Hùng thị kẻ địch tất nhiên sẽ nhào tới, đến lúc đó Hùng gia đem lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Cho nên Hùng Lương bằng hữu hi vọng Uông Trần có thể trợ giúp gấu chiêu Nguyên Đột phá Nguyên Anh, đồng thời ở người phía sau tấn thăng trước đó bảo hộ Hùng thị.

Để báo đáp lại, hắn nguyện ý đưa tặng cho Uông Trần bí chế tinh đồ, tứ giai Ma Châu, năm ngàn Thượng Linh...

Cùng với vạn hóa kiếm chủng!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....