Chương 1356: Thái Ất kiếm quyết

Chương 1356: Thái Ất kiếm quyết

Không phải ta vô lực, mà là đối phương cho đến thực sự quá nhiều a!

Tại Uông Trần xem ra, Hùng Lương bằng hữu chỗ xuất ra những vật này, chín mươi chín phần trăm giá trị đều tại vạn hóa kiếm chủng phía trên.

Còn lại vẻn vẹn chỉ có thể coi là thêm đầu.

Bởi vì những vật này, Uông Trần chính mình cũng có thể thu hoạch, cũng không thị phi muốn cùng Hùng Lương bằng hữu giao dịch mới có thể có đến.

Cho nên lúc trước hắn thờ ơ.

Có thể tăng thêm vạn hóa kiếm chủng, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Uông Trần rất rõ ràng, nếu như không có đặc thù cơ duyên, gần như không có khả năng đem Long Uyên kiếm tăng lên tới ngũ giai Nguyên khí cấp độ.

Hiện tại cơ hội như vậy liền bày ở trước mắt.

Dễ như trở bàn tay!

Bất quá Uông Trần cũng không có vì vậy mất lý trí.

Dựa theo Hùng Lương bằng hữu miêu tả, Uông Trần cần cần phải làm là trợ giúp gấu chiêu Nguyên Đột phá Nguyên Anh, mà cái sau Kết Anh xác suất rất thấp, cái kia liền cần dùng thế giới chi nguyên mới có thể giải quyết.

Thế giới chi nguyên đương nhiên là cực kỳ trân quý, vô số tu sĩ mong mà không được.

Nhưng mà Uông Trần lại có được hai thế giới phân thân, thu hoạch thế giới chi nguyên độ khó có thể nói xa thấp hơn nhiều người khác.

Tinh Hải đại thế giới tạm thời không cần nhớ, nhưng hắn có nắm bắt có thể tại Thương Thanh giới vơ vét một chút thế giới chi nguyên trở về.

Tính toán thời gian, Thương Thanh giới cũng gần như vỗ béo.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Hùng tiền bối, việc này quan hệ to lớn, cho ta suy nghĩ thật kỹ, qua mấy ngày cho ngươi thêm trả lời chắc chắn như thế nào?"

"Dĩ nhiên."

Hùng Lương bằng hữu tự nhiên không có có dị nghị, hơn nữa còn đem bí chế tinh đồ nhét vào Uông Trần trong tay: "Uông đạo hữu, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, này tờ tinh đồ đều đưa cho ngươi!"

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Lão tiền bối nếu là buông xuống tư thái, chiêu số thật vô cùng khó để cho người ta ngăn cản!

Hắn lòng có lập kế hoạch, cho nên không có lại nhún nhường, trực tiếp thu xuống tới.

Nếu thật là đổi ý, cùng lắm thì trả lại đối phương chính là.

Trở lại động phủ về sau, Uông Trần đem nơi giao dịch đến vô danh kiếm quyết tàn giản lấy ra ngoài.

Chi này tàn giản bỏ ra hắn ba bình Nguyên Linh đan, nói quý không quý, nói tiện nghi kỳ thật cũng không tính được nhiều tiện nghi.

Người khác căn bản chướng mắt đồ vật.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hướng trong ngọc giản rót vào một tia pháp lực, trong nháy mắt đem hắn kích hoạt.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, chi này tàn giản bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, nổ tung một đoàn hao quang lộng lẫy chói mắt.

Cùng lúc đó, Uông Trần trong thức hải trong khoảnh khắc quán thâu mà vào đại lượng tin tức.

Thần hồn của hắn kiên cố, không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

Từng cái phù văn màu vàng chữ triện tại Uông Trần trong thức hải cấp tốc hiển hiện, đi qua để cho người ta hoa cả mắt sắp xếp, cuối cùng hợp thành một bài cực kỳ huyền ảo phức tạp pháp môn, thật sâu ấn khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Thái Ất kiếm quyết!

Uông Trần chấn động trong lòng —— nhặt nhạnh chỗ tốt!

Muốn biết không phải là tùy tiện công pháp gì tâm quyết, đều có thể đủ quan bên trên "Thái Ất" tên, mấu chốt là cũng không biết là thiếu sót vẫn là bản danh như thế, tên đầy đủ vẻn vẹn bốn chữ liền biểu lộ ra ra bất phàm của nó.

Mấu chốt nhất là, Uông Trần lúc trước còn lấy được 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 sách quý.

Cả hai đều dùng "Thái Ất" tên, nếu hệ ra đồng nguyên, cái kia cộng lại hiệu quả cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Chẳng qua là bản này 《 Thái Ất kiếm quyết 》 pháp môn tu luyện, có rất nhiều thiếu sót địa phương.

Nó cũng không hoàn chỉnh, đoán chừng là ngọc giản lọt vào tổn thương duyên cớ, cho nên chỉ lưu lại rơi xuống bộ phận tin tức.

Đây chính là vì cái gì tàn giản bán chiếm tiện nghi nguyên nhân căn bản.

Phải biết một bài tâm quyết pháp môn, dù cho vẻn vẹn kém một chữ, khả năng liền là khác biệt trời vực.

Chớ nói chi là nhiều như vậy nội dung thiếu sót!

Đổi thành người khác, vậy khẳng định là thúc thủ vô sách, đừng nói Nguyên Anh Chân Tiên, coi như là Hóa Thần Chân Quân, Hợp Đạo Chân Tôn cũng khó có thể bù đắp, đoán chừng cần Đại Thừa nhân vật ra tay mới được.

Vấn đề là loại tồn tại này, ra tay một lần cần cao bao nhiêu đại giới?

Ngẫm lại đều không thực tế!

Có thể Uông Trần khác biệt, hắn là có treo.

Uông Trần tu tiên bảng đã từng thăng qua Nhất thứ cấp, thăng cấp về sau diễn sinh ra một cái chức năng mới liền là thôi diễn pháp môn.

Vừa vặn có thể giải quyết vấn đề này.

Trên thực tế không có cái này hack công năng, Uông Trần cũng sẽ không mua xuống chi này tàn giản.

Nói đến, từ khi tu tiên bảng thăng cấp về sau, hắn cũng không có cái gì sử dụng qua cái này chức năng mới.

Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Hắn cũng không chậm trễ lưỡng lự, lúc này gọi ra tu tiên bảng, chỉ định trong thức hải bản này 《 Thái Ất kiếm quyết 》 tiến hành thôi diễn.

Sau một khắc, Uông Trần đầu "Oanh" một tiếng, tư duy không tự chủ được cao tốc vận hành, liền phảng phất giống như là siêu tần cpU, trực tiếp cho làm bốc khói.

Mà khắc tại trong trí nhớ bản này pháp môn, lại lần nữa hiện ra cụ hóa ra tới, đồng thời xuất hiện biến hóa vi diệu.

Rất nhiều thiếu sót địa phương, mơ hồ lộ ra màu vàng kim hào quang.

Cùng lúc đó, Uông Trần tại Hư Không trảm giết con mồi đạt được Nhân Đức điểm số, bằng tốc độ kinh người tiêu hao giảm xuống.

【  Nhân Đức... 】 【  Nhân Đức... 】 【  Nhân Đức... 】...

Một lần xoạt ra liền là ròng rã một vạn chút người đức, mà lại quét mới tần suất vô cùng cao, nếu như không phải Uông Trần tích lũy đầy đủ, chỉ sợ căn bản chống đỡ không được bao dài suy tính thời gian.

Uông Trần cũng không nghĩ tới, thôi diễn pháp môn tiêu hao to lớn như thế.

Là 《 Thái Ất kiếm quyết 》 giai vị quá cao?

Giờ này khắc này Uông Trần đã không rảnh đi suy nghĩ vấn đề này, hắn hết sức chăm chú bảo vệ chặt thần tâm, để tránh bị trong thức hải xuất hiện cự biến ảnh hưởng với bản thân ý chí, tiến vào mà xuất hiện không thể nào đoán trước tình huống.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Mà mồ hôi xuất hiện nháy mắt, lại bị hắn bên ngoài thân nhiệt độ cao chỗ bốc hơi, hình thành mờ mịt khí vụ phù tại trên đỉnh đầu.

Thật lâu vô pháp tán đi.

Mắt thấy Nhân Đức điểm số rơi xuống đến năm chữ số trở xuống, Uông Trần trong thức hải 《 Thái Ất kiếm quyết 》 đột nhiên quang hoa đại thịnh, chợt chìm vào ý thức của hắn chỗ sâu nhất.

Uông Trần trong lòng đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Thôi diễn bù đắp hoàn thành.

Tu tiên bảng quả nhiên siêu cấp ra sức, tại gần như không có khả năng tình huống dưới, mạnh mẽ đem vô danh kiếm quyết tàn giản giá trị không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Phiên bản hoàn chỉnh 《 Thái Ất kiếm quyết 》 rõ ràng là một môn cao nhất có thể đạt tới thất giai kiếm thuật!

Thất giai kiếm thuật đó là cái gì khái niệm?

Đại Thừa cấp bậc! !

Ý vị này Uông Trần nắm giữ môn này kiếm pháp, liền có thể theo Nguyên Anh một mực tu luyện tới Đại Thừa, không cần lại lo lắng không có thích hợp điều phối tự thân tu vi chiến đấu kỹ nghệ.

Mà 《 Thái Ất kiếm quyết 》 pháp môn sự cao thâm ảo diệu, nhường Uông Trần tự nhiên sinh ra một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

【  Thái Ất kiếm quyết (nhập môn): 1 / 】

Môn này siêu cao giai kiếm pháp tại thôi diễn bù đắp đồng thời, trực tiếp hiện ra ở tu tiên bảng công pháp trên lan can.

Miễn đi Uông Trần cần lĩnh hội nhập môn phiền toái.

Vấn đề ở chỗ, nó cất bước thăng cấp kinh nghiệm vậy mà cao tới một trăm vạn chi cự.

Đơn giản làm người giận sôi.

Nhất định phải nói rõ chính là, nó vị tự sắp hàng là công pháp cột mà không phải thanh kỹ năng.

Cái này mang ý nghĩa Uông Trần mong muốn thêm điểm thăng cấp, cái kia nhất định phải sử dụng Thiên Công điểm số.

Mà không phải dễ dàng lấy được Nhân Đức!

Đây không thể nghi ngờ là muốn bức Uông Trần giết người a.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....