Chương 1357: Hùng Chiêu Nguyên

Chương 1357: Hùng Chiêu Nguyên

《 Thái Ất kiếm quyết 》 không thể nghi ngờ là Uông Trần nắm giữ kỹ năng mạnh nhất.

Nhập môn đến tinh thông cấp bậc liền cần ròng rã một trăm vạn điểm Thiên Công, hắn tu luyện độ khó cao có thể nghĩ.

Môn này kiếm pháp giai vị thực sự quá cao, hắn đoán chừng nếu như không tá trợ tu tiên bảng bật hack, không có tám mươi một trăm năm chuyên cần khổ luyện, cũng đừng nghĩ đột phá tinh thông chi cảnh.

Mà tinh thông đằng sau còn có tiểu thành, đại thành, Tông Sư. . .

Giết người đi.

Uông Trần cảm giác ẩn chứa ở đan điền bản mệnh phi kiếm đều tại rục rịch!

Đi qua một phiên nghiêm túc suy tư cùng cân nhắc về sau, Uông Trần tại ba ngày sau đó bái phỏng Hùng Lương bằng hữu.

Hùng Lương bằng hữu động phủ cùng động phủ của hắn khoảng cách cũng không xa, một bước Vạn Lý Nhàn Đình liền có thể đến tới, coi là hàng xóm.

Nhưng Uông Trần còn là lần đầu tiên đăng môn.

Nhìn thấy Uông Trần, Hùng Lương bằng hữu rất là mừng rỡ: "Uông đạo hữu, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Ta nghĩ trước trông thấy nhà ngươi Kỳ Lân Tử."

Hùng gia Kỳ Lân Tử liền là Hùng Chiêu Nguyên, bị vị này Nguyên Anh lão tổ cùng cả gia tộc ký thác vô hạn kỳ vọng cao Kim Đan.

Được

Hùng Lương bằng hữu không chút nghĩ ngợi đáp ứng: "Chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Khách khanh cách giới là cần báo cáo chuẩn bị, không có đạt được hứa nhưng không cách nào sử dụng thông hướng Cửu Châu thành truyền tống đại trận.

Uông Trần cùng Hùng Lương bằng hữu đều là Nguyên Anh, hai người đồng thời xin phép nghỉ đối Vệ Thành phòng giữ là có ảnh hưởng.

May mắn gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, Khôi Giới quan một mực gió êm sóng lặng, đã không có hư không sinh vật tập kích quấy rối, cũng không có vực ngoại thiên ma gây sóng gió, cho nên bọn hắn xin rất nhanh đạt được phê chuẩn.

Bởi vì là việc tư, truyền tống phí tổn cần tự móc tiền túi, Hùng Lương bằng hữu trực tiếp cho hai người phần.

Cùng nhau truyền tống đến Cửu Châu thành về sau, ngay sau đó lại truyền đưa đến mặt khác một tòa Tiên thành.

Sau đó hai người ngồi lên pháp bảo phi hạm, đi qua lớn nửa ngày thời gian cao tốc bay lượn, đã tới Hùng gia chỗ Yến Sơn thành.

Yến Sơn thành vì Huyền cấp Tiên thành, lưng tựa kéo dài mười mấy vạn dặm Yến Sơn sơn mạch, thống ngự phương viên mấy ngàn dặm chỗ, thành bên trong người khẩu cao tới trăm vạn, tương đương phồn vinh hưng thịnh.

Mà Hùng gia làm Yến Sơn thành số một tu tiên gia tộc, mấy trăm năm qua tại đây bên trong đâm xuống vô cùng thâm hậu căn cơ.

Làm Hùng Lương bằng hữu khống chế lấy phi hạm đáp xuống nội thành nghênh tiên đài bên trên, đồng thời cùng Uông Trần cùng một chỗ lúc đi ra, sớm đã vây tụ tại bốn phía Hùng gia tử đệ lập tức cúi người hạ bái: "Hùng thị con cháu, cung nghênh lão tổ, Chúc lão tổ vạn thọ vô cương!"

Này nghênh tiên đài chung quanh tối thiểu tụ tập trên vạn người, đen nghịt quỳ xuống một mảng lớn, tràng diện úy vi tráng quan!

"Miễn lễ."

Hùng Lương bằng hữu lạnh nhạt nói ra: "Cho đại gia giới thiệu một chút, vị này Uông Chân Tiên, là ta mời tới khách quý."

Lại một vị Chân Tiên giá lâm?

Một đám Hùng thị tử đệ cùng nhau chấn động, không hẹn mà cùng lần nữa bái phục: "Gặp qua Chân Tiên đại nhân!"

Trong này cũng bao gồm ba vị kim đan chân nhân.

Uông Trần gật gật đầu: "Không cần khách khí."

Trường hợp như vậy, khiến cho hắn hiểu Hùng Lương bằng hữu ý nghĩ.

Như thế gia nghiệp khổng lồ, nhiều như vậy hậu duệ, vị này số tuổi thọ gần Lão Nguyên anh kỳ thật đều không thể tính là chân chính tán tu.

Hắn khai sáng một cái tu tiên đại gia tộc, một cách tự nhiên liền muốn thừa nhận tương ứng nhân quả.

Tại Hùng Lương bằng hữu cùng đi, Uông Trần vào ở ở vào Yến sơn nội thành Hùng thị tổ trạch.

Này tòa đại trạch xây vô cùng có cách cục lại khí phái, đình đài lầu các điêu lương họa đống, khắp nơi rõ ràng tâm tư.

Trọng yếu nhất chính là, tòa nhà kiến tạo một đầu tam giai địa mạch bên trên, thông qua đại trận hội tụ linh khí đều có thể miễn cưỡng cung ứng một vị sơ giai Nguyên Anh thường ngày tu hành.

Dạng này quy cách, không sai biệt lắm là một cái tán tu gia tộc mức cực hạn!

Nội viện nhã thất, Uông Trần cùng Hùng Lương bằng hữu ngồi đối diện thưởng trà.

Một vị trung niên tu sĩ đứng trang nghiêm một bên.

Vị này khí chất tuấn dật kim đan chân nhân, chính là Hùng gia Kỳ Lân Tử Hùng Chiêu Nguyên, cũng là Hùng Lương bằng hữu thứ mười lăm tôn.

Dựa theo Hùng Lương bằng hữu chính mình lời giải thích, hắn vùi đầu vào Hùng Chiêu Nguyên trên người tài nguyên, tích tụ ra mười cái Kim Đan đều dư xài.

Đáng tiếc Hùng Chiêu Nguyên kẹt tại Kim Đan đỉnh phong cấp độ mấy chục năm, thủy chung đều không dám bước ra một bước cuối cùng.

Mà theo tuổi của hắn tăng trưởng, phá đan Kết Anh xác suất sẽ chỉ càng ngày càng thấp!

Coi như là dạng này, Hùng Chiêu Nguyên cũng là Hùng gia trước mắt duy nhất có hi vọng ngưng kết Nguyên Anh tử đệ.

"Uông đạo hữu, ta cháu trai này tư chất coi như là qua được, liền là thiếu đi mấy phần quả quyết dũng khí."

Hùng Lương bằng hữu đặt chén trà xuống thở dài, chỉ bên cạnh Hùng Chiêu Nguyên nói ra: "Ngươi cho chỉ điểm một chút đi."

Hùng Chiêu Nguyên khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên, lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Hùng lão tổ cũng không phải ở trước mặt người ngoài cố ý gièm pha, mà là nói ra Hùng Chiêu Nguyên chân chính vấn đề.

Cầu Đạo giả nghịch thiên thành tiên, không có thẳng tiến không lùi, không màng sống chết tinh thần dũng khí, gần như không có khả năng đến ngộ Đại Đạo.

Hùng Chiêu Nguyên từ nhỏ liền triển lộ ra tu đạo hơn người thiên phú, cũng đã nhận được gia tộc toàn lực bồi dưỡng.

Chẳng qua là Hùng Chiêu Nguyên nhân sinh quá mức thuận lợi, mặc dù Kết Đan thành công, nhưng kết xuất vẻn vẹn chẳng qua là tứ phẩm Kim Đan, không có hoàn toàn phát huy ra thiên phú của hắn, đưa đến bây giờ khốn cảnh.

Tứ phẩm Kim Đan ngưng kết Nguyên Anh xác suất là phi thường thấp, trên thực tế nếu như không có Hùng Lương bằng hữu khổ tâm bồi dưỡng, hắn đều không thể đi đến Kim Đan Cực Cảnh.

Có dạng này tiền căn, Hùng Chiêu Nguyên cầu đạo nhuệ khí đã sớm bị làm hao mòn hơn phân nửa.

Mấu chốt nhất là, hắn còn gánh chịu áp lực cực lớn.

Uông Trần cùng vị này Hùng gia Kỳ Lân Tử nói chuyện với nhau vài câu, liền hiểu vấn đề của đối phương chỗ.

Bởi vì Hùng Lương bằng hữu trước khi đến đã đưa tin Yến sơn, bởi vậy Hùng Chiêu Nguyên rất rõ ràng, trước mắt vị này thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi chân tiên, là chính mình lão tổ đặc biệt vì hắn mời tới truyền đạo người.

Hắn cúi người cong xuống: "Vãn bối ngu dốt, còn mời tiền bối chỉ điểm nhiều hơn!"

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu như ta vì ngươi tìm tới thế giới chi nguyên, ngươi dám phá đan Kết Anh sao?"

Thế giới chi nguyên!

Hùng Chiêu Nguyên thần tâm rung mạnh, há to mồm nói không ra lời.

Thế giới chi nguyên sao mà trân quý, bảo vật như vậy căn bản không phải phổ thông tu sĩ có khả năng nhúng chàm, coi như là Hùng Lương bằng hữu vị lão tổ này, cũng không bỏ ra nổi một tia ra tới.

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, Hùng Chiêu Nguyên dù sao không phải người bình thường, lúc này trầm giọng hồi đáp: "Có thế giới chi nguyên trợ lực, vãn bối muôn lần chết không hối hận!"

Nếu Uông Trần thật có thể cho hắn tìm đến thế giới chi nguyên, hắn còn không dám Kết Anh, cái kia thật không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết.

Đụng không chết cũng sẽ bị chính mình lão tổ một chưởng vỗ chết!

Uông Trần cười nói: "Cũng không có nghiêm trọng như vậy."

Hắn hướng về phía đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc Hùng Lương bằng hữu nhẹ gật đầu.

Người sau ổn định lại thần tâm, nói ra: "Chiêu Nguyên, ngươi lui xuống trước đi, ta cùng Uông đạo hữu còn có thương nghị."

Hùng Chiêu Nguyên vừa vừa rời đi, Hùng Lương bằng hữu liền không kịp chờ đợi hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi không có nói đùa chớ?"

Vị này Nguyên Anh lão tổ lúc trước căn bản không nghĩ tới, Uông Trần sẽ xuất ra thế giới chi nguyên đến giúp đỡ Hùng Chiêu Nguyên phá đan Kết Anh.

Dù sao Kết Anh thủ đoạn có rất nhiều loại, mượn nhờ thế giới chi nguyên xem như cao đoan nhất phương thức.

Chỉ có những cái kia có chí tại Hóa Thần, Đại Thừa tu sĩ, mới có thể tại Kết Anh thời điểm hiến tế thế giới chi nguyên, phản hồi Thiên Đạo dùng đặt vững Đại Đạo chi cơ!

... ... ... ... ... ... ... ....