Chương 1358: Hạ Giới danh ngạch

Chương 1358: Hạ Giới danh ngạch

Hùng Chiêu Nguyên đi ra Thính Vũ Hiên thời điểm, đã không nhịn được lệ rơi đầy mặt.

Ai cũng biết, thế giới chi nguyên là cao nhất Kết Anh bảo vật.

Nếu như có thể tiếp thu Hạ Giới Nguyên Lực hiến tế cho Hạo Thiên ý thức, đạt được Thiên Đạo ban thưởng phá đan thăng tiên, như vậy chỗ ngưng kết ra tới Nguyên Anh không chỉ vị cao hơn một cấp, hơn nữa còn có khả năng đặt vững Đại Đạo chi cơ.

Hóa Thần có hi vọng!

Đây là trước kia Hùng Chiêu Nguyên căn bản không có hy vọng xa vời qua chuyện tốt.

Bởi vì thế giới chi nguyên quá hiếm có.

Từ cổ chí kim, vô số kim đan tu sĩ vì thu hoạch được thế giới chi nguyên, bốc lên ngã xuống nguy hiểm thăm dò Hạ Giới, kết quả không biết bao nhiêu người bởi vậy thần hồn yên diệt.

Người thành công mãi mãi cũng là số rất ít!

Có thể mặc dù như thế, y nguyên có đại lượng tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Mặc dù cảm giác hết sức không chân thực, có thể trực giác nói cho Hùng Chiêu Nguyên, Uông Trần cũng không có nói đùa chính mình .

Vị này kim đan chân nhân kìm lòng không đặng nắm chặt nắm đấm.

Một mực ép ở trong lòng cự thạch, tại lúc này đột nhiên bị dọn đi rồi hơn phân nửa.

Hắn biết rõ, lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

Mà Hùng Chiêu Nguyên hiểu rõ đạo lý, Hùng Lương bằng hữu dĩ nhiên sẽ không không hiểu, chẳng qua là vị này Nguyên Anh lão tổ muốn hiện thực lý trí được nhiều: "Kỳ thật lão hủ chỉ cần vì Hùng thị lưu lại một vị Nguyên Anh như vậy đủ rồi."

Không câu nệ bất kỳ phương thức, nếu có đan dược có thể làm cho Hùng Chiêu Nguyên thuận lợi Kết Anh, ngưng ra Nguyên Anh phẩm chất kém cỏi nhất cũng không quan hệ.

"Bực này việc lớn, tại hạ sao dám cùng tiền bối nói đùa."

Uông Trần cười cười nói: "Bất quá ta trước mắt không có Hạ Giới con đường, trừ phi tiền bối có thể giải quyết vấn đề này."

Ban đầu Uông Trần có nghĩ qua, vơ vét Thương Thanh giới thế giới chi nguyên đến giúp đỡ Hùng Chiêu Nguyên phá đan Kết Anh.

Nhưng đi qua một phiên cẩn thận suy tư, hắn cảm thấy làm như vậy rất không thích hợp.

Thương Thanh giới có thể là Uông Trần sở hữu tư nhân tiểu thế giới, một khi đem Thương Thanh giới thế giới chi nguyên tiết ra ngoài cho người khác, như vậy Hùng Chiêu Nguyên chỉ cần đoạn lưu lại một tia khí thế, nói không chừng liền có thể định vị tiểu thế giới này.

Đến lúc đó chỉ cần luyện chế ra hướng giới châu bảo vật như vậy, liền có thể tùy thời buông xuống Thương Thanh giới!

Mặc dù khả năng này vô cùng thấp, nhưng chỉ cần có một phần vạn xác suất, Uông Trần đều không muốn mạo hiểm.

Mặt khác hắn còn muốn nắm Thương Thanh giới lại "Vỗ béo" một chút, đợi cho chính mình trùng kích Hóa Thần thời điểm duy nhất một lần lấy tới hiến tế, mới có thể trình độ lớn nhất bên trên lợi dụng hắn giá trị.

Đưa cho Hùng Chiêu Nguyên tuyệt đối thua lỗ!

Nếu Thương Thanh giới không thể động, Uông Trần dứt khoát mở ra lối riêng.

Nhường Hùng Lương bằng hữu vì chính mình cung cấp Hạ Giới con đường.

Hắn đi sưu tập là được rồi.

Đã trải qua mấy cái thế giới, Uông Trần đối thu hoạch thế giới chi nguyên đã có phần có tâm đắc, mặt khác hắn còn có một đầu Nguyên Anh cấp chết thay khôi lỗi, đủ để cam đoan an toàn của mình.

Biện pháp như vậy là tốt nhất, có thể nói vẹn toàn đôi bên.

Mà hạ giới con đường, trên cơ bản đều nắm giữ tại thế lực lớn đại gia tộc trong tay, Uông Trần cũng không biết Hùng Lương bằng hữu có hay không phương diện này con đường hoặc là nhân mạch.

Ngược lại không có cũng không quan hệ, cùng lắm thì đổi cái phương thức giúp Hùng Chiêu Nguyên Kết Anh.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy đối phương có thể chống cự dạng này dụ hoặc.

Miễn cưỡng ngưng ra Nguyên Anh, cùng hiến tế Hạo Thiên ý thức tấn thăng Nguyên Anh, có thể không cùng đẳng cấp!

Uông Trần đã sớm nếm đến ngon ngọt.

Hùng Lương bằng hữu dĩ nhiên hiểu được trong đó môn đạo, lập tức lộ ra thần sắc cổ quái.

Có loại nhảy lên Uông Trần đầu này thuyền hải tặc cảm giác, làm được bản thân đâm lao phải theo lao.

Hắn cũng không có hỏi Uông Trần có phải hay không có nắm bắt cầm tới thế giới chi nguyên —— cái này mặc cho ai cũng không thể bảo đảm.

Có thể Uông Trần nếu dám nói thế với, chắc chắn có chính mình nắm bắt.

Hùng Lương bằng hữu tin tưởng, hắn cũng sẽ không làm trăm phần trăm hứa hẹn.

Cái kia muốn hay không liều một phen?

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên tâm tư chưa từng như giờ phút này xoắn xuýt!

Giá quá lớn.

Không hề nghi ngờ, Uông Trần nói lên biện pháp giải quyết vấn đề, hoàn toàn đánh trúng Hùng Lương bằng hữu yếu hại.

Nếu như hắn hoàn toàn bất lực, ngược lại thản nhiên.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn thật là có phương diện này con đường!

Vị này cay độc thành tinh Nguyên Anh Chân Tiên do dự mãi, cuối cùng khẽ cắn môi nói ra: "Uông đạo hữu, ta có khả năng nghĩ biện pháp theo tiên minh cái kia lấy được một cái Hạ Giới danh ngạch, nhưng ngươi thật sự có nắm bắt cầm tới thế giới chi nguyên sao?"

Nhịn lại nhẫn, hắn vẫn là không nhịn được hỏi vấn đề này.

Thật sự là quan hệ quá mức trọng đại.

Uông Trần lạnh nhạt: "Ta chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

Chính như Hùng Lương bằng hữu chỗ nghĩ như vậy, Uông Trần không có khả năng cho hắn trăm phần trăm hứa hẹn.

Dù sao Uông Trần chính mình cũng muốn bốc lên nguy hiểm to lớn.

"Vậy thì làm như vậy đi!"

Hùng Lương bằng hữu làm ra cuối cùng quyết đoán: "Hạ Giới danh ngạch, ta phụ trách giải quyết!"

Uông Trần cười: "Tốt."

Một khi làm ra quyết định, Hùng Lương bằng hữu hành động liền tương đương quyết định nhanh chóng.

Ngày kế tiếp buổi sáng, vị này Nguyên Anh Chân Tiên liền mang theo Uông Trần trở về Cửu Châu tiên thành, đồng thời cùng ngày liền đi chạy quan hệ.

Cửu Châu tiên minh nắm giữ lấy đại lượng đã mở phát cùng đợi thăm dò tiểu thế giới, thế nhưng Hạ Giới danh ngạch vẫn luôn là khống chế được gắt gao, sẽ không tùy tiện phóng xuất.

Tiên minh hệ thống bên trong kim đan chân nhân mong muốn thu hoạch được một cái danh ngạch đều rất khó, chớ nói chi là tán tu.

Nhưng Hùng Lương bằng hữu cùng bình thường tán tu khác biệt, hắn dù sao cũng là thâm niên Nguyên Anh, tại tiên minh bên trong có rất nhiều giao thiệp tài nguyên.

Năm ngày sau đó, Hùng Lương bằng hữu mang theo một mặt vẻ mệt mỏi tìm được Uông Trần: "May mắn không làm nhục mệnh."

Hắn lấy được một cái Hạ Giới danh ngạch!

Đến mức vị này Lão Nguyên anh đến tột cùng vì thế bỏ ra bao nhiêu đại giới, Uông Trần theo hắn trên trán thêm ra mấy đạo nếp nhăn liền có thể nhìn ra mánh khóe, cũng là không có ở đối phương trên vết thương xát muối.

Hùng Lương bằng hữu mang về còn có quan hệ với cái này Hạ Giới tư liệu.

Tiểu thế giới này tên là Huyết Nguyệt giới.

Huyết Nguyệt giới bị phát hiện là gần trăm năm nay sự tình, mà đối tiểu thế giới này thăm dò vẫn luôn vô cùng không thuận lợi, đi xuống tu sĩ có thể còn sống trở về liền một phần mười đều không có, nguy hiểm hệ số không cao bình thường.

Nhưng cũng có người thành công theo Huyết Nguyệt giới mang về thế giới chi nguyên!

Mà trước mắt Hùng Lương bằng hữu có khả năng cầm tới, cũng chỉ có Huyết Nguyệt giới Hạ Giới danh ngạch.

Hắn thế giới của nó cũng có, nhưng hắn chi trả không nổi đại giới.

Nghe xong Hùng Lương bằng hữu giảng giải về sau, Uông Trần trực tiếp đánh nhịp: "Liền nó."

Có câu nói nói thế nào?

Sóng gió càng lớn cá càng quý!

Những cái kia đã bị khai phá qua tiểu thế giới, mong muốn từ bên trong đào ra thế giới mới chi nguyên, đơn giản khó hơn lên trời.

Trừ phi hao phí mấy trăm năm thời gian đi hao tổn.

Uông Trần thế nào có nhiều thời giờ như vậy, cho nên căn bản sẽ không đi cân nhắc.

Mà Huyết Nguyệt giới còn tại ban đầu thăm dò giai đoạn, tên kia may mắn cũng là nhặt được trên trời rơi xuống đĩa bánh, mới mang theo thế giới chi nguyên trở về —— nói rõ bên trong kỳ ngộ cùng nguy hiểm là cùng tồn tại.

Thế giới như vậy, chính là Uông Trần cần có!

Làm ra quyết định về sau, Uông Trần cùng Hùng Lương bằng hữu liền đến tiếp sau hợp tác hạng mục công việc tiến hành thương nghị.

Ngày kế tiếp, hai người cùng nhau chạy tới Cửu Châu tiên minh tổng đà, do Uông Trần đưa ra đi tới Huyết Nguyệt giới xin.

Bởi vì Hùng Lương bằng hữu đằng trước đã bày sẵn đường, cho nên ánh mắt của hắn rất nhanh liền được thông qua.

Ba ngày sau đó, Uông Trần buông xuống Huyết Nguyệt giới!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....