Chương 1359: Huyết Nguyệt (một)

Chương 1359: Huyết Nguyệt (một)

Tê

Đau đớn kịch liệt, nhường Uông Trần ý thức trong nháy mắt trở về bản thân.

Hắn bản năng mở mắt, kết quả phát hiện mí mắt bị tanh nóng chất lỏng nơi bao bọc, trong đầu như là đâm vào một cây nung đỏ kim thép, thống khổ tới cực điểm.

Uông Trần vô ý thức lau mặt.

Bôi ra máu tươi đầy tay!

Lúc này hắn phát hiện mình đang ngã vào một đầu u ám mà bẩn thỉu ngõ nhỏ, đằng trước truyền đến vội vàng tiếng bước chân cùng hưng phấn kêu la tiếng: "Nhanh, cùng lúc làm sạch đầu này hôi bì cẩu!"

Nghe được cái thanh âm này, Uông Trần tâm lý tự nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn không chút nghĩ ngợi rút ra cắm ở đoản côn bên hông, tay trái chống đất đột nhiên tung người mà lên.

Một tên khôi ngô tráng hán vừa mới lao đến, nhấc chân liền muốn đạp hướng Uông Trần.

Nhưng mà Uông Trần tốc độ càng nhanh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế ra sức vung ra trong tay đoản côn, hung hăng đập vào đối phương xương bánh chè lên.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, tên tráng hán này kêu thảm ngã rầm trên mặt đất.

Mặt mũi tràn đầy máu tươi Uông Trần cất bước hướng về phía trước, chủ động nghênh hướng theo sát mà tới hai người, vẻ mặt biến đến dữ tợn vô cùng.

Chết

Cổ họng của hắn bên trong phát ra rít gào trầm trầm, lại một lần nữa vung đoản côn hướng bên phải nam tử ném tới.

Vừa nhanh vừa mạnh kình phong gào thét!

Tên nam tử này mặc dù tay cầm dao găm, có thể đối mặt Uông Trần khí thế hung hăng công kích, hắn không dám nhẹ anh kỳ phong, cuống quít hướng về sau né tránh.

Kết quả Uông Trần vung ra cây gậy vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, đánh trúng vào bên trái cánh tay của người nọ.

Gãy xương thanh âm vang lên lần nữa.

Động tác mau lẹ ở giữa, ba tên kẻ địch quân lính tan rã.

Nhưng Uông Trần cũng không có thừa thắng truy kích, mà gia tốc hướng về phía trước chạy đi, rất nhanh lao ra đầu này hẻm nhỏ.

Ra bên ngoài bây giờ trên đường phố.

Vừa vặn đi qua người đi đường bị một mặt máu Uông Trần làm cho giật mình, có cuống quít né tránh, có phát ra tiếng thét chói tai.

Uông Trần không có để ý những người đi đường này, lần theo trí nhớ tiếp tục hướng phía trước chạy.

Máu đỏ thẫm đang từ trên trán không ngừng chảy xuống, khiến cho hắn chỉ có thể một bên bưng bít lấy vết thương một bên chạy, mãi đến xem thấy phía trước bày ở lối đi bộ cạnh mấy chiếc màu lam xe đạp.

Uông Trần lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Trong đầu hiện ra trí nhớ nói cho hắn biết, đây là Lan Đức dưới chợ nội thành thứ ba cảnh chỗ.

Cũng là Uông Trần này thân nhậm chức đơn vị!

Hắn cắm đầu xông vào mở ra trong cửa lớn, kém chút đụng vào một tên dựa vào bàn công tác hút thuốc trung niên nhân viên cảnh sát.

"Gặp quỷ!"

Trung niên nhân viên cảnh sát bất ngờ không đề phòng coi là bị tập kích, tay phải đều đặt tại bên hông bao súng lên.

Nhưng hắn cũng không có bạt thương, bởi vì thấy rõ ràng Uông Trần bộ dáng, không khỏi thất thanh hỏi: "Nhã Lạp ở trên, dự bị nhân viên cảnh sát La Nam, ngươi bị người nào đánh?"

Uông Trần từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đặt mông ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, khoát khoát tay nói không ra lời.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, cùng ở tại cảnh trong sở chúng nhân viên cảnh sát dồn dập vây quanh.

Trong đó một tên nữ cảnh sát thành viên lấy ra hộp cấp cứu.

Đi qua một phiên trị liệu đơn giản, Uông Trần trên đầu quấn thật dày một vòng băng gạc, cuối cùng thong thả lại sức.

Hắn thương cũng không nặng, liền là chảy không ít máu.

Tên kia trung niên nhân viên cảnh sát lại hỏi: "Lão Cáp Đặc đâu? Hắn không có đi cùng với ngươi sao?"

Uông Trần uống một hớp, cười khổ nói: "Chúng ta gặp một đám Tiểu Thâu, đuổi bắt quá trình bên trong thất lạc, ta trong ngõ hẻm bị người đánh lén, kém chút mất mạng."

Một đám nhân viên cảnh sát hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trao đổi lấy quỷ dị ánh mắt.

Trung niên nhân viên cảnh sát vỗ vỗ Uông Trần bả vai, thấm thía nói ra: "La Nam, ngươi chẳng qua là dự bị nhân viên cảnh sát mà thôi, liền súng lục tư cách đều không có, không cần thiết liều mạng như vậy."

"Ngươi nghĩ sớm một chút chuyển chính thức tâm tình ta hết sức có thể hiểu được, nhưng mình sinh mệnh mới là trọng yếu nhất, rõ chưa?"

Uông Trần gật gật đầu: "Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng, ta hiểu được, tạ ơn ngài."

Hắn biết rõ, dùng mình bây giờ thân phận, là không thể nào hi vọng vị này phó cảnh sát trưởng đứng ra vì hắn lấy lại công đạo.

Đối phương chính là hạ nội thành thứ ba cảnh chỗ phó cảnh sát trưởng —— Tiếu Ân áo nhĩ Khoa Đặc.

Dự bị nhân viên cảnh sát La Nam, cũng chính là Uông Trần cỗ thân thể này người lãnh đạo trực tiếp!

"Rất tốt."

Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng thỏa mãn nói ra: "Đã ngươi bởi vì công thụ thương, vậy liền về nhà sớm nghỉ ngơi, Hậu Thiên trở lại đi làm."

Uông Trần cảm kích: "Tạ ơn phó cảnh sát trưởng, ngài thật là một cái người tốt!"

Tiếu Ân bị hắn chọc cười: "Đi thôi."

Cáo biệt cảnh trong sở chúng nhân viên cảnh sát, Uông Trần dọc theo thật dài lối đi bộ đi ra mấy trăm mét, lại quẹo vào một cái khác quảng trường, cuối cùng đi đến một tràng cũ nát lầu trọ bên trong.

Cùng giữ cửa lão đầu lên tiếng chào hỏi, tại đối phương dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, Uông Trần nện bước bước chân nặng nề đi lên thang lầu.

Đi thẳng tới lầu năm.

Móc ra chìa khoá mở ra cuối hành lang cánh cửa kia, hắn tiến vào một cái chật chội gian phòng.

Sau đó ngửa mặt ngã xuống chật hẹp trên giường gỗ!

Vô số trí nhớ, tại Uông Trần trong đầu dồn dập hiển hiện.

La Nam Raymond, năm nay mười chín tuổi, sinh ra ở Anh Duy Á vương quốc đông bộ Lan Đức ngoại ô thành phố khu một cái trang viên chủ trong gia đình.

La Nam thuộc về con riêng, mẫu thân là trong trang viên nữ bộc, tại sinh ra hắn không lâu sau đó liền chết bệnh.

Mười sáu tuổi năm đó, La Nam tiện nghi phụ thân đưa hắn đưa vào Lan Đức thành phố một nhà tư nhân trường học, đồng thời vì hắn duy nhất một lần nộp ba năm học phí, kết thúc cùng hắn ở giữa phụ tử quan hệ.

La Nam thông qua làm việc ngoài giờ hoàn thành ba năm việc học, sau đó thông qua được Lan Đức thành phố tổng cục cảnh sát sát hạch, lại trải qua hơn nửa năm huấn luyện, trở thành dưới nội thành thứ ba cảnh chỗ một vị dự bị nhân viên cảnh sát.

Hôm nay cách hắn vào chức mới vẻn vẹn một tháng thời gian, kết quả tại thông thường tuần tra trong nhiệm vụ tống táng tuổi trẻ sinh mệnh.

Không sai, chân chính La Nam đã chết đi, bị buông xuống phương thế giới này Uông Trần chiếm cứ thân thể.

Mà đối với mình tại Huyết Nguyệt giới cất bước thân phận, Uông Trần vẫn là hài lòng.

La Nam Raymond tình huống không được tốt lắm, nhưng cũng không phải quá kém, ít nhất không phải tầng dưới chót nhất tên ăn mày dân đen, hơn nữa còn có một phần mặc dù nguy hiểm, có thể ít nhất có thể bảo chứng ấm no công tác.

Nhiều lần Hạ Giới trải qua, nhường Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất thích ứng thân phận mới.

Cùng với cổ thân thể này.

Hắn vươn mình ngồi dậy, cầm qua đặt tại bên giường nhỏ trên bàn sách tấm gương.

Trong gương chiếu rọi ra một tấm khuôn mặt trẻ tuổi.

La Nam Raymond có mái tóc màu đen cùng màu nâu con ngươi, mặc dù bề ngoài không tính là nhiều anh tuấn, nhưng ngũ quan ngay ngắn mũi cứng chắc, nhan trị vẫn là tương đối dễ nhìn.

Bởi vì hàng năm kiên trì rèn luyện, thân hình của hắn cùng thân thể điều kiện cũng còn không sai, bằng không cũng không có khả năng thông qua tổng cục cảnh sát sát hạch.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, hiện tại La Nam Raymond chẳng qua là một đầu gà mờ.

Hơn nữa còn là lòng mang máu nóng gà mờ!

Mặc dù Uông Trần không biết đời trước ngộ hại là xui xẻo trùng hợp, vẫn là có người cố ý nhằm vào kết quả, nhưng thù này hắn nhất định sẽ tự mình báo trở về.

Dùng cái này để chấm dứt nhân quả.

Từ giờ trở đi, hắn liền là La Nam Raymond!

Uông Trần ở trong lòng yên lặng tự nhủ.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....