Chương 1360: Huyết Nguyệt (hai)

Chương 1360: Huyết Nguyệt (hai)

Huyết Nguyệt giới có đồ vật hai khối đại lục.

La Nam Raymond chỗ Lan Đức thành phố ở vào phía tây đại lục, này mảnh bao la cương vực một bộ phận bị to to nhỏ nhỏ vương quốc cùng công quốc chỗ chia cắt, nhưng đại bộ phận bao phủ tại hàng năm không tiêu tan trong sương mù.

Tại rất nhiều trong quốc gia, Anh Duy Á vương quốc vô luận là lãnh thổ quy mô vẫn là kinh tế, thực lực quân sự, đều tương đương mạnh mẽ.

Nhưng Anh Duy Á vương quốc cũng có được cường địch tồn tại.

Thông qua chỉnh lý trí nhớ của đời trước, Uông Trần hiểu rõ đến Huyết Nguyệt giới là thiên khoa kỹ cùng thần bí sườn cùng tồn tại thế giới.

Toàn thể trình độ khoa học kỹ thuật tương đương với hắn kiếp trước thế kỷ mười chín trung học kỳ dáng vẻ, máy hơi nước giới tỉ lệ phổ cập khá cao, hơi nước xe lửa tàu thuỷ rất sớm đã xuất hiện, thành thị bên trong cũng có đơn sơ hệ thống điện lực, có thể sử dụng đèn điện, quạt điện các loại đồ điện.

Hơi xe vẫn là tương đối mới lạ lại đắt đỏ sự vật, mọi người thông thường giao thông đi ra ngoài dùng xe ngựa, xe đẩy tay cùng xe đạp làm chủ, vũ khí đã có trường kiếm, chiến phủ, các loại chủy thủ vũ khí lạnh, cũng có súng ngắn, súng trường cùng với hoả pháo chờ vũ khí nóng.

Nhưng mà cùng lúc đó, cái thế giới này vẫn tồn tại ma vật, liệp ma nhân, nữ vu cùng Huyết tộc!

Ma vật chỉ là tại Huyết Nguyệt lực lượng ảnh hưởng dưới dị biến động vật, đủ loại thiên hình vạn trạng ma vật là mọi người ở ngoài thành cùng dã ngoại thường xuyên gặp phải nhất đại uy hiếp.

Tương ứng, trong nhân loại cũng có chuyên môn săn giết ma vật liệp ma nhân.

Đến mức nữ vu, thì là có thể mượn Huyết Nguyệt Chi Lực thi pháp Siêu Phàm giả, số lượng thưa thớt lại vô cùng thần bí.

Liên quan tới nữ vu chuyện xưa truyền thuyết có rất nhiều, nhưng có thể xác định chính là, nữ vu vì Nhã Lạp giáo hội tử địch, bắt lấy một cái liền phải trước mặt mọi người thiêu chết.

Nhã Lạp là Quang Minh nữ thần, Thái Dương hóa thân.

Phía tây đại lục đám người phổ biến thờ phụng Nhã Lạp nữ thần, mà nữ vu thờ phụng thì là Huyết Nguyệt.

Huyết tộc cũng thuộc về siêu phàm tồn tại, nghe nói có thể vĩnh sinh bất tử, nhưng quan tại bọn hắn hết thảy giữ kín như bưng.

Đời trước xuất thân thấp hèn, cũng không có tư cách cùng năng lực học đại học, bởi vậy hiểu biết đến liên quan tới tình huống của cái thế giới này, cùng người bình thường trên cơ bản không sai biệt lắm.

La Nam Raymond cha ruột Malcolm Raymond có được nam tước danh hiệu, cùng với một tòa nắm giữ lấy thượng thiên mẫu đất trang viên, điều kiện kinh tế vẫn tính có khả năng.

Chẳng qua là vị này nam tước tính tình có chút phong lưu, năng lực sinh sản so heo đều mạnh, trước trước sau sau sinh hơn ba mươi con cái.

Trong đó đại bộ phận đều là con riêng.

La Nam Raymond đang là một cái trong số đó.

Con riêng khẳng định là không có quyền kế thừa, Malcolm Raymond cũng không có khả năng trên người bọn hắn đầu nhập tài nguyên, nuôi đến mười sáu tuổi liền cho một khoản tiền đuổi ra ngoài hoặc là gả đi.

Nghe tựa hồ còn không tính quá tệ, mà trên thực tế La Nam Raymond từ hiểu chuyện đến nay, liền cùng nông nô công nhân làm thuê cùng một chỗ tại trong trang viên làm việc, chưa bao giờ hưởng thụ qua nửa điểm quý tộc thiếu gia phúc phận.

La Nam Raymond mình ngược lại là tương đương nỗ lực, trong trường học học tập rất chân thành, huấn luyện trong lúc đó càng là nỗ lực, nắm giữ Anh Duy Á Cách Đấu thuật cùng thập tự kiếm pháp, cũng luyện tập qua thương pháp.

Làm sao dự bị nhân viên cảnh sát không có súng lục cùng bội kiếm tư cách, xảy ra chuyện thời điểm hắn vẻn vẹn chỉ dẫn theo một cây gậy cảnh sát, kết quả bị người dùng tảng đá đánh lén đập trúng đầu, tại chỗ liền ợ ra rắm!

Cũng là không may tốt.

Chải vuốt xong trí nhớ của đời trước, Uông Trần, hoặc là nói La Nam bắt đầu suy tư chính mình sau đó phải đi đường.

Cái thế giới này là không có linh khí tồn tại, ít nhất hắn hiện tại là mảy may đều không thể cảm giác được.

Huyết Nguyệt giới pháp tắc rõ ràng tại trình độ lớn nhất hạn mức cao nhất chế đạo pháp tu luyện cùng vận dụng, nó từ có một bộ siêu phàm hệ thống.

La Nam lại thử nghiệm kêu gọi tu tiên bảng.

Kết quả không thể toại nguyện.

Rõ ràng cũng là thế giới pháp tắc cho phép!

Bất quá La Nam cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, bởi vì hắn có được mạnh mẽ thần hồn, y nguyên có thể tu luyện tự sáng tạo linh năng.

Linh năng, không thể nghi ngờ là Uông Trần tại tuyệt linh thế giới bên trong thăm dò lớn nhất ỷ vào, cũng là hắn có can đảm buông xuống Huyết Nguyệt giới lực lượng chỗ.

Cường tráng thể phách, rèn luyện tinh thần, tăng lên linh năng, tìm kiếm siêu phàm chi đạo...

Đây là Uông Trần đã từng trải qua thành công con đường, hắn dự định lại đi một lần, chậm rãi vạch trần phương thế giới này chân thực, thu hoạch vô cùng trân quý thế giới chi nguyên.

Đã có người có thể theo Huyết Nguyệt giới mang đi thế giới chi nguyên, vậy bây giờ La Nam tin tưởng mình nhất định có thể làm được!

Mạnh mẽ tinh thần, cho La Nam mang tới là sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn một lần nữa nằm xuống, nhắm mắt lại nội thị bản thân, nhường ý niệm chậm rãi chìm vào thức hải, vô thanh vô tức cảm giác chung quanh thế giới.

Trong bất tri bất giác, chiếm cứ tại thức hải chỗ sâu nhất Thái Cổ đạo bia lặng yên hiển hiện, tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Đêm dài đằng đẵng lặng lẽ trôi qua.

Sáng sớm hôm sau, La Nam là tại bên ngoài truyền đến ầm ĩ tiếng vang bên trong tỉnh lại.

Trầm trọng bánh xe ép qua lâu năm thiếu tu sửa đường đá nhỏ, lắc lư dát chi dát chi vang, "Bang bang bang" thanh âm từ xa mà đến gần, nương theo lấy già nua to lệ tiếng gào: "Mọi người chú ý, xe chở phân đến rồi!"

La Nam đứng dậy đánh thuê phòng bên trong duy nhất cửa sổ nhỏ, thăm dò nhìn xuống đi.

Chỉ thấy một cỗ xe bò đang từ từ chạy qua đường phố, hắn trang bị siêu thùng gỗ lớn bình đung đung đưa đưa, tản mát ra một cỗ tiêu hồn mùi.

Không ít bẩn thỉu nữ nhân, dẫn theo làm bằng gỗ bồn cầu theo hai bên trong phòng chạy đến.

Khuynh đảo hôm qua người một nhà tích lũy được uế vật.

Lan Đức thành phố xem như trong đại thành thị, có được mấy trăm năm lịch sử, đồng thời kiến tạo có tương đương hoàn thiện cống thoát nước hệ thống.

Nhưng đối với phần lớn cư dân tới nói, bồn cầu tự hoại vẫn là hết sức xa xỉ sự vật, trong nhà có thể lắp đặt bồn cầu tự hoại trên cơ bản đều là quý tộc cùng với gia đình thương nhân.

La Nam chỗ chỗ ở là khu bình dân, không có mấy hộ nhân gia có được bồn cầu tự hoại, đại gia bình thường hoặc là bên trên nhà vệ sinh công cộng giải quyết vấn đề, hoặc là liền tồn tại làm bằng gỗ trong bồn cầu.

Đến lúc sáng sớm về sau lại rót cho xe chở phân chở đi.

Này chút bài tiết vật sẽ đưa đến vùng ngoại ô nông thôn tiến hành thống nhất lên men, để mà ruộng màu mỡ gieo trồng.

Kỳ thật này cũng xem là không tệ, ít nhất so loại kia tùy ý hướng đường phố bên trong khuynh đảo đêm hương, đồng thời còn vì này phát minh giày cao gót mạnh hơn gấp trăm lần.

La Nam nhìn lướt qua liền đóng lại cửa sổ.

Nhất định phải nói rõ chính là, đây là đời trước thuê ở chỗ này về sau đã thành thói quen.

Đến mức nguyên nhân, là phía dưới những cái kia đổ bô nữ nhân trên cơ bản đều mặc đồ ngủ hoặc là váy ngủ ra tới, sau đó trên cao nhìn xuống nhìn lại, luôn có thể thấy trắng bóng một mảnh.

Tha thứ một cái vừa mới trưởng thành thiếu niên, hắn chẳng qua là xuất phát từ tò mò cùng thanh xuân xúc động.

Nhưng bản tính bên trên vẫn là thiện lương cùng máu nóng.

Ngồi tại nhỏ trước bàn sách, La Nam cởi xuống quấn trên đầu băng gạc.

Cảnh chỗ chữa thương dược hiệu quả rất không tệ, tăng thêm cỗ thân thể này thể chất không tệ, trên trán vết thương đã kéo màn, chẳng qua là nhìn xem vẫn còn có chút truật mục kinh tâm.

La Nam đưa thay sờ sờ lõm đi xuống vị trí, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tia sáng lạnh lẽo.

Một đêm trôi qua, hắn linh năng đã bước vào một khâu cấp độ.

Một khâu linh năng còn rất yếu, có thể đổi tim La Nam đã có thể đi làm chút gì đó.

Tỉ như cho đời trước báo thù!

... ... ... ... ... ... ... ... ....