Chương 1361: Huyết Nguyệt (ba)

Chương 1361: Huyết Nguyệt (ba)

Đại nhập cảm là rất trọng yếu.

Đây là Uông Trần nhiều lần thăm dò thế giới khác chỗ tổng kết ra kinh nghiệm quý báu, cũng nghiệm chứng ra hiệu quả.

Hạo Thiên giới các tu sĩ buông xuống đến một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong, thường thường rất khó thích ứng thân phận mới, không tự giác đem bản thân thói quen bạo lộ ra, vô pháp dung nhập hoàn cảnh lạ lẫm bên trong.

Dù cho có được trí nhớ của đời trước, cũng có rất nhiều người sẽ phạm hạ đồng dạng sai lầm.

Này liền khiến cho thăm dò thế giới mới biến đến vô cùng nguy hiểm, nhất là tại không có linh khí vô pháp tu luyện thế giới bên trong, mất đi lực lượng các tu sĩ hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có chút còn bị thế giới mới Siêu Phàm giả dân bản địa phát hiện dị dạng, vận mệnh bi thảm cực điểm.

Uông Trần chỗ cường đại ở chỗ, hắn có thể cực tốt thích ứng tuyệt linh hoàn cảnh, mượn nhờ chính mình lĩnh ngộ ra Linh có thể sức mạnh bước vào siêu phàm lĩnh vực, thu hoạch được tự vệ thậm chí chinh phục thế giới năng lực.

Mà lại Uông Trần bản thân đến từ khoa học kỹ thuật vị diện, tiến vào thiên khoa kỹ thế giới không tồn tại bất luận cái gì nhận biết bên trên vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có khả năng hoàn mỹ phối hợp buông xuống về sau thân phận mới, thông qua dung hợp trí nhớ tới dung nhập thế giới mới, sẽ không hiển lộ ra nửa chút khác thường địa phương.

Chỉ cần cho Uông Trần đầy đủ thành thời gian dài, là hắn có thể nhường cái thế giới này run rẩy!

Bữa sáng, La Nam là tại bên đường trong quán giải quyết.

Một phần thịt bò bánh mỳ kẹp, nửa bao nổ cọng khoai tây, lại thêm một chén tăng thêm kẹo sữa bò nóng, tổng cộng hao tốn hắn 12 đồng tệ.

Làm hạ nội thành thứ ba cảnh chỗ dự bị nhân viên cảnh sát, La Nam trước mắt tiền lương vì 1 kim pound 3 đồng bạc 25 đồng tệ, liền sức mua mà nói, tương đương với kiếp trước 2000 nhân dân tệ trên dưới.

Bữa này 12 đồng tệ bữa sáng đối với La Nam mà nói, không thể nghi ngờ là tương đương xa xỉ.

Ngoài đổi tim, ban đầu La Nam là tuyệt đối không nỡ bỏ tốn tiền nhiều như vậy mua bữa sáng —— hắn mỗi ngày tiêu phí đều đã coi là tốt, vượt qua một điểm liền có khả năng chi trả không nổi tiền thuê nhà.

Nhưng bây giờ La Nam ý nghĩ hoàn toàn không giống.

Đối với bây giờ La Nam mà nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là khôi phục một chút lực lượng, có thể làm cho mình ở cái thế giới này trước hảo hảo mà sinh tồn được, sau đó lo lắng nữa việc lớn.

Cần phải là trong bụng trống trơn nửa đói lửng dạ, không có đầy đủ dinh dưỡng thu hút, lực lượng từ đâu tới?

Mạnh mẽ thần hồn cũng cần thân thể duy trì!

Lang thôn hổ yết thủ tiêu nóng hôi hổi bữa sáng, La Nam cảm giác vô luận là thân thể vẫn là trạng thái tinh thần đều tốt hơn nhiều.

Liền vết thương trên trán cũng không nữa mơ hồ làm đau.

Đáng tiếc còn chưa ăn no.

Vỗ vỗ cất giấu tiền túi áo trên, hắn bước nhanh chân hướng phía thứ ba cảnh chỗ tiến đến.

Lan Đức thành phố vì bến cảng thành thị, chủ yếu chia làm thượng thành, hạ thành, cảng khu cùng ngoại ô bốn đại bộ phận, nhân khẩu số lượng cao tới mấy chục vạn, kinh tế phồn vinh mậu dịch phát triển, là Anh Duy Á trong vương quốc có chút giàu có đại thành thị một trong.

Mà xuống nội thành nhân khẩu số lượng nhiều nhất, phân ra mười lăm cái quảng trường, đối ứng thành lập mười lăm cái cảnh chỗ.

La Nam chạy tới thứ ba cảnh chỗ thời điểm, bên trong tương đương náo nhiệt, chúng nhân viên cảnh sát bận rộn riêng phần mình công tác, đại sảnh cạnh góc tường còn ngồi xổm mấy tên lên xiềng xích nam tử.

A

Một tên trong ngực ôm công văn nữ cảnh sát thành viên thấy vừa mới tiến đến La Nam, lo lắng mà hỏi thăm: "La Nam, sao ngươi lại tới đây? Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng không phải nhường ngươi hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai trở lại đi làm sao?"

"Ta biết."

La Nam cười khổ nói: "Nhưng hôm nay là phát tiền lương tháng ngày a!"

Tên này nữ cảnh sát thành viên tên là Selena, chính là hôm qua giúp hắn trị thương người, tướng mạo ngọt ngào vóc người nóng bỏng, là thứ ba cảnh trong sở một cành hoa, ngoài sáng trong tối người theo đuổi rất nhiều.

La Nam còn biết đối phương có phụ thân là cái Tiểu Quý tộc, cùng Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng có giao tình tốt.

Selena hé miệng cười nói: "Đúng a, ngươi tốt nhất nỗ lực, tranh thủ sớm ngày chuyển chính thức, cái kia tiền lương liền có thể gấp bội."

Dự bị nhân viên cảnh sát thực tập kỳ bình thường vì ba tháng đến thời gian nửa năm, nếu như nhậm chức dâng lên lập xuống công lao hoặc là đạt được trưởng quan ưu ái, cái kia là có thể sớm chuyển chính thức.

Tỉ như Selena thực tập kỳ liền một tháng.

La Nam dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hắn bén nhạy cảm thấy được, có mấy đạo ánh mắt khác thường rơi vào trên người mình, mơ hồ mang theo bất thiện ý vị.

La Nam rất rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Selena tiểu thư tại độc thân Hán tỉ lệ vượt qua 70% thứ ba cảnh trong sở, thật rất được hoan nghênh!

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là cùng đối phương nhiều lời một hai câu, liền đưa tới người khác quan tâm.

Vô luận là đời trước, vẫn là hiện tại La Nam, đối Selena thật không có ý tưởng gì, bởi vậy hắn liền vội vàng nói tiếng xin lỗi, sau đó chạy đi cảnh chỗ tài vụ thất.

La Nam theo một vị một mặt cay nghiệt tướng lão nữ nhân trong tay, ký tên dẫn tới chính mình tháng trước tiền lương.

1 kim pound 3 đồng bạc 25 đồng tệ!

Cái thế giới này tiền dùng kim ngân đồng làm chất liệu tới phân biệt giá trị, đồng thời áp dụng ép đúc kỹ thuật gia công ra tới, không chỉ kiểu dáng tương đương tinh mỹ, hơn nữa còn có phòng bị làm giả răng cưa.

Kim pound, đồng bạc cùng đồng tệ chứa vào túi, đụng vào nhau phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Cũng làm cho La Nam nhiều hơn một phần lực lượng.

Khoản này tiền lương thật rất trọng yếu.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, mới vừa từ tài vụ trong phòng ra tới, đối diện liền bắt gặp một tên ưỡn ngực gồ bụng lão nhân viên cảnh sát.

La Nam dừng bước lại, hành lễ nói: "Buổi sáng tốt lành, Cáp Đặc trưởng quan!"

Trước mắt vị này dáng người buồn bã mũi to lão nam nhân, chính là thứ ba cảnh chỗ cao cấp nhân viên cảnh sát Cáp Đặc Tây Ân tư.

Hắn cũng là La Nam thực tập chính trị viên, tương đương với sư phó nhân vật.

"Vết thương không có sao chứ?"

Cáp Đặc Tây Ân tư cười híp mắt vỗ vỗ La Nam bả vai, nói ra: "Hôm qua nhưng làm ta giật mình kêu lên, may mắn ngươi không có ra cái đại sự gì, bằng không ta sẽ rất áy náy."

"Về sau tuyệt đối không nên lại xúc động như vậy, ngươi mới mấy khối tiền tiền lương, hà tất liều mạng như vậy!"

La Nam cười khổ.

Hôm qua truy kích Tiểu Thâu thời điểm, cái này lão nhân viên cảnh sát là muốn ngăn cản La Nam, kết quả bị nhiệt huyết xông lên đầu La Nam bỏ lại đằng sau, sau đó dụ vào ngõ tối lọt vào đánh lén.

Lúc đó La Nam không xúc động như vậy, đi theo Cáp Đặc cùng một chỗ, cái kia chắc chắn sẽ không có việc gì.

Bởi vì vị này lão nhân viên cảnh sát tùy thân đeo thương bội kiếm, vũ lực giá trị xa xa cao hơn chỉ có một cây đoản côn La Nam  bình thường ba năm du côn lưu manh là tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm.

Trên thực tế tại La Nam thực tập trong lúc đó, Cáp Đặc cũng hướng hắn truyền thụ không ít làm tuần tra nhân viên cảnh sát kinh nghiệm.

Đầu tiên trọng yếu nhất một đầu, liền là trước cam đoan chính mình sinh mệnh an toàn.

Làm sao mười chín tuổi La Nam còn quá non.

Hắn hiện tại cung kính thụ giáo: "Ta biết rồi, về sau sẽ không lại phạm sai lầm như vậy."

"Này là được rồi."

Cáp Đặc cười nói: "Ngươi vừa nhận tiền lương đi, vậy có phải hay không hẳn là mời ta uống một chén?"

"Không có vấn đề."

La Nam không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Chờ ngài tan việc, chúng ta đi Hắc tinh linh quán bar."

A

Cáp Đặc kỳ lạ: "Không nghĩ tới ngươi thật khai khiếu a!"

Mặc dù hai người thời gian chung đụng không dài, có thể Lão Cáp Đặc rất rõ ràng La Nam bình thường có nhiều keo kiệt.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà nguyện ý mời khách!

... ... ... ... ... ... ... ....