Chương 1362: Huyết Nguyệt (bốn)

Chương 1362: Huyết Nguyệt (bốn)

"Thoải mái!"

Hắc tinh linh quán bar, Lão Cáp Đặc "Tấn tấn tấn" một hơi uống sạch trong chén rượu mạch, lộ ra vô cùng sảng khoái biểu lộ.

Hắn mang theo La Nam thời gian một tháng, hôm nay còn là lần đầu tiên ăn vào người sau "Hiếu kính" .

Thật không dễ dàng a!

La Nam giơ tay gọi quán bar nữ chiêu đãi viên, lại vì Lão Cáp Đặc muốn một chén.

Như thế "Hào sảng thoải mái" hành vi, nhường Lão Cáp Đặc đều có chút mộng, không dám tin hỏi: "Tiểu La Nam, ngươi có phải hay không có việc cần ta hỗ trợ a?"

"Đầu tiên nói trước, việc nhỏ ta khả năng giúp đỡ điểm, việc lớn có thể không quản được!"

La Nam cười nói: "Không có việc gì, liền là xin ngài uống vài chén, tạ ơn ngài đi qua trong khoảng thời gian này đối  chiếu cố cho ta."

Lão Cáp Đặc làm mấy chục năm nhân viên cảnh sát, mặc dù là người mười điểm láu cá, hơn nữa còn ưa thích tham món lời nhỏ.

Nhưng vị này lão nhân viên cảnh sát đối La Nam vị này dự bị nhân viên cảnh sát là có chiếu cố, cũng truyền thụ không ít kinh nghiệm.

Đương nhiên hi vọng hắn vì La Nam cản thương, cái kia là hoàn toàn không thực tế sự tình.

Trái lại còn tạm được.

Lão Cáp Đặc cười ha ha một tiếng: "Tiểu tử ngươi thật biến thông minh, thua thiệt qua mới biết được ta Lão Cáp Đặc nói đúng không?"

La Nam thừa cơ hỏi: "Trưởng quan, ngươi biết ngày hôm qua Tiểu Thâu là bang phái nào sao?"

Lan Đức thành phố thượng thành khu vì quý tộc, quan viên cùng giàu có thương nhân chủ yếu khu quần cư, hoàn cảnh cùng tình trạng an ninh đều phi thường tốt.

Mà xuống nội thành cùng bến cảng khu thì ngư long hỗn tạp, chiếm cứ to to nhỏ nhỏ hắc bang.

La Nam đi vào thứ ba cảnh chỗ vừa mới đầy một tháng thời gian, đối khu quản hạt bên trong tình huống hiểu có hạn, cho nên không rõ ràng thiết sáo phục kích chính mình người đến tột cùng là phương nào thế lực.

Hắn mong muốn vì đời trước báo thù rửa hận, vậy khẳng định muốn trước nắm giữ thân phận của đối phương.

"Cái tên kia hẳn là Kiệt Lạc huynh đệ hội người."

Lão Cáp Đặc không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Kiệt Lạc huynh đệ hội cũng không dễ chọc, hôm qua ngươi thực sự quá vọng động rồi, ta cản đều ngăn không được, cùng lại theo không kịp, may mắn ngươi không có ra việc lớn."

Kiệt Lạc huynh đệ hội là mấy năm gần đây tại hạ nội thành quật khởi một đám hắc bang, thủ lĩnh Kiệt Lạc Tát Khắc Lôi tâm ngoan thủ lạt thực lực không tầm thường, kỳ thế lực phát triển được rất nhanh, ảnh hưởng phạm vi vượt qua năm cái quảng trường.

Trọng yếu nhất chính là, Kiệt Lạc huynh đệ hội là có hậu trường.

Trên thực tế có thể tại hạ nội thành cùng bến cảng khu dừng chân bang hội đều là có hậu trường, bình thường vì mỗ cái quý tộc, thương nhân thậm chí nghị viên bày ở ngoài sáng bao tay, làm vơ vét của cải công cụ sử dụng.

Lão Cáp Đặc nhắc nhở: "Tiểu La Nam, ngược lại ngươi cũng không có gì đáng ngại, cũng đừng nghĩ lấy chuyện báo thù, về sau lại gặp phải tình huống như vậy liền trốn xa một chút, bọn hắn cũng không dám làm quá phận."

Đả kích hắc bang phần tử, cho tới bây giờ đều không phải là cảnh chỗ nhân viên cảnh sát chức trách cùng công tác.

Giống Kiệt Lạc huynh đệ hội dạng này thế lực, thứ ba cảnh chỗ căn bản không thể trêu vào, hai bên nếu thật là phát sinh sống mái với nhau, tuyệt đối là người sau bị san thành bình địa, không có may mắn khả năng.

Mặc dù vương quốc đối súng ống vũ khí quản khống hết sức nghiêm khắc, người bình thường trừ phi cầm tới đặc cách chứng, bằng không không có mua sắm cùng mang theo súng ống quyền lực, một khi phát hiện một mình có được, chắc chắn cấp cho lôi đình đả kích.

Nhưng mà quy định về quy định, trên thực tế không có chi kia hắc bang không có súng ống vũ khí.

Nếu thật là nghĩ tiêu diệt một đám hắc bang, cái kia nhất định phải Lan Đức thành phố tổng cục cảnh sát thậm chí quân phòng giữ xuất động lực lượng mới có thể làm đến!

Lão Cáp Đặc cùng La Nam dạng này tầng dưới chót nhân viên cảnh sát  nhiệm vụ chủ yếu là duy trì đường đi trị an cùng trật tự, nhiều nhất bắt lấy tội phạm truy nã.

"Về sau nắm con mắt đánh bóng điểm."

Xem ở hai chén rượu mạch mức, Lão Cáp Đặc kiên nhẫn dạy bảo nói: "Ngày mai ta dạy cho ngươi phân biệt hắc bang thành viên phương pháp, miễn cho ngươi về sau tái phạm đồng dạng sai lầm."

Kỳ thật bản địa hắc bang cùng cảnh chỗ là có ăn ý, hai bên nước giếng không phạm nước sông, người trước sẽ không ở người sau khu quản hạt bên trong làm lớn sự tình, người sau đối người trước một chút hành vi cũng muốn ngoảnh mặt làm ngơ.

Cũng là La Nam mới đến, không rõ trong đó đạo đạo, kết quả ăn thua thiệt ngầm.

Mà trên thực tế Lão Cáp Đặc trong lòng rất rõ ràng, La Nam xảy ra chuyện khả năng không lớn là ngẫu nhiên hoặc là trùng hợp, chắc chắn có khác nguyên do.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không vạch trần điểm này, càng không khả năng giúp La Nam ra mặt.

Không xen vào chuyện bao đồng, chính là vị này lão nhân viên cảnh sát có thể mấy chục năm an an ổn ổn sống sót kinh nghiệm bí quyết!

Một giờ sau, La Nam về tới chỗ ở của mình.

Mười mét vuông đều không có phòng nhỏ, một chén nhỏ nhiều nhất 10 ngói đèn bàn, tăng thêm đơn sơ giường gỗ cùng bàn đọc sách.

Không có phòng bếp, cũng không có phòng vệ sinh.

Giải quyết vấn đề sinh lý vẫn phải chạy đi phía ngoài nhà vệ sinh công cộng, hoặc là thả cái thùng gỗ tại trong căn phòng nhỏ hẹp.

Mặc dù La Nam đối ở lại điều kiện cũng không là hết sức để ý.

Có thể đổi lại chỗ ở suy nghĩ càng thêm mãnh liệt.

Chỗ như vậy, liên quyền chân đều không thể thi triển ra, lại như thế nào có thể thỏa mãn La Nam đoán thể tập võ nhu cầu?

Bết bát nhất chính là, nơi này cách âm điều kiện quá kém.

Căn phòng cách vách truyền đến tiếng va đập cùng tiếng kêu cứu, đó là nghe được rõ ràng!

Ngồi xếp bằng tại trên giường gỗ, La Nam nhắm mắt lại.

Hắn kích phát linh năng phong bế thính giác, nhường ý niệm chìm vào thức hải, bắt đầu mới tu hành.

Sức mạnh tinh thần vô hình thấu ra ngoài thân thể, tại nho nhỏ trong phòng vô thanh vô tức tràn ngập, tràn ngập mỗi một cái góc.

Những cái kia trốn ở cạnh góc tường, bàn ghế cùng sàn nhà trong khe hở bọ chét Tiểu Trùng, phảng phất ngày tận thế tới điên cuồng chạy trốn, có chút chạy chậm bị trực tiếp nghiền thành cặn bã.

Mà giờ này khắc này ngoài cửa sổ bầu trời phía trên, một vầng trăng sáng hiện động lên nhàn nhạt huyết quang.

Dạng này dấu hiệu nói rõ, Huyết Nguyệt ngày sắp đến!

Mấy ngày kế tiếp, La Nam đi theo Lão Cáp Đặc tại khu quản hạt bên trong tuần nhai, học tập càng nhiều tri thức cùng kinh nghiệm.

Bởi vì hắn ra tay biến đến "Xa xỉ" thỉnh thoảng "Hiếu kính" chút như là hotdog, cà phê loại hình bữa ăn điểm cho Lão Cáp Đặc, bởi vậy nhường người sau độ thiện cảm tăng lên rất nhiều.

Được tiện nghi Lão Cáp Đặc, đem chính mình nhiều năm qua tích lũy kinh nghiệm quý báu, một năm một mười truyền thụ cho La Nam.

Hắn cảm thấy tên tiểu tử này không sai, cảm khái vỗ vỗ La Nam bả vai nói ra: "Ta sẽ hướng lên phía trên xin, nhường ngươi trong thời gian ngắn nhất chuyển chính thức."

Dưới tình huống bình thường, không có lập công hoặc là thượng tầng lên tiếng, như vậy La Nam ngắn nhất chuyển chính thời gian vì ba tháng.

Mà ba tháng chuyển chính thức xem như cực tốt, nửa năm chuyển chính thức thậm chí đến kỳ vô pháp chuyển chính thức dự bị nhân viên cảnh sát chỗ nào cũng có.

"Tạ ơn trưởng quan."

La Nam cảm tạ đồng thời, tầm mắt theo người tới lui trong đám quét nhìn mà qua.

Một đạo linh hoạt thân ảnh xuất hiện ở La Nam trong tầm mắt, trong nháy mắt tỉnh lại trí nhớ của hắn.

La Nam liếc mắt liền nhận ra, đối phương chính là trước mấy ngày dẫn dụ hắn vào ngõ tối tên trộm kia!

Mà tại La Nam phát hiện đối phương thời điểm, tên này tặc mi thử nhãn gia hỏa cũng nhìn về phía La Nam, chẳng những không có sợ chút nào, ngược lại lộ ra một cái tràn ngập khiêu khích ý vị nụ cười.

La Nam mặt không thay đổi tránh đi ánh mắt của đối phương.

Thế nhưng đem gia hỏa này dung mạo một mực ghi vào trong lòng.

Sau một khắc, Tiểu Thâu liền tan biến tại rộn rộn ràng ràng trong đám người.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ....