Chương 1363: Huyết Nguyệt (năm)

Chương 1363: Huyết Nguyệt (năm)

"Lại cho ta cầm bình rượu trái cây."

Vừa mới ăn uống no đủ Tạp Tư Đặc rút ra dao găm, dùng sắc bén đầu dao loại bỏ lấy phát vàng răng, dùng hững hờ ngữ khí đối nữ chiêu đãi viên nói ra: "Cùng một chỗ ký sổ."

Tửu quán nữ chiêu đãi viên do dự một chút, quay đầu nhìn về phía đứng tại phía sau quầy ông chủ.

Ông chủ sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng vẫn gật đầu.

Tạp Tư Đặc cười hắc hắc, say khướt xách mở chai rượu đi ra nhà này quán rượu nhỏ.

Tửu quán ông chủ đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn tan biến, nhịn không được hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Phi!"

Này Tạp Tư Đặc vốn chỉ là trên đường tiểu lưu manh, thường xuyên làm chút trộm cắp dơ bẩn công việc, là người người phỉ nhổ đối tượng.

Không nghĩ tới hắn vậy mà gia nhập Kiệt Lạc huynh đệ hội, lập tức liền run lên.

Tửu quán ông chủ hận thì hận, có thể cũng không dám đối Tạp Tư Đặc thế nào.

Hừ phát không đứng đắn tiểu khúc, Tạp Tư Đặc một bước ba dao động dọc theo trống vắng đường đi đi thẳng về phía trước.

Bóng đêm đã rất sâu, trên đường không nhìn thấy cái gì người đi đường, chỉ có bên đường kiến trúc bên trong còn lộ ra một chút ánh đèn, chó hoang tiếng chó sủa theo tĩnh mịch trong hẻm nhỏ truyền ra, nghe có chút khiếp người.

Nhưng Lạc Tư Đặc không có chút nào sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn một chút treo cao tại trong bầu trời đêm mặt trăng, giơ tay lên bên trong bình rượu.

Hô

Liền ở trong nháy mắt này, một luồng kình phong gào thét kéo tới, một đoàn đen sì đồ vật trong nháy mắt đem Tạp Tư Đặc trong tay cái bình nện đến đập tan, sau đó đánh trúng vào khuôn mặt của hắn!

Tạp Tư Đặc cũng không kịp hét thảm một tiếng, lỗ mũi và gương mặt bỗng nhiên lõm xuống, phá toái mảnh thủy tinh thật sâu đâm vào trong ánh mắt của hắn.

Tên này du côn trong tầm mắt cuối cùng hình ảnh, là một mảnh cấp tốc tràn ngập huyết sắc!

Hắn không tự chủ được ngửa ra sau ngã xuống đất, tứ chi co quắp mấy lần, dưới thân nhân mở máu đỏ thẫm.

Chưa được vài phút, mấy đạo bóng đen quỷ quỷ túy túy theo phụ cận trong ngõ tối nhảy lên ra tới.

Bọn hắn quỷ quỷ túy túy trái phải nhìn quanh, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đem Tạp Tư Đặc thi thể kéo vào hắc ám trong hẻm nhỏ!

Hết sức gần như không còn âm thanh.

Mà một màn này, tất cả đều bị giấu ở góc đường trong bóng tối La Nam thấy rất rõ ràng.

Hắn cười lạnh, điều chỉnh một thoáng đội ở trên đầu mũ trùm, chợt lặng yên rời đi con đường này.

Lạnh lẽo thê lương ánh trăng chiếu xuống u tĩnh trên đường dài, mấy con chuột theo miệng cống thoát nước bò lên ra tới, chúng nó cẩn thận toát ra, tới gần trên mặt đất lưu lại vết máu.

Xác định an toàn về sau bắt đầu tham lam liếm láp.

Một Kình Lạc vạn vật sinh, một bang phái phần tử, xã hội cặn bã chết, cũng có thể vì càng đê tiện hơn tồn tại cung cấp chất dinh dưỡng.

Lạc Tư Đặc biến mất cũng căn bản sẽ không có người để ý!

Ngày kế tiếp buổi sáng, La Nam như cũ đến đúng giờ thứ ba cảnh chỗ đánh tạp đi làm.

Sau đó hắn đạt được một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là La Nam thu được một lần độc lập tuần nhai cơ hội, tin tức xấu là hắn hôm nay đến độc lập tuần nhai.

Một mực mang La Nam Lão Cáp Đặc tối hôm qua vô ý chuồn eo, cần nằm trên giường nghỉ ngơi mấy ngày thời gian, mà thứ ba cảnh chỗ trước mắt nhân thủ vô cùng gấp gáp, vô pháp an bài người khác giúp mang La Nam.

Bởi vậy hôm nay công việc tuần tra, La Nam chỉ có thể chính mình chiếu cố chính mình.

Mà đây là có thể cho hắn chuyển chính thức thêm điểm.

Điều kiện tiên quyết là không đâm rắc rối.

Mặt khác La Nam còn chiếm được bội kiếm đồng ý —— vẻn vẹn chỉ mang theo một cây gậy cảnh sát lực uy hiếp quá yếu.

"Chú ý an toàn."

Thứ ba cảnh chỗ hoa khôi cảnh sát Selena cố ý dặn dò một câu: "Gặp được nguy hiểm  lập tức thổi lên còi cảnh sát, sẽ có đồng sự chạy đến tiếp viện, tuyệt đối đừng sính anh hùng!"

Kết quả là bởi vì này này vài câu ân cần lời nói, lại cho La Nam kéo một chút đồng liêu "Cừu hận" .

La Nam bất đắc dĩ nhún vai: "Ta biết rồi."

Hắn có thể cảm giác được, vị mỹ nữ kia hoa khôi cảnh sát đem chính mình cho rằng là nhà bên tiểu đệ đệ.

Mà trên thực tế vô luận là tuổi tác, bề ngoài cùng với khí chất, hiện tại La Nam thật là có mấy phần đệ đệ mùi vị.

Hắn mang lên một thanh tiêu chuẩn chế thức thập tự kiếm, bắt đầu hôm nay tuần tra nhiệm vụ.

Cảnh chỗ nhân viên cảnh sát tuần nhai con đường là cố định, La Nam cũng không có lập dị ý nghĩ, y nguyên dọc theo ban đầu đường đi đi xuyên tại khu quản hạt phố lớn ngõ nhỏ.

Ban ngày hạ nội thành là rất náo nhiệt, lui tới người đi đường rất nhiều.

Bước chân vội vã bản địa cư dân, đến từ nông thôn lớp người quê mùa nông phu, mang theo bao lớn bao nhỏ vân du bốn phương Du Thương, tướng mạo hung hãn võ sĩ...

Một vị dáng người khôi ngô nam tử đưa tới La Nam chú ý.

Đối phương thân cao không sai biệt lắm có hai mét, đi tại trên đường phố hoàn toàn là hạc giữa bầy gà tồn tại, hắn ăn mặc một bộ cổ xưa rách nát giáp da, cõng một thanh đại kiếm cùng trường cung, tay dắt vật cưỡi mặt không biểu tình.

Mà người qua đường nhìn thấy tên nam tử này, lập tức dồn dập né tránh.

Ánh mắt của mọi người bên trong lộ ra xem thường, chán ghét cùng thần sắc sợ hãi, phảng phất đối phương là không thể tiêm nhiễm ôn dịch!

Liệp ma nhân!

Trí nhớ của đời trước nói cho La Nam, này người liền là dùng săn giết ma vật mà sống liệp ma nhân.

Nghe nói liệp ma nhân là dựa vào huyết mạch truyền thừa, mà huyết mạch của bọn hắn nhận lấy Huyết Nguyệt nguyền rủa, là cực kỳ không rõ tồn tại.

Nếu ai cùng liệp ma nhân dính vào quan hệ, cái kia nhất định là phải xui xẻo!

Bởi vậy liệp ma nhân vô luận là ở đâu bên trong đều không được hoan nghênh, chỉ bất quá đám bọn hắn có được thực lực cường đại, đại gia chán ghét về chán ghét, thế nhưng không có người nào dám can đảm làm ra quá phận cử động tới.

Liệp ma nhân cũng là lính đánh thuê, làm một cái nào đó nông thôn nhận ma vật tập kích quấy rối, liền sẽ thuê liệp ma nhân tới đối phó.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở thuê.

La Nam nhìn xem tên này liệp ma nhân đi vào một nhà tửu quán trước, đem vật cưỡi buộc tại ven đường, sau đó đi vào.

Nông thôn cùng thành bên trong rất nhiều tửu quán, đã là tình báo tin tức hội tụ, cũng sẽ tiếp nhận cùng tuyên bố đủ loại nhiệm vụ.

Liệp ma nhân ra vào tửu quán là chuyện không thể bình thường hơn được.

Mà liền tại La Nam thu hồi ánh mắt nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

La Nam lập tức quay đầu nhìn lại, liền gặp được cách mình cách đó không xa địa phương, một tên người qua đường cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Đối phương ăn mặc cùng hình dáng tướng mạo đều bình thường, cõng bọc hành lý một bộ lữ nhân bộ dáng.

Mà dạng này người tại bến cảng thành thị Lan Đức hết sức phổ biến.

La Nam kiểm tra một thoáng trí nhớ của mình, không thể cùng đối phương đối được.

Vấn đề tới, vì cái gì người qua đường này sẽ đối với hắn hiển lộ ra ác ý?

Cứ việc đối phương nhìn trộm rất bí mật, người bình thường căn bản là không có cách cảm thấy, nhưng mà La Nam cảm giác hạng gì nhạy cảm, hắn có khả năng trăm phần trăm xác định này người đối với mình có mang mãnh liệt ác niệm!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, La Nam lập tức nhanh chân hướng tên này người qua đường đi tới: "Dừng lại!"

Tên kia lữ nhân toàn thân chấn động, dừng bước lại kinh ngạc hỏi: "Trưởng quan, ngài là đang gọi ta sao?"

Hắn kỳ thật một chút đều không muốn cùng La Nam đối đầu, làm sao La Nam bước chân quá nhanh, trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.

La Nam rút ra gậy cảnh sát, lạnh lùng nói: "Đưa ra ngươi giấy chứng nhận."

Lữ nhân càng thêm kinh ngạc: "Trưởng quan, ta phạm chuyện gì sao?"

La Nam nắm chặt cây gậy trong tay, thanh âm cất cao một đoạn: "Ta lặp lại lần nữa, đưa ra ngươi giấy chứng nhận!"

... ... ... ... ... ....