Chương 1366: Huyết Nguyệt (tám)

Chương 1366: Huyết Nguyệt (tám)

Vô luận là bình thường bình dân, vẫn là nông thôn nông phu, cũng hoặc là vào Nam ra Bắc hành thương, thậm chí bao gồm lang thang võ sĩ, dưới tình huống bình thường đều có một phần chứng minh thân phận.

Một tấm che có thép đâm tấm thẻ, hoặc là huy chương loại hình.

Làm tuần nhai nhân viên cảnh sát, La Nam là có tư cách yêu cầu kiểm tra người qua đường chứng minh thân phận.

Nếu đối phương không có mang theo, hoặc là tại chỗ tiền phạt hoặc là mang về cảnh chỗ kiểm tra.

Mà tên này lữ nhân một mặt vẻ khẩn trương, hoảng nói gấp: "Tốt, tốt, trưởng quan, ta hiện tại liền lấy ra tới."

Vừa nói, hắn một bên đưa tay vào ngực móc ra một cái thẻ.

Nhưng cùng lúc đó, tên này lữ nhân cánh tay trái rủ xuống, một thanh xanh mênh mang dao găm trong nháy mắt theo ống tay áo trượt xuống.

Bị hắn nắm trong tay!

Ngay tại hắn hướng Uông Trần đưa ra giấy chứng nhận thân phận nháy mắt, cây chủy thủ này như vỗ đánh con mồi độc xà, vô thanh vô tức lại vô cùng nhanh chóng mà đâm về La Nam phần bụng yếu hại.

Tên này lữ nhân vẻ mặt đột nhiên biến đến dữ tợn vô cùng.

Hắn không cảm thấy tuổi trẻ non nớt La Nam có thể tránh đi chính mình một kích trí mạng.

Kết quả sau một khắc, bôi lên kịch độc dao găm đâm cái không.

Làm sao có thể?

Lữ nhân giật nảy cả mình.

Nhưng hắn đã không có cơ hội, bởi vì La Nam vung gậy cảnh sát, nặng nề mà đập xuống tại ót của hắn lên.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tên này hung tàn lữ nhân hai mắt trợn trắng ngã xuống.

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh tiếng kêu sợ hãi.

La Nam bỏ qua chung quanh ầm ỹ, đá một cái bay ra ngoài trong tay đối phương nắm dao găm, sau đó móc ra treo ở bên hông còng tay, đem tên này đã hôn mê gia hỏa còng tay đến sít sao.

Tại đem đối phương vươn mình quá trình bên trong, hắn cảm thấy được một tia không đúng, đưa tay một thanh kéo xuống gia hỏa này tóc.

Một túm liền là một nắm lớn.

Lại là đeo một bộ bộ tóc giả!

La Nam nhãn tình sáng lên, lại đem đối phương lật qua, tại hắn trên mặt bắt sờ soạng mấy lần.

Giả lông mày, giả sợi râu, giả mặt sẹo...

Gia hỏa này hình dáng hoàn toàn hiển lộ ra.

La Nam nhìn xem cảm giác có mấy phần nhìn quen mắt, cùng một tấm truy nã trên poster miêu tả nhân vật có sáu bảy phần tương tự.

Hắn lập tức hiểu được.

Đối phương tám chín phần mười là cái tội phạm truy nã, thay hình đổi dạng chạy đến Lan Đức thành đến, đoán chừng là muốn đi đường biển chạy đi tha hương nơi đất khách quê người.

Lan Đức là hải cảng thành thị, từ nơi này ngồi hơi nước tàu thuỷ có khả năng đi tới nhiều cái vương quốc, thậm chí phía đông đại lục.

Xuất hiện tội phạm trốn chạy thực sự quá bình thường!

Mà một phiên giày vò xuống tới, tên này hư hư thực thực tội phạm truy nã rên rỉ thống khổ một tiếng, mí mắt giật giật tựa hồ muốn tỉnh lại.

La Nam không chút do dự lại cho hắn một côn.

Kéo lấy đã hôn mê lần nữa hư hư thực thực tội phạm truy nã, La Nam tại rất nhiều người qua đường kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, về tới thứ ba cảnh chỗ.

"Nhã Lạp ở trên!"

Một tên lão nhân viên cảnh sát thấy, không khỏi phát ra tiếng thán phục: "Xem xem chúng ta Tiểu La Nam mang về cái gì!"

Nhiều tên nhân viên cảnh sát lập tức vây quanh, có người hỏi: "La Nam, đây là ai a?"

La Nam đem trong tay gia hỏa vứt trên mặt đất, giải thích nói: "Ta hoài nghi là cái tội phạm truy nã, đề ra nghi vấn thời điểm, hắn còn muốn dao găm đâm ta, may mắn ta lẫn tránh nhanh."

La Nam nói đến hời hợt, trên thực tế tình huống lúc đó, đổi thành thứ ba cảnh trong sở bất luận cái gì nhân viên cảnh sát đều trốn không thoát.

Tập kích của đối phương không chỉ ẩn nấp, mà lại dị thường hung ác lăng lệ, căn bản không để lối thoát cái chủng loại kia.

Đáng tiếc hắn gặp phải là La Nam!

"Tội phạm truy nã?"

Chúng nhân viên cảnh sát lập tức hứng thú, một người trong đó lập tức lấy ra một xấp thật dày lệnh truy nã.

Từng cái so sánh trên mặt đất gia hỏa.

Rất nhanh một tấm truy nã áp phích bị rút ra, so sánh chân dung nhân viên cảnh sát hưng phấn mà nói ra: "Đây là Jay Sam, Hôi Lang bọn giặc trọng yếu thủ lĩnh, treo giải thưởng một trăm kim pound gia hỏa!"

100 kim pound!

Cái số này thực sự có chút kích thích, nắm ở lại giữ cảnh chỗ chúng nhân viên cảnh sát cơ hồ đều chiêu đi qua, đại gia vây trên mặt đất hôn mê không được gia hỏa, lặp đi lặp lại so sánh chân dung cùng với tương quan đặc thù miêu tả.

"Không sai, Jay Sam tai trái có bộ phận thiếu sót."

"Cái cằm của hắn có cái nốt ruồi!"

"Ngực còn có vết thương đạn bắn!"

Trong lệnh truy nã đánh dấu đặc thù từng cái đối đầu, chân dung cùng chân thực dung mạo khác biệt cũng tại hợp lý phạm vi bên trong, chúng nhân viên cảnh sát còn theo gia hỏa này trong ngực tìm ra ba thanh giấu giếm súng ngắn cùng đạn dược.

Cùng với một túi trĩu nặng kim tệ!

Phát tài a!

Một đám chúng nhân viên cảnh sát đều dùng hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn xem La Nam —— khá lắm dẫm lên vận khí cứt chó tiểu tử a!

Jay Sam cũng không phải bình thường tội phạm truy nã, 100 kim pound tiền thưởng liền đủ để chứng minh sự lợi hại của hắn, La Nam làm một cái còn chưa chuyển chính thức dự bị nhân viên cảnh sát, thế mà lông tóc không hư hại mà đem bắt được.

Không phải chó săn vận là cái gì?

Có nhân viên cảnh sát mắt đều đỏ.

"Các ngươi đều vây quanh ở nơi này làm gì?"

Ngay vào lúc này, Tiếu Ân áo nhĩ Khoa Đặc theo trong văn phòng đi ra.

Hắn ở trong phòng nghe đến động tĩnh bên ngoài, thế là ra tới xem rõ ngọn ngành.

Làm vị này phó cảnh sát trưởng hiểu rõ đầu đuôi sự tình, cũng là không dám tin, vội vàng tự mình so sánh lệnh truy nã.

Cuối cùng xác định La Nam bắt được liền là Jay Sam!

"Làm được tốt!"

Tiếu Ân để cho thủ hạ nhân viên cảnh sát nắm Jay Sam đưa đi tù thất trông giữ, sau đó vỗ vỗ La Nam bả vai nói ra: "Ta sẽ hướng lên phía trên vì người xin công, dạng này ngươi hẳn là có khả năng sớm chuyển chính!"

La Nam cười cười nói: "Tạ ơn trưởng quan."

Tiếu Ân lắc đầu: "Đây là ngươi nên được."

Bên cạnh một tên nhân viên cảnh sát ghen tỵ nói ra: "La Nam, ngươi muốn mời khách a!"

Đại gia dồn dập ồn ào: "Đúng đúng đúng, nhất định phải mời khách!"

La Nam sảng khoái hồi đáp: "Không có vấn đề  chờ lấy được tiền thưởng, ta mời mọi người đi Mạn Sâm quán bar uống rượu!"

Mạn Sâm là hạ nội thành lớn nhất rượu ngon nhất đi, bên trong nữ chiêu đãi viên từng cái phong vận mê người, dĩ nhiên tiêu phí cũng là cao nhất.

La Nam hào sảng, cũng bỏ đi không ít người lòng ghen tị.

Sau đó, phó cảnh sát trưởng Tiếu Ân tự mình tra hỏi tỉnh lại Jay Sam, mặc dù người sau cố gắng giảo biện, có thể tại vị này kinh nghiệm phong phú lão cảnh trước mặt, hắn ngụy trang suy yếu mà vô lực.

Khi màn đêm sắp buông xuống thời điểm, nhận được tin tức Lan Đức tổng cục cảnh sát phái người đến đem Jay Sam mang đi.

Hôi Lang bọn giặc đã từng bừa bãi tàn phá Sổ quận chỗ, làm xằng làm bậy làm lấy hết chuyện ác, bị tiễu diệt về sau chạy mấy tên trọng yếu thủ lĩnh, bao quát thủ lĩnh của bọn hắn Hắc Lâm Tư.

Bọn gia hỏa này đã toàn bộ bị truy nã.

Mà Jay Sam là đầu tiên sa lưới.

Tổng cục cảnh sát rõ ràng hy vọng có thể theo Jay Sam trong miệng, đào ra những người khác tin tức.

Nhưng này chút cùng La Nam không có có quan hệ gì.

Mà tổng cục cảnh sát phương diện ngợi khen tới rất nhanh, ngày kế tiếp hắn liền dẫn tới 100 kim pound tiền thưởng.

Cùng với sớm chuyển chính thức ban thưởng!

La Nam cũng thực hiện chính mình lời hứa, đêm đó liền xin tất cả đồng sự đi Mạn Sâm quán bar uống rượu.

Kết quả tiêu hết hắn không sai biệt lắm 20 kim pound!

Nhưng La Nam cũng không thèm để ý.

Chuyển chính thức về sau, hắn tiền lương tăng lên gấp đôi, trọng yếu nhất chính là có được súng lục cùng cầm kiếm tư cách.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ....