Chương 1368: Huyết Nguyệt (mười)

Chương 1368: Huyết Nguyệt (mười)

Lan Đức thành ở vào phía tây đại lục đầu đông, nó bắc phương là bình nguyên bát ngát, còn có một đầu giang hà lao nhanh chảy qua.

Này tòa hải cảng thành thị phía tây cùng mặt phía nam thì là liên miên chập trùng cao điểm, đối với ngày càng chen chúc nội thành tới nói, ngoài thành nơi ở không thể nghi ngờ còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Vây quanh Lan Đức thành, rải lấy đại lượng trang viên cùng nông trại, còn có không ít nông thôn nghỉ phép biệt thự.

Lưu Dịch Tư lấy ra này chút ngoại ô trong phòng, cuối cùng một bộ đưa tới La Nam chú ý.

Đây là một bộ cỡ nhỏ nghỉ phép biệt thự, kiến tạo tại khoảng cách nội thành mười lăm cây số bên ngoài một tòa Lâm Hải trên vách núi, cảnh vật chung quanh ưu mỹ, thuộc về chân chính cảnh biển phòng.

Mấu chốt nhất là, nó tiền thuê tương đương tiện nghi, hoàn toàn ở trước mắt La Nam trong giới hạn chịu đựng.

Thế là hắn quả quyết lấy ra phần tài liệu này: "Ta muốn nhìn một chút bộ này."

"Được rồi."

Lưu Dịch Tư lập tức trong lòng vui vẻ, tranh thủ thời gian tiếp tới: "Ta đây giúp ngài..."

Hắn lời còn chưa nói hết, thanh âm liền cắm ở cổ họng bên trong, hắn tầm mắt rơi trong tay trên tư liệu, vẻ mặt biến đến bối rối.

La Nam nghi hoặc: "Có vấn đề gì không?"

Lưu Dịch Tư lấy lại tinh thần, vội vàng móc ra khăn tay xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi, cười khổ nói: "Thật có lỗi, trưởng quan, bộ phòng này tư liệu là ta không cẩn thận lầm bỏ vào, không nữa đề cử liệt kê."

"Đây là ta sai lầm!"

La Nam nhíu mày, rất là không vui nói ra: "Ta đang hỏi ngươi có vấn đề gì!"

Lái buôn tiên sinh chấn động trong lòng, một cỗ âm thầm sợ hãi tự nhiên sinh ra, vừa mới lau đi mồ hôi lần nữa toát ra.

Hắn cảm giác ngồi tại chính mình đối diện cũng không là một tên tuổi trẻ nhân viên cảnh sát, mà là một đầu nhắm người muốn nuốt mạnh mẽ Hung thú!

Cố gắng tự trấn định Lưu Dịch Tư nuốt một ngụm nước bọt, kinh sợ giải thích nói: "Là như vậy, bộ phòng này náo qua quỷ. . ."

Bộ này cảnh biển biệt thự kiến tạo tại hai mươi năm trước, đến bây giờ đã ba dễ dàng kỳ chủ, mỗi một vị chủ nhân đều ở không lâu dài, thậm chí còn có người tại trong biệt thự chết đi.

Trước mắt chủ nhân của nó Lan Đức thành bên trong một vị lương thực thương nhân, từ khi mấy năm trước ngôi biệt thự này lần nữa truyền ra nháo quỷ nghe đồn về sau vẫn đem hắn bỏ trống, gần nhất mới treo lên đi cho thuê.

Bất quá bỏ trống trong lúc đó cũng có định kỳ giữ gìn, tăng thêm biệt thự kiến tạo dâng lên thời gian không dài, bởi vậy trạng huống trước mắt tốt đẹp.

Bên trong trang hoàng cùng đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, hoàn toàn có khả năng giỏ xách vào ở!

"Kỳ thật vị tiên sinh kia là muốn bán ra, nhưng vấn đề ở chỗ căn bản bán không giá khởi điểm tiền."

Lưu Dịch Tư nói ra: "Cho nên hắn dự định trước thuê sau bán."

Cũng là đánh cho một tay tính toán thật hay!

La Nam trầm ngâm một chút, hỏi: "Vậy hắn nghĩ bán bao nhiêu?"

Lan Đức thành các mặt điều kiện đều rất không tệ, tại Anh Duy Á vương quốc xem như ít có đại thành thị, La Nam cố ý tại đây bên trong cẩu thả tới mấy năm tăng cao thực lực, sau đó lại đi mưu đồ phương thế giới này Bản Nguyên chi lực.

Dạng này mua một bộ thích hợp chỗ ở liền rất trọng yếu.

A

Lưu Dịch Tư rõ ràng không nghĩ tới La Nam lại có ý mua sắm bộ phòng này, do dự một chút hồi đáp: "Đối phương ra giá là ba trăm năm mươi kim pound, cái giá tiền này còn có khả năng nói."

350 kim Bảng?

Cái này thật không quý!

La Nam rất rõ ràng, nếu như cầm lên nội thành biệt thự tiến hành so sánh, vậy cái này bộ cảnh biển biệt thự giá bán liền người trước số lẻ đều không đủ.

Đương nhiên tiện nghi có tiện nghi đạo lý, ngoại trừ nháo quỷ nghe đồn cùng người chết xúi quẩy bên ngoài, nó cách hạ nội thành rìa đều có 15 cây số xa, thường ngày thông cần chắc chắn tốn thời gian phí sức.

"Như vậy đi."

La Nam suy nghĩ một chút nói ra: "Ta trước thanh toán một năm tiền thuê, sau đó trong một năm tập hợp ba trăm kim Bảng mua sắm, trong lúc đó hắn không thể chuyển bán người khác, đồng ý liền ký hợp đồng!"

Lưu Dịch Tư vò đầu: "Trưởng quan, vậy ta phải hỏi trước một chút vị tiên sinh kia, đến ngày mai mới có thể cho ngài trả lời chắc chắn."

Hắn cảm thấy cuộc mua bán này có thể thành.

Bởi vì La Nam tương đương với mở ra 315 kim Bảng giá cả tới mua bộ này nhà có ma, so người bán yêu cầu 350 kim Bảng chỉ kém 35 pound, thành giao khả năng phi thường lớn.

Bộ này cảnh biển biệt thự tại tên kia lương thực thương người trong tay, sớm đã trở thành không tốt tài sản, khẳng định rất tình nguyện rời tay.

Dù sao oan đại đầu cũng không nhiều.

Nhưng xuất phát từ không muốn đắc tội La Nam vị này tuổi trẻ nhân viên cảnh sát tâm tư, Lưu Dịch Tư vẫn là thiện ý nhắc nhở: "Trưởng quan, ngôi biệt thự này nghe nói thỉnh giáo trong hội Thần Phụ nhìn qua, nhưng cũng không có giải quyết vấn đề, ngài muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

La Nam cười nói: "Không có việc gì, ta đã nghĩ kỹ."

Nghe được La Nam nói như vậy, Lưu Dịch Tư liền ngậm miệng lại —— hắn đã dùng hết cáo tri nghĩa vụ.

Đến ngày thứ hai, vị này lái buôn lần nữa tìm được La Nam.

Người bán đồng ý!

Thế là tại Lưu Dịch Tư giật dây dưới, La Nam cùng người bán trong thành gặp mặt một lần, đồng thời ký kết mua hợp đồng.

Điều khoản hoàn toàn dựa theo ý đồ của hắn tới chế định.

Hai bên ký xong hợp đồng về sau, vị kia bụng phệ lương thực thương nhân rõ ràng thở dài một hơi, gạt ra một cái đầy mỡ nụ cười cùng La Nam nắm tay: "Chúc mừng."

La Nam cảm thấy hắn là tại chúc mừng chính hắn bỏ rơi một cái tâm bệnh!

Nhưng cũng không quan trọng.

Lương thực thương nhân rời đi về sau, La Nam thanh toán xong một bút tiền thuê cho Lưu Dịch Tư, đồng thời còn ngoài định mức thêm thưởng một kim Bảng.

Vị này lái buôn mặt mày hớn hở: "Đa tạ trưởng quan, về sau ngài cần gì, cứ tới tìm ta!"

Đuổi đi Lưu Dịch Tư, La Nam cưỡi vừa mới mua sắm xe đạp, ra khỏi thành đi tới chính mình nhà mới.

Hắn mua xe đạp là bản địa một nhà công xưởng chế tạo, công nghệ không tính là nhiều tinh xảo, nhưng dùng tài liệu ghim chắc kết cấu có thể dựa vào,  một lần phụ tải mấy trăm kg cũng không có vấn đề gì.

Chiếc xe đạp này giá cả cũng không rẻ, hao tốn La Nam 1 kim Bảng 3 đồng bạc.

Mà phương thế giới này xe đạp, cùng La Nam kiếp trước xe đạp không có bản chất khác biệt, đơn giản là ngoại hình bên trên khác biệt.

Hắn dọc theo nông thôn con đường hướng đông nam phương hướng chạy tới, rất khoái kỵ lên một đầu thông hướng cao điểm đá vụn đường.

Đi qua khoảng hai mươi phút hành trình, La Nam hết sức thuận lợi tìm được chỗ ngồi này tại Lâm Hải trên vách núi nghỉ phép biệt thự.

Trong biệt thự không có người, ngoại trừ Lâm Hải cái kia mặt bên ngoài, còn lại địa phương tất cả đều dùng hàng rào sắt vòng vây quanh, mặt cỏ cùng vườn hoa diện tích đều đại đại vượt qua phòng ốc kiến trúc.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này tầm mắt cực kỳ khoáng đạt.

Phía đông là màu xanh đậm bao la hải dương, hướng bắc có khả năng nhìn xuống toàn bộ Lan Đức thành cùng với hải cảng toàn cảnh, cách xa thành thị huyên náo cùng phức tạp, nghiễm nhiên thất ngoại đào nguyên bình thường tồn tại.

Biệt thự bên ngoài đóng chặt cửa sắt, La Nam dùng chìa khoá mở cửa khóa.

Ngôi biệt thự này cũng không có người phòng thủ, sau khi đi vào liền cảm giác có chút âm trầm, nhất là làm La Nam đẩy cửa ra tiến vào phòng ốc trong đại sảnh, một cỗ lạnh lẽo khí tức nhào tới trước mặt.

La Nam nhíu mày, lặng yên kích phát linh năng hộ thân.

Trước mắt hắn linh năng đã bước vào nhị hoàn cấp độ, đủ mà đối kháng một chút cấp bậc thấp sự kiện thần bí.

Ngôi biệt thự này bên trong xác thực tồn tại một loại nào đó quỷ dị.

Nhưng La Nam không sợ hãi chút nào!

... ... ... ... ... ... ... ... ....