Chương 1369: Huyết Nguyệt (mười một)

Chương 1369: Huyết Nguyệt (mười một)

Phốc

Vừa mới tiến vào cảnh chỗ trong phòng khách quái vật, trên trán có thêm một cái lỗ rách.

Nhưng không có bất kỳ cái gì máu tươi chảy ra, tại hắn phá toái da dưới lông hiện động lên kim loại hào quang, mơ hồ có thể thấy bên trong sắt thép khung xương!

Ma hóa khôi lỗi!

La Nam lập tức hiểu rõ con quái vật này lai lịch.

Cùng lúc đó, mặt khác ba tên nhân viên cảnh sát cũng tại đối quái vật liều mạng bóp cò, một phát phát đồng vỏ bọc đánh đánh trúng vào người sau thân thể, đánh cho vỡ mao bay loạn.

Nhưng mà Tả Luân uy lực của súng lục rõ ràng xa xa không đủ để đối ma hóa khôi lỗi tạo thành chân chính tổn thương, nó mở to màu đỏ tươi hai mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực mở cái miệng rộng, phát ra im ắng gào thét.

Khoảng cách mười mấy mét bên ngoài La Nam lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Cẩn thận!"

Hắn không chút nghĩ ngợi quay người nhào về phía bên cạnh làm việc quầy hàng, cả người nhảy lên thật cao, trên không trung lộn mèo lăn vào quầy hàng đằng sau.

Oanh

Ngay tại La Nam rơi xuống đất nháy mắt, ma hóa khôi lỗi thân thể đột nhiên bành trướng, chợt phát sinh kịch liệt nổ tung.

Ba tên ở đây nhân viên cảnh sát cứ việc nghe được La Nam cảnh cáo, có thể đã tới không kịp làm ra chính xác phản ứng, trong nháy mắt bị nổ tung sinh ra sóng xung kích cho đánh bay.

Trong đó hai người tại chỗ bỏ mình, một người khác đụng ở trên tường bắn ngược rơi xuống đất, lâm vào trọng thương hôn mê trạng thái.

Khói lửa chưa tán, một đội võ trang đầy đủ người áo đen xông vào cảnh chỗ phòng khách.

Trốn ở phía sau quầy La Nam tầm mắt ngưng tụ, bỗng dưng đứng dậy nhắm ngay địch đến bóp lấy cò súng!

Cảnh chỗ đại sảnh làm việc quầy hàng là đặc chế, bên trong bên ngoài áp dụng phiến đá, thép tấm cùng tấm ván gỗ ba tầng điệt gia mà thành, bình thường súng trường đều không thể đánh xuyên qua, bởi vậy vừa mới giúp hắn tránh thoát nhất kiếp.

Mà tiến vào cảnh chỗ người áo đen rõ ràng không nghĩ tới, bên trong còn có một cái bình yên vô sự người sống sót.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngắn ngủi mấy giây, La Nam làm sạch Tả Luân đơn kho bên trong toàn bộ đạn.

Người áo đen bị đánh trở tay không kịp, xông lên phía trước nhất mấy người kêu lên một tiếng đau đớn tại chỗ nổ đầu, bắn tung toé huyết hoa phun đến bên cạnh trên cây cột, nhìn xem hết sức nhìn thấy mà giật mình.

Còn lại người áo đen phản ứng cực nhanh, kinh sợ đồng thời cấp tốc tứ tán tránh né, cho thấy hơn người nhanh nhẹn bản lĩnh.

La Nam đánh ra sáu phát vẻn vẹn chỉ trúng đích bốn khỏa, đánh chết ba người, kích thương một vị!

Hắn một lần nữa tránh về dưới quầy mặt.

Cạch

Cầm thương cổ tay rung lên, vung ra Tả Luân ổ đạn, họng súng hướng lên trên dựng thẳng lên, sáu viên vỏ đạn cùng nhau hạ xuống.

La Nam tay trái đã giữ lại sáu phát mới đạn, ngón cái liên tục búng ra, đem từng viên viên đạn vô cùng tinh chuẩn bắn vào ổ đạn bên trong, hô hấp ở giữa đổi thành đổi đạn quá trình!

Mà đang giả vờ đánh đồng thời, lỗ tai của hắn lắng nghe đến từ động tĩnh chung quanh, tiến tới đánh giá ra số lượng của địch nhân cùng phương vị.

Sau một khắc, La Nam chân phải mãnh liệt đạp xuống đất, phía sau lưng dán chặt lấy bằng phẳng gạch hướng về phía trước trượt ra.

Trong khoảnh khắc trượt đến tủ bên ngoài bên trái bên ngoài.

Ầm! Ầm!

Một tên đang hướng quầy hàng đến gần người áo đen đùi phải đầu gối đầu tiên trúng đạn, thân thể của hắn trong nháy mắt mất đi cân bằng, không tự chủ được hướng về phía trước quỳ xuống, kết quả mi tâm vị trí lại nổ tung một đoàn huyết hoa.

Ầm

Người thứ hai xuất hiện tại La Nam trong tầm mắt người áo đen phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, hai tay che hạ thể ngã xuống đất.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, lại có hai tên kẻ địch mới ngã xuống thương của hắn xuống.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, còn lại người áo đen đều mắt thử muốn nứt, bọn hắn rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại bị La Nam không quan trọng một người đánh cho thương vong thảm trọng.

Chết

Một tên dáng người khôi ngô người áo đen vung lên sáng như bạc loan đao, dùng mãnh hổ đi săn chi thế nhào về phía La Nam.

Mà hắn mấy tên đồng bạn thì dồn dập giơ súng lục lên hướng trên mặt đất La Nam xạ kích.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhưng mà bọn gia hỏa này động tác vẫn là chậm một chút, bị La Nam dùng tốc độ nhanh hơn làm sạch ổ đạn.

Đầu của bọn hắn trước sau bị đánh bạo, bắn ra đạn cũng không biết bay đi nơi nào.

Duy nhất người sống sót chỉ có cầm đao vỗ đánh người áo đen, hắn đã giết tới La Nam phía trước, phấn tận toàn lực hướng phía La Nam cổ chém xuống trong tay loan đao.

Keng

Này tình thế bắt buộc nhất kích, bị trường kiếm ngăn lại cản.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, La Nam vứt xuống đánh hụt đạn Tả Luân, rút ra bội kiếm đỡ được kẻ địch trảm kích.

Đao kiếm đan xen, đùi phải của hắn nhanh như tia chớp quét ngang mà ra, đá hướng đối phương mắt cá chân!

Tên này người áo đen lập tức rút lui đao lui lại, tránh đi La Nam phản kích.

La Nam thừa cơ cá phóng người lên, vững vàng rơi trên mặt đất, đối mặt cái cuối cùng kẻ địch.

Hắn cũng thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương.

Tên này người áo đen thân cao gần hai mét, lưng hùm vai gấu thể trạng tráng kiện, mũ trùm rơi xuống lộ ra một tấm vết thương chồng chất dữ tợn khuôn mặt, chỉnh cái đầu trụi lủi.

Phía trên còn đâm khắc lấy màu xanh đen Đồ Đằng hình dáng trang sức!

Người áo đen mở to màu đỏ tươi hai mắt, đôi mắt bên trong lộ ra khắc cốt oán độc cùng phẫn nộ, tựa như là một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh Hung thú, thân thể bên trong lực lượng đang ở bùng nổ.

Nhưng hắn không có mạo muội phát động mới công kích, tại cực kỳ tức giận phía dưới y nguyên còn duy trì bình tĩnh.

Chỉ một điểm này tới nói, tên này người áo đen tuyệt đối coi là một vị cao thủ chân chính.

Mà La Nam cầm trong tay thập tự kiếm, vẻ mặt lạnh nhạt thân thể buông lỏng, cùng đối thủ hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Ánh mắt hai người chạm vào nhau, phảng phất có ánh lửa thoáng hiện!

A

Người áo đen theo cổ họng bên trong phun ra một cái vẩn đục tối câm âm tiết, đột nhiên cất bước hướng về phía trước, toàn lực huy động cánh tay, mang theo cong như mới Nguyệt vũ khí bổ về phía La Nam mặt.

Này một đao hung mãnh lăng lệ tới cực điểm, không có chút nào loè loẹt, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Đại Sư cấp cấp độ!

Nhưng mà như thế hung lệ một đao, lại lần nữa trảm không.

Bởi vì tại người áo đen xuất đao nháy mắt, La Nam di động vị trí.

Hắn phảng phất dự phán đến đối thủ động tác, sớm làm ra né tránh động tác, chợt cầm kiếm đón người áo đen đâm.

Phốc phốc!

Chớp nhoáng ở giữa, hai bên đan xen mà qua, người áo đen thân hình đột nhiên chấn động, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Hắn thấp đầu ngẩng cao sọ, thấy cắm ở bộ ngực mình thập tự kiếm chuôi.

Thật dài thân kiếm đã xuyên thủng thân thể của hắn, xuyên qua trái tim lại từ phía sau lưng lộ ra.

Sắc bén trên mũi kiếm còn lưu lại một giọt máu đỏ thẫm! Gian

Một chiêu đã thấy sinh tử.

Ôi

Người áo đen một lần nữa ngẩng đầu, nhổ ngụm trọc khí ra tới, ánh mắt cấp tốc tán loạn.

Hắn cố gắng quay người muốn nhìn rõ ràng đối thủ của mình.

Kết quả cả người ngã trên mặt đất.

Thứ ba cảnh chỗ trong phòng khách, ngoại trừ La Nam bên ngoài, lại không đứng yên người sống.

La Nam nhìn khắp bốn phía, đi về phía trước ra mấy bước, một cước lại một cước, liên tục đá ngất còn trên mặt đất giãy dụa hai tên người áo đen.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phá toái cảnh chỗ cửa lớn.

Phía ngoài đường đi bị huyết sắc ánh trăng bao phủ, khí tức âm lãnh tràn ngập mà vào.

La Nam từ trong túi lấy ra còi cảnh sát, đặt vào bên miệng thổi lên!

Không bao lâu, bên ngoài truyền đến vội vàng tiếng bước chân.

——.