Chương 1370: Huyết Nguyệt (mười hai)

Chương 1370: Huyết Nguyệt (mười hai)

La Nam thổi lên còi cảnh sát, đưa tới một đội người gác đêm.

Huyết Nguyệt trong lúc đó, toàn bộ Lan Đức thành tiến nhập cấm đi lại ban đêm trạng thái, chỉ có từng nhánh người gác đêm đội ngũ tại phố lớn ngõ nhỏ tuần tra, phòng bị cùng tiễu sát dị hoá quái vật, thủ vệ tòa thành thị này an bình.

Xông vào thứ ba cảnh chỗ người gác đêm tổng cộng có chín người, bọn hắn tất cả đều ăn mặc chiến bào màu xám, đem khuôn mặt cùng vũ khí giấu ở thật dày áo bào bên trong.

Dẫn đầu người gác đêm xốc lên mũ trùm, lộ ra một tấm kiên nghị kiên cường gương mặt.

Hắn nhìn lướt qua phòng khách, trầm giọng hỏi: "Ta là thứ bảy người gác đêm tiểu đội trưởng Á Bá. Áo Tư Đinh, nhân viên cảnh sát tiên sinh, nơi này chuyện gì xảy ra?"

Á Bá. Áo Tư Đinh?

Đây chính là vương quốc đại quý tộc dòng họ.

La Nam bất động thanh sắc hồi đáp: "Á Bá đội trưởng, tình huống là như vậy..."

Hắn đem chuyện xảy ra đi qua từ đầu chí cuối nói một lần, không có tỉnh lược cũng không có thêm mắm thêm muối.

Mà tại La Nam Trần Thuật quá trình bên trong, mấy tên người gác đêm đem cảnh chỗ trong ngoài cấp tốc tìm tòi một lần, bao quát phía dưới kho vũ khí cùng vật chứng thất cũng chưa thả qua.

Mặc dù này chút người gác đêm cũng không có biểu hiện ra đối La Nam mảy may địch ý, nhưng La Nam hoàn toàn có thể cảm giác được đến từ này chút Siêu Phàm giả khí tức cường đại, cùng với tinh thần khóa chặt.

Có khả năng đoán được chính là, hắn một khi có chỗ dị động, thế tất đưa tới đối phương trấn áp!

Á Bá. Áo Tư Đinh tại sau khi nghe xong, gật gật đầu nói: "Tình huống ta đã hiểu rõ, những người này ta trước mang đi, ta lại lưu hai người hạ tới giúp ngươi thủ vệ cảnh chỗ, ngươi thấy thế nào?"

La Nam tự nhiên không có có dị nghị: "Ta không có ý kiến."

Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ cảnh chỗ nhân viên cảnh sát, hơn nữa còn là sơ cấp nhân viên cảnh sát.

Mà một vị người gác đêm đội trưởng, thân phận địa vị so với phía trên cảnh ti đều cao, La Nam nơi nào có tư chất đối phương quyết đoán tư cách!

Tại Á Bá. Áo Tư Đinh dưới chỉ thị, người gác đêm nhóm đầu tiên liệm thi thể trên đất, bao quát ba tên nhân viên cảnh sát ở bên trong.

"Đội trưởng, hắn còn sống!"

Nhặt xác quá trình bên trong, một tên người gác đêm bỗng nhiên nói ra.

Ngoại trừ La Nam bên ngoài, còn có một vị nhân viên cảnh sát tại kẻ địch trong tập kích may mắn còn sống sót xuống dưới, chẳng qua là bản thân bị trọng thương lâm vào hôn mê.

Nhưng không thêm vào trị liệu, cũng không kiên trì được thời gian bao nhiêu.

Vấn đề ở chỗ, hiện tại lại đi nơi nào tìm kiếm y sư?

La Nam kiểm tra một hồi đồng sự tình huống, chỉ có thể tìm Á Bá. Áo Tư Đinh hỗ trợ: "Á Bá đội trưởng. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, vị này người gác đêm đội trưởng khoát khoát tay, sau đó từ trong ngực móc ra một nhánh màu đỏ sậm dược tề, đem hắn rót vào trọng thương hôn mê nhân viên cảnh sát trong mồm.

Dược tề vừa mới rót hết, tên này nhân viên cảnh sát ảm đạm gương mặt liền khôi phục một chút hồng hào, hô hấp cũng biến thành thông thuận không ít.

Hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng!

Ma pháp dược tề!

La Nam không nghĩ tới đối phương vậy mà lấy ra một nhánh có giá trị không nhỏ ma pháp dược tề cứu người, trong lòng không khỏi nhiều một vẻ kính nể.

"Tạ ơn!"

Á Bá. Áo Tư Đinh lắc đầu: "Không cần cám ơn ta, đây là vương quốc phối cho dược tề, dùng tới cứu hắn là chuyện đương nhiên!"

La Nam im lặng.

Ngay vào lúc này, bên ngoài truyền đến máy hơi nước tiếng nổ vang rền.

Một cỗ hơi nước ô tô bất ngờ đứng tại cảnh chỗ cổng.

Cái này khiến La Nam rất là kinh ngạc.

Mặc dù nói hơi nước ô tô đã sớm bị phát minh ra tới, có thể giới hạn trong kỹ thuật năng lực, trước mắt vẫn là cực kỳ đắt đỏ quyền quý đồ chơi, tại màu mỡ Lan Đức thành bên trong đều không gặp được bao nhiêu.

Chiếc xe này là người gác đêm ra, hắn đầu xe rất như là đầu xe lửa, mang theo cao cao ống khói, phía sau thùng xe là hoàn toàn rộng mở, cùng loại với Pickup Truck kết cấu.

Một đội người gác đêm đem người áo đen thi thể, cùng với hai cái người sống tính cả bị thương nhân viên cảnh sát, cùng một chỗ đựng trên xe.

Nhân viên cảnh sát đem đưa đi bệnh viện tiến hành chuyên nghiệp trị liệu, mà người sống thì phải mang đến người gác đêm tại Lan Đức thành tổng bộ tiến hành thẩm vấn.

Á Bá. Áo Tư Đinh tại rời đi thời điểm nói cho La Nam một tin tức.

Cái kia chính là thứ ba cảnh chỗ cũng không là đêm nay duy nhất bị tấn công cảnh chỗ, người gác đêm bộ đội đã tiến nhập khẩn cấp tình trạng giới bị.

Sau đó vị này người gác đêm đội trưởng lưu lại ba vị, mà không phải lúc trước cam kết hai vị người gác đêm.

Trợ giúp La Nam thủ vệ không có cửa lớn cảnh chỗ.

Á Bá. Áo Tư Đinh mang theo hơi nước ô tô rời đi về sau, La Nam theo cảnh chỗ trong phòng vệ sinh tiếp một thùng nước, lại tìm ra đồ lau nhà, bắt đầu thanh lý trong phòng khách lưu lại dòng máu.

Lúc trước hắn giết đến rất sung sướng, kết quả quét dọn chiến trường trở thành việc khổ cực.

Mà ba tên ở lại giữ người gác đêm chẳng qua là nhìn xem, không có chút nào hỗ trợ ý tứ, bọn hắn thậm chí còn sưu tập tới cửa gỗ mảnh vỡ, tại cửa ra vào nhấc lên đống lửa!

Chờ đến La Nam quét sạch sẽ về sau, trong đó một tên người gác đêm hướng về phía hắn vẫy vẫy tay: "Nhân viên cảnh sát tiên sinh, muốn không được qua đây cùng uống chút rượu?"

La Nam vui vẻ đồng ý: "Được."

Hắn còn theo phòng chứa đồ bên trong cầm chút đồ hộp tới, cùng ba tên người gác đêm vây ngồi ở đống lửa trước.

Sáng ngời ấm áp hỏa diễm xua tán đi Huyết Nguyệt mang tới lạnh lẻo, đem mở ra thịt đồ hộp đặt ở bên cạnh đống lửa làm nóng, trong không khí rất nhanh tỏ khắp mở mùi thơm của thức ăn.

Một tên người gác đêm từ trong ngực móc ra bạc bầu rượu đưa cho La Nam: "Ngươi rất không tệ, tuổi trẻ nhân viên cảnh sát."

Hắn khen ngợi xuất phát từ nội tâm, là đúng La Nam từ đáy lòng tán thưởng.

Lúc trước cảnh chỗ trong phòng khách tình cảnh, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, tăng thêm La Nam chính mình giảng giải, toàn bộ quá trình chiến đấu có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

La Nam tại đồng liêu toàn bộ mất đi sức chiến đấu tình huống, một mình đối kháng một đội hung hãn kẻ địch, hơn nữa còn thắng được hoàn toàn thắng lợi, sức chiến đấu mạnh khiến cái này Siêu Phàm giả cũng là lau mắt mà nhìn.

"Tạ ơn."

La Nam không có khách khí, vặn ra rượu che rót một miệng lớn.

Cay độc tửu dịch xông qua cổ họng, mang đến khác kích thích cảm giác.

"Ngươi thương pháp hết sức chuẩn..."

Đưa rượu người gác đêm rõ ràng đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, liền sự tình vừa rồi tìm đề tài cùng La Nam hàn huyên.

Đối mặt vị này người gác đêm hỏi thăm, La Nam cũng không có gì tốt giấu diếm, coi như mình tại xạ kích bên trên có lấy siêu cao thiên phú.

Trái lại hắn biết một chút liên quan tới người gác đêm một chút tình huống.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, người gác đêm trên bản chất liền là đã thức tỉnh siêu phàm lực lượng võ sĩ.

Bọn hắn cùng liệp ma nhân không hề có sự khác biệt, vẻn vẹn chẳng qua là trên chức nghiệp khác biệt.

Mà thức tỉnh siêu phàm lực lượng, đã cần huyết mạch hoặc là thiên phú, cũng cần bình thường tích lũy.

Chỉ có thông qua không ngừng tu luyện, đem tự thân khí huyết cô đọng đến một cái nào đó cực hạn, sau đó nhất cử đột phá bước vào siêu phàm.

Trở thành Siêu Phàm giả về sau, chẳng những có thể tu tập cùng nắm giữ mật võ, còn có khả năng sử dụng siêu phàm trang bị.

Một vị nắm giữ mật võ cùng siêu phàm vũ khí người gác đêm hoặc là liệp ma nhân, đủ mà đối kháng Huyết tộc hoặc là nữ vu, dĩ nhiên cũng bao quát những cái kia đáng sợ dị hoá quái vật!

Một cái hỏi, một cái đáp, tên này người gác đêm đối La Nam rất có hảo cảm, có thể nói đều nói cho hắn.

Chờ đến sắc trời dần sáng, Huyết Nguyệt thoái ẩn thời điểm, hắn vỗ vỗ La Nam bả vai, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hi vọng rất nhanh có thể tái kiến ngươi."

——.