Chương 1371: Huyết Nguyệt (mười ba)

Chương 1371: Huyết Nguyệt (mười ba)

Trời đã sáng.

Lan Đức thành lại vượt qua một cái dày vò đêm dài.

Tối hôm qua tại hạ nội thành khác biệt địa phương xuất hiện tiếng nổ mạnh, giết tiếng la, sợ hãi rất nhiều xung quanh cư dân, bọn hắn co quắp tại trong chăn, bịt lấy lỗ tai run lẩy bẩy.

Đồng thời hướng Nhã Lạp nữ thần thành kính cầu nguyện, hi vọng tai hoạ không muốn buông xuống đến trên người mình.

Mà nghênh đón mới một ngày thứ ba cảnh chỗ, tràn vào số lớn nhân viên cảnh sát.

Liên Bình thường khó gặp cảnh sát trưởng Khắc Lỗ Tắc Đức, cũng xuất hiện.

Vị này lão cảnh sát trưởng sắp về hưu, tăng thêm tình huống thân thể tương đương hỏng bét, bởi vậy tại La Nam tiến vào thứ ba cảnh chỗ trong lúc đó, vẫn luôn tại ngoại ô trong trang viên dưỡng bệnh, cơ bản không đến cảnh chỗ làm việc.

Chủ trì cảnh chỗ toàn cục chính là Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng.

Nhưng Khắc Lỗ Tắc Đức tình trạng cơ thể lại ác liệt, hắn hôm nay cũng nhất định phải xuất hiện.

Bởi vì tổng cục cảnh sát phương diện phái một vị cảnh ti qua đến điều tra tình huống.

Làm tối hôm qua cảnh chỗ tập kích sự kiện bên trong người sống sót cùng người chứng kiến, La Nam tiếp nhận đến từ thượng cấp chất vấn.

Hắn không thẹn với lương tâm, tự nhiên không có cái gì tốt giấu diếm.

Mà cùng đi cảnh ti Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng tại nghe xong La Nam giảng giải về sau, phảng phất nhận thức lại vị này tân tấn nhân viên cảnh sát, trong ánh mắt toát ra vô pháp ức chế kinh ngạc.

Nguyên nhân rất đơn giản, tối hôm qua tại hạ nội thành tổng cộng có mười bảy cái cảnh chỗ gặp được kẻ địch tập kích.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, ở lại giữ cảnh chỗ chúng nhân viên cảnh sát không có bất kỳ cái gì phòng bị, kết quả tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Phần lớn cảnh chỗ bị công phá, bọn phỉ đồ tại người gác đêm chạy đến trợ giúp trước đó, thanh tẩy kho vũ khí cùng vật chứng thất, bắt đi đại lượng vũ khí cùng vật phẩm.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, Lan Đức tổng cục cảnh sát gặp phải đến từ thượng tầng áp lực cực lớn, liền tổng cảnh sở cũng bị nghiêm khắc răn dạy  có thể nói mất hết mặt mũi.

Mà thứ ba cảnh chỗ không chỉ chặn lại kẻ địch tập kích, hơn nữa còn toàn diệt cường địch, thậm chí lưu lại hai cái người sống.

Dạng này chiến tích gần như không tồn tại!

Vấn đề ở chỗ, dạng này chiến tích lại là La Nam này cái trẻ tuổi tiểu cảnh viên đánh ra tới.

Thật sự là có chút để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

"Làm tốt lắm!"

Tổng cục cảnh sát phái tới cảnh ti cùng La Nam dùng sức nắm tay, vừa cười vừa nói: "Nếu như chúng ta lại nhiều mấy cái giống ngươi như vậy ưu tú người trẻ tuổi, vậy liền quá tốt rồi!"

Vị này cảnh Tư đại nhân đã nghĩ kỹ.

Mặc kệ La Nam chiến tích có không có chứa nước, tổng cục cảnh sát phương diện đều sẽ đem hắn dựng nên vì điển hình tiến hành gióng trống khua chiêng tuyên truyền.

Bởi vì tạo nên một vị tuổi trẻ giới cảnh sát anh hùng, có thể ở một mức độ rất lớn che giấu tối hôm qua rất nhiều cảnh chỗ bị tập kích cướp sỉ nhục!

Tổng cục cảnh sát mặt mũi liền có thể bảo lưu lại hơn phân nửa, đối đầu cũng có cái bàn giao.

Vị này cảnh ti càng nghĩ càng xúc động, lại nói với La Nam trong chốc lát về sau liền vội vàng rời đi.

Hắn phải chạy trở về cùng cấp trên thương nghị như thế nào kỹ thuật chuyện này.

Cảnh sát trưởng Khắc Lỗ Tắc Đức cũng miễn cưỡng La Nam vài câu, sau đó cùng cảnh ti cùng rời đi.

Chỉ để lại một mặt vẻ cổ quái Tiếu Ân.

Tiếu Ân cũng không phải là nhân vật tầm thường, đương nhiên biết rõ vừa vừa rời đi cái vị kia cảnh ti ý nghĩ.

Nhưng hắn không cảm thấy đây đối với La Nam tới nói là chuyện tốt.

Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, La Nam còn tuổi còn rất trẻ, đột nhiên trở thành vạn chúng chú mục đối tượng, thậm chí nhân vật anh hùng, quá dễ dàng đưa tới thị phi cùng phiền toái.

Không nói những cái khác, tối hôm qua tập kích rất nhiều cảnh chỗ cỗ lực lượng này, khi biết tình huống về sau, lại thế nào không có khả năng không đối La Nam tiến hành trả thù?

Mà lại Tiếu Ân cảm giác được, trong này nước vô cùng sâu!

Kẻ địch hành động hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, đồng thời lựa chọn tại Huyết Nguyệt Chi Dạ bày ra, muốn nói Lan Đức thành bên trong không có người phối hợp, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Chỉ là muốn về nghĩ, Tiếu Ân cũng không cách nào vì La Nam làm chút gì đó.

Đầu tiên là hắn cùng La Nam không có lớn như vậy giao tình, thứ hai là hắn cũng không có thực lực tiến hành can thiệp.

Cho nên vị này phó cảnh sát trưởng chẳng qua là vỗ vỗ La Nam bả vai, nói ra: "Vạn sự cẩn thận, chú ý an toàn."

Hắn cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy.

La Nam cười cười nói: "Tạ ơn."

Mấy ngày kế tiếp, Lan Đức thành bên trong một mảnh thần hồn nát thần tính, nhất là đến ban đêm, người gác đêm bộ đội tuần tra biến đến tập trung cùng khẩn trương, hạ nội thành rất nhiều cảnh chỗ đều chiếm được trọng điểm chiếu cố.

Nếu như chuyện giống vậy lại phát sinh một lần, cái kia từ trên xuống dưới mặt mũi đều muốn ném sạch sẽ.

Thứ ba cảnh chỗ canh gác đạt được tăng cường, ở lại giữ nhân viên cảnh sát gia tăng đến mười người, đồng thời toàn bộ trang bị bên trên súng trường vũ khí.

Mãi đến Huyết Nguyệt kỳ đi qua.

Lần này Huyết Nguyệt kỳ kéo dài bảy ngày thời gian, không lâu lắm cũng không ngắn.

Theo Lan Đức thành nhân dân sinh hoạt khôi phục như thường, rất nhiều cảnh chỗ bị tấn công mang đến ảnh hưởng rất nhanh tán đi, cũng không có người nào công khai đàm luận chuyện này.

Thế nhưng tại đây bình tĩnh mặt ngoài dưới, y nguyên còn có sóng ngầm phun trào!

Đối với La Nam tới nói, cái này Huyết Nguyệt kỳ mang đến cho mình cải biến có hai cái.

Đầu tiên là bởi vì hắn đang đối kháng với cường địch bên trong trác tuyệt biểu hiện, được ngoại lệ đề bạt làm cao cấp nhân viên cảnh sát, mỗi tháng tiền lương thêm phúc lợi cùng với phụ cấp, có thể đi đến 10 kim Bảng tả hữu thu nhập.

Dạng này tiền lương đặt ở màu mỡ Lan Đức thành bên trong cũng tính khá cao.

Thứ hai là hắn linh năng đẳng cấp đột phá tam hoàn!

Huyết Nguyệt đối với người bình thường tới nói là to lớn uy hiếp, mà La Nam thì tìm được một đầu tốc độ cao tăng lên linh năng đường tắt.

Mặt khác, đêm hôm đó hắn đánh chết đạo tặc bên trong, có hai vị bị tra ra là tội phạm truy nã.

La Nam bởi vậy lại đạt được145 kim Bảng tiền thưởng!

Mà xem như cao cấp nhân viên cảnh sát, hắn có tư cách học tập cao cấp hơn kiếm thuật cùng rèn thân kỹ pháp.

Chẳng qua là này chút đối La Nam mà nói không có ích lợi gì.

Hắn càng cảm thấy hứng thú, là cái thế giới này đột phá cực hạn tấn thăng siêu phàm pháp môn.

Thế nhưng dạng bí pháp hoặc là gia tộc truyền thừa, hoặc là sư đồ thân truyền, còn có liền là phải vô cùng lớn công huân mới có thể theo quan phương con đường hối đoái đạt được.

Trước mắt La Nam còn không có đi đến điều kiện.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy, mỗi ngày đến đúng giờ cảnh chỗ đánh dấu, sau đó trên đường phố tuần tra, tan việc liền hồi trở lại nhà trọ nghỉ ngơi.

Đến mức cái kia tràng bờ biển biệt thự, tại linh năng không có đi đến tứ hoàn cấp độ trước đó, La Nam không có ý định dời đi qua.

Nhưng mà dạng này bình tĩnh tháng ngày rất nhanh liền bị đánh vỡ!

Này thiên la nam mới vừa tới đến cục cảnh sát, liền gặp được một khuôn mặt quen thuộc.

Á Bá. Áo Tư Đinh, người gác đêm đội trưởng!

Đối với vị này Siêu Phàm giả xuất hiện, La Nam rất là kinh ngạc —— đối phương là tới tìm hắn.

Mà Á Bá. Áo Tư Đinh tìm tới La Nam mục đích liền càng để cho người giật mình, vị này người gác đêm đội trưởng thế mà mời hắn tham gia nhằm vào cống thoát nước hắc ám thế lực vây quét hành động!

Trước đó không lâu tại Huyết Nguyệt Chi Dạ phát sinh cảnh gặp tập sự kiện, đi qua người gác đêm bộ đội cùng tổng cục cảnh sát phương diện liên hợp điều tra, chứng thực nhóm này kẻ tập kích chủ yếu vì Râu Đen đoàn hải tặc thành viên.

Cũng bao gồm một chút Lan Đức thành thế lực ngầm tay chân.

Râu Đen đoàn hải tặc là duyên hải rất nhiều vương quốc, công quốc nhức đầu nhất hải tặc thế lực một trong, kỳ thành viên đến hàng vạn mà tính, đồng thời nắm giữ lấy đại lượng chiến hạm, thực lực tổng hợp không thua gì Anh Duy Á Vương gia hải quân.

Anh Duy Á vương quốc cùng Râu Đen đoàn hải tặc cũng có được lâu dài thù hận, giữa song phương cừu hận sớm đã vô pháp hóa giải!.