Chương 1375: Huyết Nguyệt (mười bốn)

Chương 1375: Huyết Nguyệt (mười bốn)

Anh Duy Á vương quốc tử địch —— Râu Đen đoàn hải tặc tổ chức Huyết Nguyệt Chi Dạ nhằm vào Lan Đức thành cảnh chỗ tập kích.

Đây là người gác đêm cùng tổng cục cảnh sát điều tra kết quả.

Mà đám hải tặc tập kích cảnh chỗ nguyên nhân, rất có thể là tháng trước Anh Duy Á Vương gia hải quân tiêu diệt một nhánh râu đen phân hạm đội hành động trả thù.

Bọn hắn tại Lan Đức thành thế lực ngầm yểm hộ dưới, sớm tiềm phục tại hạ nội thành khu vực khác nhau  chờ đến Huyết Nguyệt Chi Dạ đột nhiên làm loạn, chế tạo ra lần này sự kiện lớn.

Đắc thủ về sau, đám hải tặc cũng là thông qua cống thoát nước bình yên rút lui!

Cái này điều tra kết quả nhường Lan Đức trên thành tầng rất đỗi chấn nộ, chấp chính quan tự mình ban phát mệnh lệnh, yêu cầu tổng cục cảnh sát tiêu diệt toàn bộ cấu kết hải tặc thế lực ngầm.

Đương nhiên vị này Lan Đức thủ tịch trưởng quan vô cùng rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào tổng cục cảnh sát lực lượng, mong muốn tiêu diệt chiếm cứ tại trong đường cống ngầm hắc ám thế lực là hoàn toàn không thực tế.

Bởi vậy người gác đêm bộ đội bị sai khiến hiệp trợ lần hành động này.

Nói hiệp trợ, trên thực tế người gác đêm tất nhiên là chủ lực!

Á Bá. Áo Tư Đinh cũng đem tham dự trong đó.

La Nam nhịn không được hỏi: "Á Bá đội trưởng, ngài tại sao phải ta tham gia hành động?"

Dạng này hành động cấp bậc vô cùng cao, La Nam làm tân tấn cao cấp nhân viên cảnh sát, cũng không phải Siêu Phàm giả hoặc là cảnh đội tinh anh, nơi nào có tư cách tham dự!

Hắn cấp bậc này, nếu như không phải Á Bá. Áo Tư Đinh tự mình đến nói, đều căn bản không biết tương quan tin tức!

"Ngươi là ta đã thấy người trẻ tuổi bên trong, có đủ nhất Siêu Phàm giả thiên phú!"

Á Bá. Áo Tư Đinh không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đáng tiếc gia thế của ngươi làm trễ nải của ngươi phát triển, may mắn hiện tại còn kịp, ta muốn cho ngươi một cơ hội."

La Nam bản thân là một cái nhỏ trang viên quý tộc chủ con riêng, mười sáu tuổi năm đó được đưa đến một nhà tư nhân trường học học tập, là hắn theo nhà tộc bên trong đạt được duy nhất tài nguyên.

Hắn trước kia liền thỏa mãn ấm no đều hết sức không dễ dàng, chớ nói chi là kích phát tiềm năng cùng thiên phú.

Trên thực tế La Nam là có được lặn ở thiên phú người!

Mà giống hắn dạng này bị mai một nhân tài, từ cổ chí kim không biết có bao nhiêu.

Chỉ bất quá Á Bá. Áo Tư Đinh nhìn thấy La Nam, lại là đổi một cái tim, mạnh hơn tồn tại!

Vị này người gác đêm đội trưởng động lòng yêu tài.

Hạn tại thân phận của mình, hắn vô pháp giống liệp ma nhân như thế thu nạp nam làm đệ tử, truyền thụ siêu phàm kỹ nghệ.

Cho nên Á Bá. Áo Tư Đinh định cho La Nam một lần cơ hội lập công.

"Hành động lần này kết thúc về sau, ta sẽ hướng lên phía trên xin, đem giáp thép hô hấp pháp truyền thụ cho ngươi."

Vị này người gác đêm đội trưởng nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần ngươi đánh vỡ cực hạn, liền có thể trở thành chúng ta người gác đêm một thành viên!"

Giáp thép hô hấp pháp là nhất lưu phá hạn kỹ nghệ, Anh Duy Á vương quốc người gác đêm bộ đội mật võ một trong, dưới tình huống bình thường, La Nam là không có cơ hội học tập đến môn này mạnh mẽ kỹ nghệ.

Nhưng hắn có công lao, tăng thêm Á Bá. Áo Tư Đinh đề cử cùng đảm bảo, vậy thì có cơ hội trở thành Siêu Phàm giả một thành viên!

Nhưng mà đối mặt nhất lưu phá hạn kỹ nghệ dụ hoặc, La Nam lại do dự một chút.

Á Bá. Áo Tư Đinh cảm giác hết sức nhạy cảm, lúc này lông mày nhướn lên: "Làm sao? Ngươi không muốn gia nhập chúng ta người gác đêm bộ đội?"

La Nam cười khổ nói: "Ta thật thích cuộc sống bây giờ."

Người gác đêm thân phận tuy rất cao, nhưng cũng nhận lớn vô cùng hạn chế, mà lại gia nhập người gác đêm bộ đội về sau, hắn chắc chắn muốn mất đi rất nhiều tự do.

Đây là La Nam chỗ không nguyện ý.

Mặc dù hắn hết sức hy vọng có thể thu hoạch được phá hạn kỹ nghệ!

Đối với La Nam từ chối khéo, Á Bá. Áo Tư Đinh chẳng những không có sinh khí, hơn nữa còn lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Không sao, ngươi có khả năng chính mình quyết định có hay không gia nhập người gác đêm bộ đội, ta đối điểm này cũng không bắt buộc."

La Nam có chút mộng —— này đều được?

Mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, thế nhưng La Nam cũng không có cảm giác được trước mắt vị này người gác đêm đội trưởng có chút nào ác ý.

Đối phương tựa hồ là chân tâm thật ý muốn muốn đẩy hắn một thanh đi lên!

La Nam thành khẩn biểu thị ra cảm tạ: "Tạ ơn."

"Không cần khách khí."

Á Bá. Áo Tư Đinh khoát khoát tay nói ra: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai buổi sáng năm điểm bắt đầu hành động, trước đó không muốn đem chuyện này nói cho bất luận cái gì người."

"Tất cả vũ khí trang bị, cùng với thân phận tư cách, ta đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt!"

Hắn là thật không ngại La Nam cự tuyệt.

Bởi vì vị này người gác đêm đội trưởng tin tưởng, La Nam không sớm thì muộn đều sẽ nhìn về phía người gác đêm.

Mà Á Bá. Áo Tư Đinh tự tin như vậy nguyên nhân để ý, hắn vô cùng rõ ràng Râu Đen đoàn hải tặc, tuyệt sẽ không bỏ qua La Nam vị này bị Lan Đức tổng cục cảnh sát bưng ra tới anh hùng trẻ tuổi!

Đến lúc đó La Nam không có lựa chọn nào khác.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, La Nam đúng giờ đi tới hạ nội thành trung tâm quảng trường.

Hạ thành đại giáo đường bên cạnh, đã đứng trang nghiêm lấy từng đội từng đội võ trang đầy đủ người áo bào tro.

Tại cùng Á Bá. Áo Tư Đinh chạm mặt về sau, vị này người gác đêm đội trưởng cho La Nam một bộ trang bị.

Bởi vì La Nam cũng không là Siêu Phàm giả, cho nên Á Bá. Áo Tư Đinh cho hắn trang bị chống đạn mũ giáp, hô hấp mặt nạ, chiến đấu phục, giày chiến, bao tay các loại.

Còn có một nhánh khoảng cách gần chiến đấu súng bắn đạn ghém cùng hai cái súng lục ổ quay, cùng với nguyên bộ đạn dược!

Chờ đến La Nam trang bị chỉnh tề về sau, người gác đêm mở ra thông hướng cống thoát nước giếng kiểm tra ống nước ngầm che.

Từng nhánh đội ngũ nối đuôi nhau mà vào.

Lan Đức thành dưới mặt đất, hoàn toàn là một cái thế giới khác.

Cái thế giới này do từng đầu có thể dung nạp nhân viên xuất nhập cống thoát nước tạo thành, này chút thông đạo dưới lòng đất lẫn nhau kết nối, lít nha lít nhít rắc rối phức tạp, tạo thành một cái to lớn mê cung.

Trong đó rất nhiều lối đi, đều là chiếm cứ tại đây tòa trong mê cung thế lực ngầm chỗ khai quật ra.

Mà sinh hoạt tại dưới mặt đất người, có tên ăn mày kẻ lang thang, cũng có phá sản tiểu thương nhân cùng cư dân, còn có bị truy nã tội phạm, hay hoặc là làm hắc việc bang phái phần tử.

Trong đó lại lẫn vào hải tặc thám tử, bọn giặc mật thám các loại nhân viên, thành phần cực kỳ phức tạp.

Không ai có thể nói được rõ ràng, Lan Đức dưới thành mặt sinh hoạt nhiều ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Chuột" nhưng này tòa mê cung dưới mặt đất từ xa xưa tới nay, đều là này tòa hải cảng thành thị một khỏa khối u ác tính.

Lan Đức trên thành tầng cũng từng cố gắng phá hủy viên này khối u ác tính, làm sao đầu nhập vào to lớn nhân lực vật lực, nhưng thủy chung đều không thể đem hắn dọn dẹp sạch sẽ.

Những cái kia bị tiễu diệt thế lực ngầm thành viên, luôn là giết chết một nhóm về sau lại xuất hiện mới, cuồn cuộn không tuyệt không cách nào đoạn tuyệt.

Trải qua qua nhiều lần tiễu sát về sau, Lan Đức trên thành tầng cùng thế lực ngầm đã đạt thành ăn ý nào đó.

Song lần này râu đen hải tặc cấu kết thế lực ngầm, đối hạ nội thành cảnh chỗ tập kích hành động, lại phá vỡ này loại ăn ý.

Bọn hắn cũng tương nghênh tới tàn khốc trả thù!

Chiến đấu, tại người gác đêm bộ đội tiến vào cống thoát nước một khắc này liền vang dội.

Kẻ địch theo bốn phương tám hướng tới, mượn nhờ rắc rối phức tạp cống thoát nước hệ thống đối người gác đêm bộ đội tiến hành tập kích cùng quấy rối.

Làm người gác đêm trong đội ngũ một thành viên, La Nam mắt thấy này chút Siêu Phàm giả tàn sát đối thủ tình cảnh!

——.