Chương 1376: Huyết Nguyệt (mười lăm)

Chương 1376: Huyết Nguyệt (mười lăm)

Ầm! Ầm! Ầm!

Kịch liệt tiếng súng, tại thật dài trong đường cống ngầm lặp đi lặp lại tiếng vọng.

Nương theo lấy tiếng súng xuất hiện, là tuyệt vọng kêu thảm, thống khổ kêu rên còn có oán độc chửi mắng.

Chiếm cứ tại Lan Đức thành mê cung dưới mặt đất bên trong "Chuột" nhóm, một nhóm lại một nhóm xuất hiện, cố gắng dùng vũ khí trong tay tới ngăn cản người gác đêm nhóm tiến công.

Nhưng mà bọn hắn bắn ra đạn, mũi tên, ném đá, toàn bộ bị xông lên phía trước nhất người gác đêm dùng tấm chắn ngăn lại.

Trái lại người gác đêm lại dùng súng bắn đạn ghém, súng ngắn đem này chút không thể gặp ánh nắng cặn bã oanh thành cái rây.

Cũng có số ít cường hãn thế lực ngầm thành viên tới gần người gác đêm, có thể không chờ bọn hắn vung ra trong tay nắm chắc khảm đao đoản búa, liền bị từng đạo sáng như tuyết kiếm mang xuyên thủng thân thể.

Mỗi một vị người gác đêm đều có được mạnh mẽ thể phách, phản ứng nhạy cảm cùng với hơn người kỹ xảo chiến đấu, bọn hắn trầm mặc đẩy về phía trước tiến vào, lẫn nhau ở giữa phối hợp vô cùng ăn ý, không cho đối thủ chút nào cơ hội.

Loại thực lực này bên trên nghiền ép, nhường một đường đi đánh xì dầu La Nam cũng không khỏi vì "Chuột" nhóm cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Song phương sức chiến đấu căn bản không tại một cái vĩ độ, hàng chiều đả kích phía dưới tất nhiên là đơn phương đồ sát kết quả!

Chẳng qua là Lan Đức thành cống thoát nước hệ thống khổng lồ mà phức tạp, tăng thêm thế lực ngầm đào bới ra đại lượng đường hầm, bởi vậy "Chuột" nhóm không địch lại cũng có đường lui thối lui.

Bọn hắn mắng lui vào trong bóng tối.

Thế là người gác đêm bộ đội bắt đầu chia binh, từng nhánh tiểu đội xông vào khác biệt địa đạo bên trong triển khai truy sát.

Làm vương quốc lực lượng tinh nhuệ, này chút Siêu Phàm giả đối thực lực bản thân rõ ràng có cực lớn tự tin.

Rất nhanh La Nam bên người cũng chỉ còn lại có một nhánh đội ngũ.

Đội trưởng Á Bá. Áo Tư Đinh cố ý nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, cái đám chuột này cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy."

Lúc trước thủ tiêu đều là tiểu lâu la, chân chính nhân vật lợi hại đều trốn ở mê cung dưới mặt đất chỗ sâu, mong muốn đem bọn hắn khai quật ra thủ tiêu, cần phi phàm thực lực cùng dũng khí!

La Nam nhẹ gật đầu, nắm chặt trong tay súng bắn đạn ghém.

Này nắm có thể một lần nhét vào tám khỏa chim đánh hoặc là Lộc đánh hai ống bình xịt, không thể nghi ngờ là cống thoát nước chiến đấu tuyệt hảo lợi khí.

Lúc trước một đi ngang qua tới thời điểm, hắn cũng từng đánh mấy phát, đánh chết hai tên thế lực ngầm thành viên.

Tại trong chi đội ngũ này, La Nam vai trò liền là cái tiểu trong suốt nhân vật!

"Tiến lên!"

Á Bá. Áo Tư Đinh cầm trong tay đại thuẫn một ngựa đi đầu, xông vào một đầu khắp nơi trên đất bùn lầy, ô uế không thể tả trong thông đạo.

Cố định tại hắn trên mũ giáp đèn măng-sông phóng xạ ra hào quang sáng tỏ, xua tán đi phía trước hắc ám.

La Nam buông xuống hô hấp mặt nạ, đi theo đối phương xông vào không biết lĩnh vực.

Địch nhân mới xuất hiện.

Lần này tới nhân vật rõ ràng không giống nhau, toàn thân bọn họ đều bao phủ tại áo bào màu đen dưới, lấy tay thương cùng loan đao làm làm vũ khí, hung hãn không sợ chết phóng tới người gác đêm.

Hai bên tại hẹp dài trong thông đạo chạm vào nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp bạo phát mãnh liệt nhất chiến đấu!

Giết

Kinh thiên động địa tiếng gầm gừ kinh ngạc lấy tất cả mọi người màng nhĩ, thậm chí đè lên nặng trĩu cùng súng chát chúa tiếng.

Xông lên phía trước nhất Á Bá. Áo Tư Đinh hít thật sâu một hơi thở dài, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng lớn, hắn gầm nhẹ bước ra nhanh chân, đem nắm trong tay cầm đại thuẫn nặng nề mà va về phía kẻ địch.

Bành

Một tên né tránh không kịp người áo đen bị trực tiếp đụng bay, trên người xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Nhưng càng nhiều người áo đen dâng lên, từng thanh từng thanh loan đao từ khác nhau góc độ bổ về phía Á Bá. Áo Tư Đinh, đao thế lăng lệ, nhanh chóng, hung ác, mũi nhọn phá không phát ra khiếp người gào thét.

Á Bá. Áo Tư Đinh cũng không dám cứng rắn chống đỡ đón đỡ, nắm tấm chắn hướng lui về phía sau ra mấy bước.

Mặc dù là rút lui, nhưng hắn vô cùng xảo diệu nhường ra không gian vị trí, nhường theo ở phía sau người gác đêm có thể có cơ hội phát huy vũ khí trong tay uy lực.

Nương theo lấy tập trung tiếng súng, từng khỏa ẩn chứa đáng sợ động năng viên đạn bắn về phía chen chúc mà đến người áo đen.

Bỗng nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Những người áo đen này cũng không phải là Siêu Phàm giả, mà lại trang bị của bọn họ cũng không cách nào cùng người gác đêm so sánh, lập tức bị đánh ngã một mảnh.

Một người trong đó ngực phải trúng đạn, không chỉ không có ngã xuống, hơn nữa còn phát ra như dã thú tru lên.

Giãy dụa lấy nhào về phía Á Bá. Áo Tư Đinh.

Lồng ngực của hắn toát ra khói mù!

Á Bá. Áo Tư Đinh phản ứng cực nhanh, bỗng dưng một cái thuẫn kích tầng tầng đánh ra, đem tên này không sợ chết kẻ địch đánh bay.

Oanh

Kết quả tên này người áo đen vừa mới bay ngược ra xa mười mấy mét, cả người liền mãnh liệt nổ tung lên.

Hắn áo bào bên trong vậy mà ẩn giấu bom!

Nổ tung sinh ra sóng xung kích, cùng với vô số phá toái mảnh đạn trong nháy mắt quét ngang lối đi khu vực, đem chung quanh người áo đen lại đánh ngã một mảng lớn.

Đồng thời cũng liên lụy người gác đêm tiểu đội.

Á Bá. Áo Tư Đinh chỉ có thể ngăn chặn ở bộ phận mảnh đạn, tại hắn phía sau mấy tên người gác đêm cùng nhau kêu rên lên tiếng.

Rõ ràng đều bị thương.

Bất quá mỗi một vị người gác đêm đều mặc lấy có thể chống đạn nội giáp, hơn nữa còn tùy thân mang theo trị liệu dược tề, tăng thêm bọn hắn thể phách so với người bình thường cường hãn được nhiều.

Bởi vậy kẻ thụ thương vẻn vẹn chẳng qua là rút ra trên người mảnh đạn, tối đa cũng liền uống một ngụm dược tề, sau đó cùng theo Á Bá. Áo Tư Đinh tiếp tục đi tới.

Dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền ép còn sót lại kẻ địch.

Người áo đen số lượng ban đầu muốn so người gác đêm tiểu đội thêm ra gấp bội, có thể ngắn ngủi mấy phút, bọn hắn đã là thương vong thảm trọng, những người còn lại cũng hoàn toàn đánh mất tiếp tục dũng khí chiến đấu, dồn dập lui vào hắc ám chỗ sâu.

Lúc này Á Bá. Áo Tư Đinh dừng bước, cũng không có bày ra truy kích.

Hắn hạ đạt ngay tại chỗ chỉnh đốn mệnh lệnh.

Lan Đức thành thế lực ngầm quá mức phức tạp, mong muốn một lần là xong, đem viên này khối u ác tính triệt để cắt mất là hoàn toàn không thực tế.

Làm người gác đêm đội trưởng, Á Bá. Áo Tư Đinh chú trọng hơn thủ hạ thành viên an toàn.

Hắn nhường đại gia trị liệu thương thế, khôi phục thể lực, chính mình thì ngồi xổm xuống, kéo rơi xuống một tên người áo đen hô hấp mặt nạ.

Một tấm dãi dầu sương gió gương mặt hiển lộ ra, hắn trên trán hình xăm tại đèn măng-sông chiếu rọi đến rất là bắt mắt.

"Râu đen hải tặc!"

Á Bá. Áo Tư Đinh ánh mắt biến đến tĩnh mịch.

Vị này người gác đêm đội trưởng rõ ràng không nghĩ tới, nhóm này hải tặc thế lực đối Lan Đức thành thẩm thấu vậy mà như thế chi sâu.

Nếu để cho râu đen nắm giữ Lan Đức thế lực ngầm, như vậy này tòa hải cảng thành thị không thể nghi ngờ liền ngồi ở thùng thuốc nổ lên!

Cũng không biết Lan Đức thành tổ chức tình báo là làm ăn gì!

Á Bá. Áo Tư Đinh thở ra một ngụm trọc khí.

Sau một khắc, thần sắc của hắn đột nhiên biến đến ngưng trọng cực điểm.

Vị này người gác đêm đội trưởng bỗng nhiên đứng dậy, gấp cầm ở trong tay đại thuẫn, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía phía trước.

"Cao nhất đề phòng!"

Hắn phát ra đinh tai nhức óc gào thét, nắm tấm chắn cánh tay phải cơ bắp cao cao nổi lên.

Mà giờ này khắc này, phía trước trong thông đạo bỗng nhiên xuất hiện một điểm hồng quang.

Chợt hồng quang biến thành bùng cháy liệt diễm, từ thông đạo thật dài bên trong cuốn tới, nhào về phía người gác đêm tiểu đội! ——.