Chương 1377: Huyết Nguyệt (mười sáu)

Chương 1377: Huyết Nguyệt (mười sáu)

Oanh

Á Bá. Áo Tư Đinh đứng mũi chịu sào, cùng mãnh liệt mà đến hỏa diễm chính diện đụng vào.

Mặc dù hắn nắm trong tay lấy một mặt có thể ngăn cản súng trường đạn đại thuẫn, nhưng vẫn như cũ không chống đỡ được hỏa triều trùng kích, cả người bị đụng bay ra ngoài.

Cùng vị này Siêu Phàm giả lúc trước đánh bay đối thủ tình hình cơ hồ giống như đúc!

Nhưng cảnh cáo của hắn, cùng với tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bùng nổ lực lượng, cũng đem hỏa triều trùng kích tình thế cản trở một hơi thời gian.

Vì phía sau người gác đêm tranh thủ đến tránh né cùng với ngăn cản cơ hội.

Nóng bỏng cao làm nóng một chút con che mất lối đi, lửa cháy hừng hực đốt lên người gác đêm nhóm áo bào, nương theo mà đến sóng xung kích càng làm cho bọn hắn quân lính tan rã, nguyên bản nghiêm chỉnh chiến đấu đội hình sụp đổ.

"Vu sư!"

Lăn rơi trên mặt đất Á Bá. Áo Tư Đinh vọt người vọt lên, áo bào dính đầy nước bùn, khuôn mặt của hắn dữ tợn vô cùng, hoàn toàn là một bộ muốn ăn thịt người biểu lộ.

Vừa mới bùng nổ hỏa triều hoàn toàn là siêu phàm lực lượng sản phẩm —— Vu sư vu thuật!

Vị này người gác đêm đội trưởng, đã ngửi hút tới Vu sư "Mùi thối" .

Hắn vạn lần không ngờ, luôn luôn tự xưng là cao quý Vu sư vậy mà lại xuất hiện tại không gặp được mặt trời trong đường cống ngầm, hơn nữa còn đứng dưới mặt đất thế lực một phương.

Ý vị này vương quốc kẻ địch, nắm giữ tầng thứ cao hơn lực lượng!

Liên tưởng đến lúc trước râu đen hải tặc đối hạ nội thành cảnh chỗ tập kích, Á Bá. Áo Tư Đinh có loại cảm giác không rét mà run.

Nhưng lúc này đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Mặt đất đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội.

Á Bá. Áo Tư Đinh sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Rút lui!"

Trong lòng của hắn biệt khuất vô cùng, nhưng không có mất lý trí.

Tại cống thoát nước dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, Vu sư chỗ có thể phát huy lực lượng sẽ có được tăng lên gấp đôi.

Chết khiêng không lùi, sẽ chỉ đem chính mình tính cả chiến hữu cùng một chỗ kéo xuống địa ngục!

Vị này người gác đêm đội trưởng vừa dứt lời, chung quanh vách động xuất hiện từng đạo vết rách, vô số đất đá rì rào hạ xuống.

Nguồn gốc từ dưới mặt đất chấn động, lại muốn đem trọn cái lối đi phá hủy!

Không cần Á Bá. Áo Tư Đinh lặp lại, người gác đêm nhóm lập tức dùng tốc độ nhanh nhất rút lui này mảnh nguy hiểm khu vực.

Bọn hắn vừa mới lui cách, khối lớn khối lớn đất đá liền sụp xuống, bế tắc đầu này thật dài đường hầm.

Mà lúc này đây La Nam, phát hiện mình cùng người gác đêm đội ngũ thất lạc.

Vừa rồi hỏa triều mãnh liệt đột kích thời điểm, hắn thấy tình thế không ổn lập tức lui vào phụ cận một cái ngã ba bên trong.

Bởi vậy bình yên vô sự tránh thoát nhất kiếp.

Kết quả lập tức lại phát sinh chấn động, dẫn đến lối đi sụp đổ tắc nghẽn, cũng đem La Nam cùng Á Bá. Áo Tư Đinh đám người ngăn cách.

La Nam rất rõ ràng, Á Bá. Áo Tư Đinh coi như phát hiện tình huống này, cũng tuyệt không có khả năng dẫn người quay đầu lại tìm hắn.

Sau đó La Nam chỉ có thể dựa vào chính mình!

Đổi thành những người khác, chỉ sợ giờ phút này đã lâm vào trong khủng hoảng.

Nhưng La Nam không sợ hãi chút nào.

Tại xác định bên này cửa vào lối đi đã bị triệt để giam giữ về sau, hắn chuyển hướng một bên khác tìm kiếm đường ra.

Chỉ cần không phải đường cùng, mong muốn một lần nữa trở về mặt đất liền không là vấn đề!

Vấn đề ở chỗ, La Nam đi về phía trước mấy trăm mét về sau, phát hiện tả hữu hai cái ngã rẽ.

Thật là đi đâu đầu đạo?

Hắn do dự một chút, lựa chọn lối đi bên trái.

Cái thông đạo này rất dài, La Nam mượn nhờ đầu đèn chiếu sáng, giẫm lên thật dày nước bùn rác rưởi bôn ba hơn ngàn mét, mới lại thấy được một đầu mới lối đi.

Lần này, La Nam gặp phải kẻ địch!

Lúc trước hắn đi theo Á Bá. Áo Tư Đinh đội ngũ, nhiều nhất chỉ có thể coi là đánh phụ trợ, khổ hoạt việc cực cơ bản bị dùng Á Bá. Áo Tư Đinh cầm đầu người gác đêm nhóm xử lý.

La Nam phản mà trở thành được bảo hộ đối tượng!

Á Bá. Áo Tư Đinh sở dĩ vận dụng quyền lực của mình, đem vẻn vẹn chỉ là cao cấp nhân viên cảnh sát La Nam đưa vào nhiệm vụ lần này, mục đích chủ yếu là giúp La Nam xoạt tư lịch cùng công huân.

Nhường La Nam có cơ hội thu hoạch giáp thép hô hấp pháp, từ đó càng nhanh càng sớm hơn bước vào siêu phàm lĩnh vực.

Ban đầu kế hoạch này thật là tốt, Lan Đức thành thế lực ngầm căn bản không phải người gác đêm bộ đội đối thủ.

Kết quả hết lần này tới lần khác xuất hiện vấn đề lớn, lập tức đem La Nam lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Mà tại đây rắc rối phức tạp mê cung dưới mặt đất bên trong, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu nguy hiểm, La Nam cùng kẻ địch tao ngộ đã là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên kết quả.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hai bên vừa mới đụng vào, từng viên viên đạn liền như là như mưa rơi hướng phía La Nam bắn nhanh tới.

Y nguyên vẫn là râu đen hải tặc, bọn hắn phảng phất như là chim sợ cành cong, cảm thấy được không đúng liền lập tức bóp lấy cò súng.

La Nam phản ứng cực nhanh, tại đối phương phát động công kích trước đó liền dùng tốc độ nhanh nhất lui trở về nguyên lai lối đi.

Râu đen hải tặc phóng ra đạn toàn bộ thất bại.

Ngay tại tiếng súng dừng lại nháy mắt, La Nam bỗng dưng nhô ra thân đến, hai tay riêng phần mình nắm cầm Tả Luân cùng nhau khai hỏa!

Vẻn vẹn mấy giây, hắn đánh hụt hai đem khẩu súng ổ đạn.

Đối diện người áo đen tựa như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, đồng loạt ngã quỵ một mảnh.

La Nam thương pháp quá nhanh quá chuẩn, hắn lần đầu phản kích liền mang đi bảy cái nhân mạng, trong đó năm tên hải tặc nổ đầu mà chết!

Súng ống vũ khí, kỳ thật cũng không là La Nam tối cường hạng.

Cận chiến chém giết cùng linh năng mới là hắn chí cường kỹ nghệ.

Nhưng mà nương tựa theo cảm giác siêu cường năng lực cùng lực khống chế, La Nam thương pháp ở thế giới trước liền đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, dù cho đổi lạc hậu vô cùng vũ khí, cũng sẽ không kém bao nhiêu!

Hắn xạ kích căn bản không cần tận lực nhắm chuẩn, hoàn toàn dựa vào trực giác liền có thể thực hiện tinh chuẩn bắn trúng.

Bởi vậy có thể đem tốc độ bắn tăng lên tới cực hạn.

Hạn chế La Nam, vẻn vẹn chẳng qua là vũ khí trong tay lắp đạn lượng.

Hắn thu hồi hai cái đã đánh hụt ổ đạn Tả Luân, đổi lại lấp đầy đạn súng bắn đạn ghém!

Chẳng qua là còn sót lại địch nhân đã bị La Nam kinh khủng thương pháp sợ vỡ mật, sợ hãi kêu lấy dồn dập trốn chạy.

La Nam không do dự, lập tức đuổi tới.

Hắn đối với nơi này mê cung dưới mặt đất hoàn toàn không biết gì cả, cũng không rõ ràng trở về mặt đất lối đi ở nơi nào, cùng hắn như con ruồi không đầu đi loạn tìm vận may, không bằng lần theo kẻ địch dấu chân tìm kiếm đường ra.

Đang truy tung quá trình bên trong, La Nam tận lực khống chế cùng hải tặc khoảng cách.

Vì ẩn giấu hành tung, hắn còn đóng lại đầu đèn, đem cả người dung nhập hắc ám, hoàn toàn dựa vào thính giác cùng cảm giác tiến lên.

Cứ như vậy một đường đuổi chừng mười phút đồng hồ, La Nam đi tới một cái mới chỗ.

Một cái to lớn dưới mặt đất trong động quật!

Xuất hiện tại cảnh tượng trước mắt, nhường kiến thức rộng rãi La Nam cũng ngẩn người.

Cái này địa quật nghiễm nhiên chính là một tòa mô hình nhỏ thành phố dưới đất, diện tích của nó phi thường lớn, sau đó phần lớn khu vực bị đơn sơ phòng đá phòng đất cùng cũ nát lều vải sở chiếm cứ.

Trước phòng sau phòng bên trên khắp nơi đều là rác rưởi, có chút còn chồng chất đến cao cao, tản ra khó ngửi mùi.

La Nam còn chứng kiến rất nhiều tòa thành dưới đất này thành phố cư dân, bọn hắn đại bộ phận đều quần áo tả tơi bẩn thỉu, từng cái xanh xao vàng vọt dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Rất như là cái xác không hồn! ——.