Chương 1378: Huyết Nguyệt (mười bảy)

Chương 1378: Huyết Nguyệt (mười bảy)

U ám địa quật!

Nghe nói tại Lan Đức thành dưới mặt đất, rải lấy to to nhỏ nhỏ mười mấy cái địa quật.

Này chút địa quật tất cả đều là bị dưới mặt đất cư dân khai quật ra, sau đó trở thành thế lực ngầm chiếm cứ nghỉ lại chỗ.

Sinh hoạt này chút trong lòng đất người, bình thường bị trở thành địa quật chi dân.

Mà địa quật chi dân thành phần vô cùng phức tạp, không nhà để về Lưu Lãng giả, người không có đồng nào phá sản người, bị truy nã người hiềm nghi phạm tội, hắc bang phần tử bao quát hải tặc thám tử loại hình, đều là một thành viên trong đó.

Còn có chút địa quật chi dân đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này, bọn hắn ban ngày thông qua cống thoát nước đi vào thành thị bên trong, dựa vào ăn xin, ăn cắp, làm công ngắn hạn các loại phương thức tới thu hoạch thu nhập, đến ban đêm lại lẻn về dưới mặt đất.

Này chút địa quật chi dân không có tương lai, cũng không nhìn thấy bất kỳ hi vọng, là bị xã hội hoàn toàn vứt bỏ kéo dài hơi tàn người!

Mà La Nam xuất hiện, lập tức đưa tới rất nhiều địa quật chi dân quan tâm cùng cảnh giác.

Bọn hắn toát ra kinh ngạc, thần sắc nghi hoặc, không ít người sợ hãi đến đã trốn vào phòng đất trong lều vải.

Nhưng cũng có một chút tướng mạo hung ác gia hỏa xông tới, đối lẻ loi một mình La Nam nhìn chằm chằm, đồng thời dùng chán ghét cùng cừu hận ánh mắt nhìn chăm chú lấy hắn!

Bởi vì một thân chế thức chiến chứa La Nam, chính là những người này nhất là căm thù đối tượng!

"Vị này tôn quý trưởng quan, ngài có phải hay không đi lộn chỗ?"

Một cái đầu trọc độc nhãn, miệng đầy răng vàng nam tử, khập khiễng đi tới La Nam đằng trước, dùng trêu tức ngữ khí nói ra: "Nơi này cũng không là tiểu hài tử chơi địa phương."

Hắn tại chế nhạo La Nam tuổi trẻ.

La Nam chú ý tới đối phương bên hông phân biệt cắm một thanh đoản búa cùng một thanh toại nổi giận súng.

Người sau mặc dù là lão cổ đổng thuốc nổ vũ khí, nhưng cũng có thể đánh chết người!

Cái này đầu trọc người thọt sau lưng còn đứng lấy mười mấy người, đồng thời có càng ngày càng nhiều người hướng bên này xúm lại tới.

Không hề che giấu ác ý, hướng phía La Nam đập vào mặt mà tới!

La Nam bất động thanh sắc từ trong túi lấy ra mấy cái đồng bạc vứt trên mặt đất, trầm giọng nói ra: "Ta vô ý gây chuyện, chỉ là muốn tìm dẫn đường, mang ta trở về mặt đất là được rồi."

Đầu trọc người thọt liếc qua trên mặt đất lập loè phát sáng đồng bạc, liếm môi một cái cười hắc hắc: "Trưởng quan, chút tiền ấy muốn ở chỗ này thuê cái dẫn đường cũng không đủ."

Ánh mắt của hắn biến đến cực kỳ tham lam, mơ hồ chớp động lên sát cơ.

La Nam lắc đầu: "Tham lam, là sẽ hại chết người."

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên quay người, nguyên bản vác tại sau lưng súng bắn đạn ghém trong nháy mắt nắm cầm tới tay, đồng thời hoàn thành lên đạn động tác.

Oanh! Oanh!

Nương theo lấy hai tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, hai tên giơ đầu búa lên lén lén lút lút sờ đến La Nam sau lưng gia hỏa, bị phun ra viên đạn oanh ra ngoài xa bốn, năm mét.

Bộ ngực của bọn hắn tất cả đều nổ máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm!

Ken két!

Đánh chết kẻ đánh lén, La Nam đem súng bắn đạn ghém lần nữa lên đạn, bình tĩnh xoay người lại.

Họng súng nhắm ngay đầu trọc người thọt: "Ngươi nói đúng không?"

Đầu trọc người thọt không khỏi sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Hắn xem La Nam tuổi còn trẻ lại là lẻ loi một mình, coi là có khả năng dễ dàng bắt chẹt, trăm triệu không nghĩ tới người sau như thế quả quyết tàn nhẫn.

Mà mặt khác đạo tặc cũng toát ra vẻ sợ hãi, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

La Nam lạnh nhạt nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta không muốn gây chuyện, càng không muốn giết người, chỉ cần một cái dẫn đường."

Kỳ thật không có dẫn đường cũng không quan trọng, coi như Lan Đức thành cống thoát nước hệ thống lại phức tạp, cũng không có khả năng vây được hắn.

Có thể nếu đụng vào, La Nam cũng không muốn khiến cái này thế lực ngầm thành viên cho là mình mềm yếu có thể bắt nạt.

Tại súng bắn đạn ghém họng súng uy hiếp dưới, đầu trọc người thọt sắc mặt biến đổi từng bước lui lại, chậm rãi kéo ra cùng La Nam ở giữa khoảng cách.

Rời khỏi vài chục bước về sau, hắn đột nhiên rút ra bên hông toại phát tay súng, chỉ La Nam nghiêm nghị quát: "Giết hắn!"

Giống đầu trọc người thọt dạng này kẻ liều mạng, là sẽ không dễ dàng bị hù sợ.

Trọng yếu nhất chính là, phía sau của hắn cùng chung quanh còn có hai ba mươi tên đồng bọn, người đông thế mạnh tự nhiên càng ngày càng bạo.

Mà gia hỏa này cũng vô cùng xảo quyệt, kéo dài khoảng cách về sau lại đột nhiên gây khó khăn.

Bởi vì súng bắn đạn ghém tầm bắn rất ngắn.

Đầu trọc người thọt vừa dứt lời, lập tức có nhiều người theo tả hữu phương hướng hướng phía La Nam mãnh liệt nhào tới.

Còn có người hướng hắn ném mạnh ra tay búa!

Bọn gia hỏa này đừng nhìn quần áo tả tơi trang bị cực kém, kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú, cùng nhau tiến lên đồng thời phân công rõ ràng.

Đổi thành người khác, đối mặt nhiều như vậy kẻ địch vây công thế tất được cái này mất cái khác, sau đó La Nam đã sớm chuẩn bị, không chút nghĩ ngợi bóp cò, đem xông tới một tên đạo tặc đánh bay ra ngoài.

Ầm

Đầu trọc người thọt té trên đất lại hướng La Nam bắn một phát súng, chẳng qua là toại phát tay súng bắn ra đạn chì hoàn toàn mất đi chính xác.

Hắn cũng không có hy vọng xa vời một thương này có thể giải quyết đối thủ, lộn nhào hướng gần nhất nhà bằng đất chạy đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

La Nam không chút hoang mang tránh thoát hướng chính mình bay tới đoản búa, trong tay súng bắn đạn ghém không ngừng mà bắn ra nóng bỏng hỏa diễm, đem một cái tiếp một cái đạo tặc oanh xuống địa ngục.

Hắn này nắm súng bắn đạn ghém tổng cộng nhét vào tám phát Lộc đánh, mỗi một phát Lộc đánh đều nội trí sáu viên thép viên, cứ việc tầm bắn cũng là khoảng 50 mét, nhưng tại ở cự ly gần sát thương vô địch.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, sáu tên hung hãn đạo tặc bị chung kết.

Đánh hụt đạn La Nam đem súng bắn đạn ghém hướng dưới mặt đất ném một cái, rút ra một thanh Tả Luân.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn phải phía sườn một tòa trong lều vải duỗi ra họng súng!

Ầm

Sau một khắc, La Nam bỗng dưng nhào về phía trước, một cái lăn rơi xuống lại vọt lên, cả người như như mũi tên rời cung lướt đi.

Bắn về phía hắn đạn toàn bộ thất bại.

Hô hấp ở giữa, La Nam tới gần toà kia lều vải, trong tay Tả Luân đột nhiên phát uy.

Phốc phốc!

Đạn xuyên thấu bồng vải, chuẩn xác đánh trúng vào tránh ở bên trong tay súng.

Lúc này trong lòng đất đã là hoàn toàn đại loạn, vô số người hoảng sợ tứ tán chạy trốn, còn có chút hài tử bất lực khóc hét to mụ mụ, phảng phất ngày tận thế tới.

Tiếng súng bỗng nhiên biến đến kịch liệt.

Từng cái áo đen đạo tặc xuất hiện tại trước phòng sau phòng, gia nhập vào đối La Nam vây công bên trong.

Một trận kịch liệt vô cùng hỗn chiến như vậy bùng nổ!

Mặc dù tại nhân số bên trên, đơn thương độc mã La Nam chiếm cứ tuyệt đối hạ phong.

Nhưng mà thương pháp của hắn thực sự quá chuẩn, trong tay Tả Luân chỉ cần phun ra một đạo hỏa diễm, chắc chắn nương theo lấy một tên phỉ đồ ngã xuống.

Hoặc là nổ đầu, hoặc là trong lồng ngực thương, cơ hồ không có người sống!

Không chỉ có như thế, tại xạ kích quá trình bên trong, La Nam còn có thể linh hoạt nhanh chóng mẫn tránh né bắn hướng mình đạn.

Hắn mượn nhờ trong lòng đất lít nha lít nhít phòng đất con làm che người, cùng một đám đạo tặc bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột, đồng thời từng cái từng cái điểm danh tẩy trừ, hiệu suất chém giết cao đến làm người giận sôi mức độ.

"Đều cút ngay cho ta!"

Ngay tại còn sót lại đạo tặc lòng sinh khiếp ý thời điểm, một cái đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên.

Oanh

Một tòa nhà bằng đất ầm ầm nổ tung, một tên toàn thân mặc giáp trụ trọng giáp võ sĩ cầm trong tay chiến phủ rống giận phóng tới La Nam.

Như là một cỗ xông pha chiến đấu Tank!.