Chương 1379: Huyết Nguyệt (mười tám)

Chương 1379: Huyết Nguyệt (mười tám)

La Nam khóe mắt quét nhìn, thoáng nhìn hướng chính mình công kích mà đến trọng giáp võ sĩ.

Hắn cầm thương cổ tay phải lắc một cái, trong nháy mắt bắn ra Tả Luân ổ đạn, nắm bên trong đã toàn bộ kích phát vỏ đạn nghiêng đổ ra tới.

Tay trái ngón cái tốc độ cao kích thích, đem giữ tại lòng bàn tay đạn vô cùng tinh chuẩn bắn vào ổ đạn bên trong.

Trong nháy mắt hoàn thành đạn bổ sung.

Sau một khắc, La Nam giơ thương hướng lấy trọng giáp võ sĩ bóp lấy cò súng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sáu phát tại mấy giây thời gian bên trong đánh hụt, mỗi một thương đều trúng đích đối phương đầu.

Nhưng mà đầu đạn đánh trúng sắt thép mũ giáp, vậy mà trực tiếp đánh bay ra ngoài, chỉ để lại nhàn nhạt vết lõm.

Lực phòng ngự mạnh đến kinh người!

La Nam biến sắc, lập tức hướng về sau đảo cướp.

Rút ra thập tự kiếm.

Chết

Lúc này trọng giáp võ sĩ đã xông đến La Nam phía trước, rống giận vung lên chiến phủ hướng đầu của hắn đánh xuống.

Một kích này vừa nhanh vừa mạnh, màu xám bạc búa thân phá không gào thét, phảng phất có thể bổ ra sơn nhạc!

Siêu Phàm giả!

Tốc độ của đối phương, lực lượng cùng khí thế, rõ ràng không phải người bình thường có khả năng có, nhường La Nam đều cảm thấy uy hiếp.

Hắn không có đón đỡ trọng giáp võ sĩ búa trảm, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nghiêng người lóe lên, trong tay nắm chắc thập tự kiếm nhanh như tia chớp vẽ hướng hắn cổ.

Mặc dù La Nam thực lực tự hạ trước khi đến nay, chỉ khôi phục một chút.

Nhưng hắn tại võ kỹ bên trên tạo nghệ cùng với chiến đấu phương diện kinh nghiệm, không lại bởi vì đổi giao thân thể mà tan biến.

Lạnh lùng mũi kiếm lướt qua trọng giáp võ sĩ phần cổ, tại hắn áo giáp hộ trên cổ lưu lại một đạo thật sâu dấu vết!

Tên này trọng giáp võ sĩ khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị sắt thép bao bọc đến nghiêm nghiêm thật thật, La Nam tại vội vàng ở giữa cũng tìm không thấy sơ hở của đối phương cùng nhược điểm chỗ.

Cho nên một kiếm này đồng dạng không thể phá phòng!

Trọng giáp võ sĩ bỗng nhiên dừng lại thân hình, đột nhiên quay người quét ngang, to lớn chiến phủ vạch ra một đạo thật dài cung ánh sáng quỹ tích, gọt hướng La Nam eo yếu hại.

Nhưng mà La Nam phản ứng cực nhanh, hô hấp ở giữa kéo ra giữa song phương khoảng cách, miễn cưỡng tránh đi trọng giáp võ sĩ phản kích.

Hắn lại một lần nữa vây quanh đối thủ phía sau, thập tự kiếm như độc xà lè lưỡi đâm về phía trọng giáp võ sĩ sau lưng.

Một kiếm này lần nữa bắn trúng  đồng dạng không có có thể xuyên thấu khôi giáp thật dày.

Tên này trọng giáp võ sĩ mặc giáp bọc toàn thân không thể nghi ngờ là cao cấp bậc trang bị, không chỉ chế tác công nghệ cực kỳ tinh xảo, lực phòng ngự cũng mạnh đến quá mức, đơn giản liền là một bộ hình người Tank!

Mà La Nam liên tục hai kiếm bắn trúng, cũng triệt để chọc giận tên này Tank võ sĩ.

Hắn lần nữa phát ra như dã thú gào thét, song nhận chiến phủ vung vẩy tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần, liên tục phách trảm ra tầng tầng khí nhọn hình lưỡi dao, như mưa giông gió bão hướng phía La Nam bao phủ tới.

La Nam không cùng đối phương cứng đối cứng, vừa đánh vừa lui, ở trong hang tập trung nhà bằng đất thạch phòng ở giữa xê dịch né tránh.

Nhưng La Nam cũng không là một vị trốn tránh, hắn lợi dụng tốc độ của mình cùng bộ pháp, thỉnh thoảng thình lình tới bên trên nhất kiếm, liên tiếp thăm dò đối thủ yếu kém điểm.

Trọng giáp võ sĩ phòng ngự tuy kinh người, nhưng siêu cao phòng ngự là hạng nặng áo giáp giao phó cho, không cách nào tránh khỏi phương diện tốc độ yếu thế.

Vài phút kịch chiến xuống tới, trọng giáp võ sĩ phá hủy bốn năm gian nhà bằng đất, trên người áo giáp cũng nhiều thêm hơn mười đạo vết thương.

Hắn càng đánh càng là nôn nóng.

La Nam thực sự quá trơn chuồn đi, từ trước tới giờ không cùng hắn chính diện đối quyết, vẫn luôn mượn nhờ trong lòng đất hoàn cảnh du đấu.

Cứ việc đánh đến bây giờ trọng giáp võ sĩ y nguyên lông tóc không hư hại, có thể Siêu Phàm giả thể lực cũng không phải vô cùng vô tận, chiến đấu như vậy tiếp tục kéo dài, kết quả tất nhiên là hắn kiệt lực ngã xuống.

Oanh

Trọng giáp võ sĩ đột nhiên một búa chém ra cản ở phía trước tường đất, lớn tiếng gầm thét lên: "Người đều chết sạch sao? Nổ súng bắn hắn a!"

Lúc này trốn ở phòng ốc phía sau đạo tặc mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập ló đầu ra tới giơ lên vũ khí.

Bọn hắn không cần lo lắng ngộ thương, bởi vậy từng viên viên đạn như mưa rơi hướng La Nam kéo tới!

La Nam không chút nghĩ ngợi ngã nhào xuống đất, trong nháy mắt vung ra trong tay thập tự kiếm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém về phía trọng giáp võ sĩ chân phải khớp nối vị trí.

Một kiếm này ngưng tụ hắn mười thành lực lượng, đồng thời còn quán chú linh năng.

Lưỡi kiếm sắc bén đột nhiên lộ ra hào quang đẹp mắt, nặng nề mà trảm kích tại đối thủ chân khớp nối chuyển động vị trí.

Nơi này phòng ngự đối lập yếu kém.

Nương theo lấy để cho người ta ghê răng tiếng xé rách, một đạo thật sâu vết thương bỗng nhiên rõ ràng, máu đỏ thẫm tùy theo phun tung toé mà ra.

A

Trọng giáp võ sĩ kìm lòng không đặng phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, trầm trọng thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, một đầu hướng phía phía trước ngã xuống đất.

Kích thích vô số bụi trần!

Một kiếm đắc thủ La Nam hướng về phía trước lộn vài vòng, tránh qua, tránh né mấy khỏa bắn hướng mình đạn.

Hắn cũng không có thừa thắng truy kích, mà là trốn đến một gian nhà bằng đất đằng sau.

Làm La Nam lần nữa ngoi đầu lên, vũ khí của hắn đã đổi thành Tả Luân.

Ầm! Ầm!

Hai tên đang đến gần trọng giáp võ sĩ đạo tặc, đầu cùng nhau nổ tung huyết hoa.

Bọn gia hỏa này nhưng không có áo giáp cùng mũ giáp bảo hộ, bị La Nam một người một súng nổ đầu, trong chớp mắt liền đánh chết nhiều người.

Dọa đến còn lại đạo tặc lại rụt trở về.

Trọng giáp võ sĩ giãy dụa lấy bò lên, trong tay y nguyên còn nắm chiến phủ.

Chẳng qua là đùi phải của hắn dây chằng bị La Nam thập tự kiếm chặt đứt, trực tiếp biến thành người thọt, hơn nữa còn là đổ máu trạng thái, sức chiến đấu đường thẳng giảm xuống.

Tên này Siêu Phàm giả cũng là dũng mãnh, cố nén đau đớn kịch liệt lần nữa nhào về phía La Nam.

La Nam trong lòng ít nhiều có chút kinh ngạc, có thể nếu gia hỏa này chủ động tìm chết, hắn dứt khoát liền thành toàn đối phương.

La Nam đổi về thập tự kiếm, cúi người như mũi tên đón lấy trọng giáp võ sĩ, từ sau người bên cạnh người cực nhanh mà qua, thuận thế nhất kiếm trảm kích tại đối phương chân trái khớp nối vị trí.

Một kiếm này hiệu quả không có bên trên nhất kiếm mạnh như vậy, nhưng cũng đối trọng giáp võ sĩ khớp nối vị trí hộ giáp tạo thành phá hư, ảnh hưởng đến như thường chuyển động.

Sau một khắc, La Nam dừng chân lại, đột nhiên xoay người phi cước.

Một cước tầng tầng đạp đánh vào trọng giáp võ sĩ phía sau lưng lên.

Bành

Trọng giáp võ sĩ lần nữa mất đi cân bằng, không tự chủ được lại ngã nhào xuống đất.

Bộ mặt cùng đại địa tới một lần thân mật nhất tiếp xúc.

Mà lần này La Nam không nữa cho đối phương giãy dụa cơ hội, hắn nhảy đến trọng giáp võ sĩ trên lưng, dùng hai tay nắm ở thập tự kiếm, cũng đem mũi kiếm cắt vào phía sau cái cổ áo giáp kết nối trong khe hở.

Sau đó toàn lực ép xuống!

Một kiếm này nghiêng xuyên qua khôi giáp thật dày, trực tiếp xuyên thấu trọng giáp võ sĩ phần gáy phía dưới.

Vô tình cắt đứt yết hầu của hắn!

Trọng giáp võ sĩ sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, lọt vào trọng thương như thế còn liều mạng vùng vẫy mấy lần.

Nhưng bị La Nam áp chế gắt gao ở.

Rất nhanh máu đỏ thẫm từ này tên Siêu Phàm giả dưới thân ào ạt chảy ra, hắn co quắp đình chỉ hô hấp, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

La Nam rút ra thập tự kiếm ngắm nhìn bốn phía, trong tầm mắt lại cũng không nhìn thấy một người.

Chiến đấu kết thúc.

Hắn theo trọng giáp võ sĩ thân bên trên xuống tới, đem hắn trở mình, sau đó nhấc lên mặt của đối phương che đậy.

Một tấm thô hào mặt hiển lộ ra, hắn trên trán màu đen mỏ neo thuyền hình xăm vô cùng bắt mắt, tinh tường cho thấy hắn thân phận.

Râu đen hải tặc! ——.