Chương 1380: Huyết Nguyệt (mười chín)

Chương 1380: Huyết Nguyệt (mười chín)

La Nam trở về mặt đất quá trình hết sức thuận lợi.

Ở trong hang bên trong tùy tiện bắt cá nhân, đều không cần uy bức lợi dụ, đã sợ mất mật gia hỏa này liền ngoan ngoãn làm La Nam dẫn đường, mang theo hắn thông qua mật đạo cùng cống thoát nước một lần nữa trở lại Lan Đức thành bên trong.

Trước khi đi, La Nam chém xuống trọng giáp võ sĩ đầu.

Gia hỏa này hiển nhiên là râu đen hải tặc bên trong trọng yếu thủ lĩnh, lại là thân phận của Siêu Phàm giả, giá trị xa không phải bình thường đạo tặc có khả năng so sánh, hoàn toàn có khả năng mang về làm chiến công nộp lên trên.

Đáng tiếc đối phương mặc trọng giáp có giá trị không nhỏ, bởi vì không tiện mang theo chỉ có thể từ bỏ.

Mà khi La Nam sau khi trở về, từng nhánh người gác đêm tiểu đội cũng lần lượt trở về.

Trong đó liền bao quát Á Bá. Áo Tư Đinh đội ngũ.

"Hảo tiểu tử!"

Nhìn thấy bình yên vô sự La Nam, Á Bá. Áo Tư Đinh rất là xúc động, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Lúc trước tại trong đường cống ngầm ngoài ý muốn cùng La Nam thất lạc, vị này người gác đêm đội trưởng một mực lòng mang áy náy, cho rằng là chính mình hại La Nam.

Không nghĩ tới La Nam vậy mà còn sống trở về!

Đây thật là một tin tức tốt.

"Vận khí của ta tốt."

La Nam cười cười, sau đó đưa tay bên trong dẫn theo bao bọc đưa cho Á Bá. Áo Tư Đinh: "Đây là ta ở phía dưới thu hoạch hải tặc thủ cấp, không biết có thể hay không hối đoái điểm công huân."

Á Bá. Áo Tư Đinh kinh ngạc mở ra bao bọc, lập tức biến sắc: "Thiết bì Khố Khắc!"

La Nam chém giết tên này trọng giáp võ sĩ cũng không phải là hạng người vô danh, thân phận của hắn là râu đen hải tặc thủ lĩnh Francis. Cương sắt tâm phúc thủ lĩnh một trong, hơn nữa còn là một vị hung danh chiêu lấy Siêu Phàm giả.

Bởi vì gia hỏa này hàng năm mặc nhấn mạnh hình áo giáp, dù cho tại thuyền hải tặc bên trên cũng không ngoại lệ, bởi vậy có thiết bì tên hiệu.

Một thân hung hãn thiện đấu, tính tình thô bạo thích giết chóc, bị nhiều cái Vương Quốc liên hợp truy nã.

Tiền thưởng cao tới 500 kim Bảng!

Tại Anh Duy Á Vương Quốc Ám thế giới bên trong có cái hải tặc bảng truy nã, tiền thưởng càng cao đại biểu cho bị truy nã đối tượng thực lực càng mạnh.

Thiết bì Khố Khắc phía trước trăm liệt kê.

Đương nhiên cao nhất không thể nghi ngờ liền là râu đen hải tặc thủ lĩnh Francis. Cương sắt.

Gia hỏa này tổng tiền thưởng cao tới 10000 kim Bảng, không người nào có thể siêu việt!

Tại xác định thiết bì thân phận của Khố Khắc về sau, Á Bá. Áo Tư Đinh tương đương cao hứng: "Cái này thu hoạch hoàn toàn đầy đủ, ngươi liền đợi đến thăng chức tăng lương đi!"

La Nam cũng rất chờ mong.

Chỉ bất quá hắn mong đợi cũng không là thăng chức tăng lương.

Mà là vị này người gác đêm đội trưởng hứa hẹn phá hạn kỹ nghệ —— giáp thép hô hấp pháp!

Vẻn vẹn hai ngày sau đó, La Nam liền thu được chiến công ban thưởng.

Đầu tiên hắn bị thăng chức vì thám tử, trở thành Lan Đức thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thám tử, tiền lương lại lật một phiên.

Thứ hai La Nam lấy được 500 kim Bảng kếch xù tiền thưởng.

Thiết bì Khố Khắc thủ cấp bị nghiệm chứng không sai, mà hắn này phần thu hoạch, cũng là lần này Lan Đức thành người gác đêm bộ đội tiêu diệt toàn bộ thế lực ngầm hành động một điểm sáng lớn cùng công tích.

Sự thật chứng minh, râu đen hải tặc thế lực sớm đã xâm nhập Lan Đức thành dưới mặt đất, đồng thời tạo thành một cỗ tương đương lực lượng cường đại.

Người gác đêm bộ đội mặc dù cũng không có cách nào đem hắn toàn bộ sạch quét sạch sẽ, nhưng cũng đả thương nặng đối phương.

Còn sót lại người đã không đáng lo lắng.

Cuối cùng, Á Bá. Áo Tư Đinh tự mình truyền thụ giáp thép hô hấp pháp cho La Nam.

Mặt khác, La Nam còn thu được một tuần lễ được nghỉ phép kỳ.

Này một tuần lễ, hắn toàn bộ dùng tới học tập cùng tu luyện môn này phá hạn kỹ nghệ.

"Thiên phú của ngươi, vượt qua tưởng tượng của ta!"

Đây là tới từ người gác đêm đội trưởng Á Bá. Áo Tư Đinh phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Giáp thép hô hấp pháp là Đệ Nhất Lưu phá hạn kỹ nghệ, năm đó hắn dùng ròng rã thời gian nửa tháng mới bước vào cánh cửa.

Mà La Nam chỉ dùng ba ngày!

Thiên phú như vậy, đã không thể dùng "Thiên tài" để hình dung.

Á Bá. Áo Tư Đinh tự mình dạy qua học sinh tính ra hàng trăm, không có một cái nào có thể cùng La Nam so sánh!

"Dùng ngươi thiên phú như vậy, nhiều nhất nửa năm liền có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn."

Vị này người gác đêm đội trưởng trầm giọng nói ra: "Bước vào siêu phàm lĩnh vực!"

La Nam mỉm cười nói: "Này đến cám ơn ngài dạy bảo."

Kỳ thật đối phương tự mình truyền thụ cho giáp thép hô hấp pháp, hắn chỉ không cần đến nửa ngày thời gian liền nhập môn.

Bộ này phá hạn kỹ nghệ tuy tuyệt diệu, có thể cùng La Nam tu luyện tới tầng thứ tám Thiên Long Kim Cương Chính Pháp so sánh, kém không chỉ một bậc.

Tu luyện không có bất kỳ cái gì độ khó.

Chỉ bất quá vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, hắn mới tận lực kéo dài nhập môn thời gian.

Không nghĩ tới vẫn là chấn lật ra Á Bá. Áo Tư Đinh.

Đương nhiên, vị này người gác đêm đội trưởng không giữ lại chút nào truyền thụ cùng chỉ bảo, cũng phát huy tác dụng rất lớn!

"Nhớ kỹ, không muốn đem chuyện này nói cho bất luận cái gì người."

Á Bá. Áo Tư Đinh căn dặn nói: "Cho dù là ngươi người thân cận nhất, cũng không thể nói!"

Cây cao chịu gió lớn, đạo lý này đặt ở chư thiên vạn giới đều là chính xác.

La Nam chém giết thiết bì Khố Khắc sở xuất đầu ngọn gió đã khá lớn, mà lại hắn còn trở thành Lan Đức thành trẻ tuổi nhất thám tử.

Nếu là lại để người ta biết hắn có được cao như vậy thiên phú tu luyện, thế tất sẽ chọc cho tới một ít người quan tâm.

Hiện tại La Nam thực lực còn chưa đủ mạnh, lại không có cái gì bối cảnh.

Một khi lâm vào vòng xoáy bên trong, mong muốn thoát thân liền khó khăn!

Trước mắt hắn, cần nhất là cẩu thả một đoạn thời gian, bước vào siêu phàm lĩnh vực về sau lại hiển lộ ra tài năng liền muốn an toàn rất nhiều.

Mà đối với Á Bá. Áo Tư Đinh thiện ý nhắc nhở, La Nam biểu thị mình đã nhớ kỹ trong lòng.

Á Bá. Áo Tư Đinh từ đáy lòng nói: "Hi vọng có một ngày có thể thấy ngươi trở thành chí cao."

Huyết Nguyệt thế giới Siêu Phàm giả là có đẳng cấp  dựa theo hắc thiết, bạch ngân, hoàng kim, vinh quang, truyền kỳ cùng chí cao tới phân biệt.

Á Bá. Áo Tư Đinh liền là một vị Bạch Ngân cấp Siêu Phàm giả, mà mỗi một vị người gác đêm ít nhất là Hắc Thiết cấp cái khác.

Chí cao Siêu Phàm giả được xưng là gần với thần nhất Linh người, trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cho nên Á Bá. Áo Tư Đinh câu nói này vẻn vẹn chẳng qua là cổ vũ!

"Ta phải đi."

Vị này người gác đêm đội trưởng cuối cùng nói với La Nam: "Hữu duyên tạm biệt."

Á Bá. Áo Tư Đinh cũng không là Lan Đức người địa phương, hắn là theo xa xôi mới lloque thành điều động tới, bởi vì đã tích lũy đầy đủ công huân, cho nên có khả năng về về nhà mình thôn quê.

La Nam đưa tiễn vị này thầy tốt bạn hiền.

Đi qua một tuần lễ, Á Bá. Áo Tư Đinh không chỉ dốc lòng truyền thụ cho hắn giáp thép hô hấp pháp, hơn nữa còn đưa hắn đưa vào Siêu Phàm giả thế giới, khiến cho hắn hiểu rõ cái thế giới này rất nhiều tình hình bên trong cùng tình huống.

Đồng thời còn vì La Nam chỉ rõ thông hướng con đường tương lai.

Này một tuần lễ, La Nam lấy được chỗ ích không nhỏ!

Á Bá. Áo Tư Đinh rời đi về sau, ngày nghỉ của hắn cũng kết thúc.

Làm La Nam lần nữa trở lại thứ ba cảnh chỗ, hắn đạt được toàn thể nhân viên cảnh sát nhiệt liệt hoan nghênh.

Phó cảnh sát trưởng Tiếu Ân. Áo Nhĩ Khoa Đặc còn tự thân mở ra một bình Champagne, chúc mừng La Nam đạt được công huân cùng vinh dự.

"Chúc mừng ngươi, trẻ tuổi nhất thám tử tiên sinh!"

——.