Chương 1381: Huyết Nguyệt (hai mươi)

Chương 1381: Huyết Nguyệt (hai mươi)

Xuất hiện tại phòng thay quần áo trong gương, là Lan Đức thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thám tử.

Hắn dáng người thẳng tắp khuôn mặt kiên nghị, mặc dù còn mang theo vài phần tuổi nhỏ ngây ngô, nhưng mà sáng ngời ánh mắt sắc bén xóa đi non nớt, để cho người ta có thể cảm giác được hắn trong cơ thể ẩn chứa lực lượng.

Mặc dù La Nam cũng không tính là đại suất ca, nhưng một thân mới tinh Anh Duy Á thám tử chế phục, gia tăng thật lớn hắn nhan trị.

Vỗ vỗ bội kiếm bên hông, La Nam vì chính mình điểm cái tán.

Mà hắn đi ra phòng thay quần áo, một lần nữa hồi trở lại đi ra bên ngoài cảnh chỗ trong phòng khách, lập tức hấp dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chú tầm mắt.

Lan Đức thành thứ ba cảnh chỗ có ba cái cấp bậc chủ biên chế, phân biệt là cảnh sát trưởng, thám tử cùng nhân viên cảnh sát, trong đó cảnh sát trưởng cùng phó cảnh sát trưởng ba vị, thám tử bảy người, nhân viên cảnh sát trên trăm.

Lần này tấn thăng, nhường La Nam chân chính đưa thân cảnh quan hàng ngũ, không còn là không đáng để ý tiểu nhân vật!

Selena đôi mắt bên trong dị thải liên liên, ôm túi công văn tiến lên nói ra: "La Nam thám tử, ta mang ngài tới phòng làm việc."

Thứ ba cảnh chỗ hoa khôi cảnh sát cảm giác hôm nay La Nam suất cực kỳ!

La Nam mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Ngoại trừ ba vị cảnh sát trưởng bên ngoài, mỗi một vị thám tử tại cảnh chỗ lầu hai đều có được một gian độc lập văn phòng.

Nếu như là thâm niên thám tử, thậm chí còn có khả năng phân phối một vị trợ lý nhân viên cảnh sát.

Mà thám tử quyền lực không chỉ có chỉ giới hạn ở này.

Thám tử có được độc lập phá án quyền hạn, có tư cách chỉ huy nhân viên cảnh sát hiệp trợ điều tra cùng trinh thám kê.

Trọng yếu nhất chính là, thám tử có khả năng một mực tùy thân mang theo súng ống, không giống nhân viên cảnh sát như thế tan tầm về sau nhất định phải đem vũ khí giao về khố phòng bảo quản, tăng cường rất nhiều tự thân sức chiến đấu.

Mặt khác thám tử độ tự do cũng cao hơn nhân viên cảnh sát, bình thường không có trọng yếu vụ án tại thân, mỗi tuần có thể nghỉ ngơi hai ngày.

Hơn nữa còn có khả năng xin nghỉ đông.

Phúc lợi tràn đầy.

Chỉ bất quá đối với La Nam mà nói, này chút kỳ thật đều không phải là hắn chú ý.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, La Nam liền theo dự bị nhân viên cảnh sát nhảy lên đến thám tử, đồng thời thu hoạch đại bút chiến công cùng tiền thưởng.

Hắn ra đầu ngọn gió quá lớn.

Cho nên tiếp xuống mấy ngày này, La Nam quyết định muốn ổn vừa vững.

Hắn cho mình định một cái mới tiểu mục tiêu, cái kia chính là đột phá cực hạn bước vào Siêu Phàm Chi Cảnh, đồng thời đem linh năng tiến lên đến đệ tứ vòng cấp độ!

Vì thế, La Nam cố ý cùng nắm giữ cảnh chỗ quyền hành phó cảnh sát trưởng Tiếu Ân nói chuyện đàm.

Hắn dùng cần học tập vì lý do, kéo ra Á Bá. Áo Tư Đinh này trương da hổ, nhường Tiếu Ân đồng ý ít phân công nhiệm vụ cho mình.

Dạng này La Nam chỉ cần khi làm việc trong lúc đó đúng giờ điểm danh, thời gian còn lại liền về chính mình chi phối.

Tạm thời làm cái tiền lương Tiểu Thâu.

Mà Tiếu Ân đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

La Nam thực sự quá trẻ tuổi, vào chức thời gian lại vô cùng ngắn, rõ ràng không thích hợp trực tiếp ủy thác trách nhiệm.

Thế là tại vị cảnh sát trưởng này ngầm thừa nhận dưới, La Nam trở thành thứ ba cảnh trong sở mặt thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt lại một tháng trôi qua.

Lan Đức thành tiến nhập mưa chi quý.

Khói mù thời tiết kéo dài ròng rã một tuần lễ, mưa phùn rả rích lúc đứt lúc nối, nhường sinh hoạt tại này tòa hải cảng cư dân thành phố nhóm đều nhanh muốn toàn thân dài nấm mốc, tâm tình đều biến đến buồn bực.

May mắn một trận đến từ đại dương gió lốc đánh bất ngờ Lan Đức thành, cuối cùng xua tán đi trên bầu trời thật lâu không tiêu tan mây đen.

Ngày kế tiếp, đã lâu ánh mặt trời chiếu sáng đại địa.

Bờ biển trên vách núi trong biệt thự, vẻn vẹn chỉ mặc một cái quần cụt La Nam đứng tại trên ban công, cả người tắm gội tại ấm áp trong ánh sáng, phảng phất một tòa ngưng kết pho tượng.

Mà ở pho tượng này nội bộ, mạnh mẽ khí huyết như trường hà dâng trào, kích phát ra vô tận năng lượng.

Đi qua trong một tháng, La Nam vẫn luôn tại tu luyện Á Bá. Áo Tư Đinh truyền thụ cho giáp thép hô hấp pháp.

Dựa vào mạnh mẽ Tinh Thần lực, cùng với phong phú vô cùng luyện thể kinh nghiệm, bây giờ hắn đối môn này phá hạn kỹ nghệ nắm giữ trình độ, tuyệt không thua gì Á Bá. Áo Tư Đinh vị này bạch ngân Siêu Phàm giả!

Trên thực tế chỉ cần La Nam cần, nửa tháng trước hắn là có thể đột phá cực hạn.

Nhưng La Nam cũng không có gấp, mà là tiếp tục gia tăng tự thân nội tình.

Ban thưởng có được kim Bảng như nước chảy bỏ ra ra ngoài, đổi về đại lượng ẩn chứa phong phú năng lượng ma vật máu thịt.

Trên cái thế giới này ma vật đều là nhận Huyết Nguyệt lực lượng ảnh hưởng dị hoá sản phẩm, trong đó phần lớn ma vật có thể bị mọi người lợi dụng, gân xương da nhục trảo răng lân giáp các loại đều là thượng hạng tài liệu.

Chẳng qua là săn giết ma vật hết sức không dễ dàng, chỉ có Siêu Phàm giả mới có thể thắng mặc cho làm việc như vậy, cho nên trên thị trường mua bán có thể ăn dùng ma vật máu thịt giá cả không ít, người bình thường căn bản tiêu phí không nổi.

Mà này chút ma vật máu thịt xem phẩm chất khác biệt, đối với người bình thường cùng Siêu Phàm giả đều hữu hiệu quả.

La Nam mấy trăm kim Bảng đập xuống, thân thể tố chất của hắn so với lúc trước cường hãn mấy lần, thoạt nhìn bề ngoài biến hóa không lớn, trên thực tế thể phách cường độ đã đạt đến cực hạn.

Tiến vào không thể tiến vào cực hạn!

Nóng bỏng ánh nắng xâm nhập La Nam da thịt, vô thanh vô tức kích phát ra hắn tiềm ẩn năng lượng, cơ bắp tại dưới làn da rung động, toàn thân khớp xương bộc phát ra tinh mịn tiếng ma sát vang.

Sau một khắc, La Nam bỗng nhiên mở mắt.

Nguyên bản con ngươi đen nhánh đều là huyết sắc!

Uống

Hắn ngẩng đầu lên tiếng, ngực bụng, hai tay cùng hai chân cơ bắp khối khối nhô lên, từng sợi gân lớn tùy theo đột hiện.

Giờ này khắc này La Nam trong cơ thể khí huyết phún trương, trong khoảnh khắc đạt đến đỉnh điểm.

Máu nóng bay thẳng trán, khiến cho hắn tinh thần ý chí trong nháy mắt thừa nhận rồi cực lớn khảo nghiệm.

Nhưng mà La Nam sừng sững bất động, y theo giáp thép hô hấp pháp pháp môn khống chế trong cơ thể sôi trào mãnh liệt khí huyết, hung hăng đánh tới một tầng nhìn không thấy bình chướng.

Oanh

Hắn trong cơ thể phảng phất nổ tung một khỏa đạn hạt nhân, vô số ẩn chứa ô uế vết bẩn tơ máu theo toàn thân lỗ chân lông cùng nhau bắn ra.

La Nam cả người đều giống như bao phủ tại một tầng tanh hôi trong huyết vụ.

Nương theo lấy để cho người ta ghê răng bạo liệt tiếng ma sát, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng một vòng lớn, thân cao trực tiếp bay vụt nửa thước.

Chợt lại một chút lùi về, nhưng không có khôi phục lại nguyên lai hình dáng.

Răng rắc!

La Nam hai chân đứng yên địa phương, cứng rắn đá hoa cương gạch đột nhiên vỡ vụn.

Hắn thở phào một hơi, huyết hồng đôi mắt một lần nữa biến trở về màu đen, tĩnh mịch phảng phất vũ trụ hư không.

Thành công.

La Nam nắm chặt hai quả đấm của mình, cảm giác mình bên trong thân thể có vô tận lực lượng đang cuộn trào.

Đi qua một tháng thời gian tích lũy cùng chuyên cần khổ luyện, hắn có thể nói là nước chảy thành sông phá vỡ tự thân cực hạn, thuận lợi bước vào siêu phàm lĩnh vực.

Mà liền tại đánh vỡ cực hạn nháy mắt, La Nam linh năng cũng trên phạm vi lớn tăng lên.

Vững vàng đi vào tứ hoàn cấp độ!

Dạng này đột phá đã có chút ngoài ý muốn, cũng hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Hắn thể phách, tinh thần, cảm giác cùng tầm nhìn, tất cả đều tiến vào toàn lĩnh vực mới bên trong.

Thích ứng một thoáng lực lượng mới, La Nam hồi trở lại đi đến trong phòng.

Hắn trước vọt vào tắm, tẩy đi một thân dơ bẩn.

Sau đó thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo, từ trên lầu đi vào biệt thự trong tầng hầm ngầm.

Ngôi biệt thự này vẫn luôn tồn tại quỷ dị, chỉ bất quá lúc trước La Nam thực lực còn chưa đủ mạnh, bởi vậy tạm thời ẩn nhẫn không có động thủ giải quyết, bình thường chỉ ở ban ngày tới.

Hiện tại là thời điểm giải quyết triệt để nơi này tai hoạ ngầm!.