Chương 1382: Huyết Nguyệt (hai mươi mốt)

Chương 1382: Huyết Nguyệt (hai mươi mốt)

Biệt thự trong tầng hầm ngầm, trừ một chút bỏ trống giá rượu bên ngoài, lại không có có bất kỳ vật gì.

La Nam vừa mới mua xuống bộ phòng này thời điểm, đã từng xuống tới nhìn qua.

Hắn có thể cảm giác được nơi này tràn ngập quỷ dị khí tức.

Lúc đó La Nam không có hành động thiếu suy nghĩ, cũng không có theo thành bên trong nhà trọ dời đến bên này ở lại.

Hôm nay hắn lần nữa đi tới nơi này ở giữa tầng hầm, cỗ này dị dạng khí tức y nguyên tồn tại, thậm chí càng thêm nồng đậm.

La Nam vô thanh vô tức kích phát chính mình linh năng, triển khai tỉ mỉ tìm tòi.

Hắn linh năng đẳng cấp đột phá tứ hoàn, lực lượng tinh thần cũng đủ để ngoại phóng can thiệp hiện thực, tìm kiếm năng lực so với lúc trước mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, cũng đủ để ứng đối càng cao uy hiếp.

Rất nhanh, La Nam phát hiện dị dạng.

Sau một lát, hắn nhấc lên một tấm thật dày sàn nhà.

Này tờ sàn nhà do bốn khối gạch tạo thành, cơ quan được thiết trí vô cùng xảo diệu, cần đồng thời đè xuống hai cái cạnh góc mới có thể nhấc lên.

Bởi vì này tờ chuyển động sàn nhà thả bình thời điểm, cùng chung quanh gạch kín kẽ, không quan sát tỉ mỉ lời căn bản xem không ra bất kỳ chỗ kỳ hoặc.

La Nam cũng là mượn nhờ linh năng lực lượng, mới thấy rõ hắn chỗ ảo diệu.

Mà địa phương tấm nhấc lên, một đạo thông hướng tầng dưới cầu thang lập tức hiện lên hiện tại hắn ánh mắt ở trong.

Một cỗ âm lãnh thấu xương khí tức đập vào mặt!

Cỗ khí tức này không biết tại dưới mặt đất tích súc bao lâu thời gian, đủ để đem người bình thường trong nháy mắt đông cứng, nhưng vô pháp ảnh hưởng đến linh năng hộ thể La Nam.

Hắn dẫn theo lúc trước mang xuống tới đèn măng-sông, dọc theo cầu thang đi xuống.

Đèn măng-sông tản ra hào quang, một chút chiếu sáng cái này vừa mới bị La Nam phát hiện mới không gian.

Khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, biệt thự này dưới mặt đất tầng hai lại có thể là một gian phòng sách lớn.

Nơi này diện tích so với phía trên hầm rượu càng lớn, bốn bề vách tường toàn bộ bị từng dãy giá sách ngăn che, mỗi cái trong giá sách đều bày đầy sách thật dày, thô sơ giản lược phỏng chừng khoảng ngàn sách tàng thư!

Mặc dù cái thế giới này đã tiến nhập công nghiệp hoá thời đại, phần ngoại lệ tịch giá cả y nguyên không thấp, nhiều như vậy thư tịch cũng không phải bình thường người có khả năng có được.

Ngoại trừ giá sách bên ngoài, trong phòng còn bày biện một tấm rất lớn bàn đọc sách cùng với chỗ ngồi.

Mặt đất bày khắp mang có dị quốc đặc sắc dê nhung thảm, nhìn ra được chủ nhân hao tốn đại lượng tiền tài dùng cho bố trí.

Đáng tiếc là, nơi này thoạt nhìn có rất nhiều năm không người đến qua, vô luận là giá sách vẫn là bàn đọc sách, tất cả đều rơi đầy tro bụi.

La Nam tầm mắt, rơi vào bàn đọc sách phía bên phải một chén nhỏ đèn đặt dưới đất bên cạnh.

Nơi đó thoạt nhìn không có cái gì dị dạng, mà ở cảm giác của hắn bên trong, khối này vị trí chiếm cứ một đoàn nồng đậm phụ năng lượng!

Trực giác nói cho hắn biết, cái này là biệt thự nhiều lần náo ra quỷ sự tình căn nguyên chỗ!

Không có chút do dự nào, La Nam thôi động linh năng đem này đoàn năng lượng quỷ dị đoàn đoàn bao vây.

Hắn linh năng mặc dù vẻn vẹn chỉ khôi phục được tứ hoàn cấp độ, nhưng đối linh năng điều khiển trình độ là đỉnh cấp, đồng thời nắm giữ lấy vô cùng toàn diện ứng dụng kỹ xảo.

Này đoàn năng lượng quỷ dị tại linh năng áp bách cùng ăn mòn phía dưới, một chút bị tan rã.

Nó lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, trong khoảnh khắc do hư chuyển thực, vậy mà ngưng tụ thành một đầu màu đen con báo, giương nanh múa vuốt liều mạng ngăn cản lấy linh năng công kích.

Linh thể?

La Nam hơi kinh ngạc.

Linh tính sinh vật tại tử vong về sau, nếu như nhận Huyết Nguyệt lực lượng ảnh hưởng, có nhất định xác suất chuyển hóa trở thành linh thể.

Linh thể cũng bị trở thành U Linh, U Hồn, Linh Mị các loại.

Phần lớn linh thể là vô hại, hắn nhóm bồi hồi nhân gian thật lâu không tiêu tan, mãi đến tự động tiêu tán hoặc là bị tịnh hóa.

Cũng có số ít linh thể sẽ chuyển biến thành Ác Linh.

Nghe nói nữ vu thích nhất điều khiển Ác Linh, đem hắn coi như nô bộc đến sử dụng!

Ngay tại La Nam quyết định thêm đại lực lượng, đem đầu này con báo linh thể nhất cử tiêu diệt thời điểm, người sau đột nhiên từ bỏ tốn công vô ích giãy dụa, nằm rạp trên mặt đất phát ra mỏng manh meo meo tiếng kêu.

A

La Nam hơi sững sờ.

Bởi vì đối phương thế mà hướng hắn truyền đạt ra thần phục ý niệm, hơn nữa còn là làm bộ đáng thương!

Cái này hết sức có ý tứ.

La Nam suy nghĩ một chút, không có lựa chọn cho đầu này con báo linh thể dùng một kích trí mạng.

Hắn thu hồi chính mình linh năng, sau đó cúi người hướng đối phương đưa tay ra.

Đen con báo do dự một chút, chậm rãi bò tới, cẩn thận từng li từng tí bò lên trên lòng bàn tay của hắn.

Này linh thể là không có bất kỳ cái gì trọng lượng, mà lại hình dáng cũng không ổn định, nhưng hắn rõ ràng có được rất mạnh linh tính, có thể hướng La Nam truyền lại ý niệm của mình.

La Nam tâm niệm vừa động, tại hắn trong cơ thể in dấu xuống một cái linh năng ấn ký!

Chuyện kỳ diệu xuất hiện, thần hồn của La Nam ý thức vậy mà cùng đầu này con báo linh thể sinh ra vi diệu cộng minh, tiến tới cảm giác được tâm tình của nó.

Kính sợ, kinh khủng, còn có khao khát!

La Nam cười cười, đem tiểu gia hỏa này đặt ở trên bàn sách: "Không nên chạy loạn, ở chỗ này chờ ta."

Đen con báo rõ ràng nghe hiểu hắn ý tứ, gật đầu một cái.

Rất ngoan ngoãn dáng vẻ.

Hiện tại hắn, đã bị La Nam hoàn toàn đã thu phục được.

La Nam một lần nữa trở về mặt đất bên trên, sau đó cưỡi xe đạp rời đi biệt thự.

Hắn đi tới ở vào Lan Đức ngoài thành một cái lộ thiên chợ.

Cái này chợ quy mô rất lớn, cũng vô cùng náo nhiệt, trừ phi thời tiết ác liệt, bằng không mỗi ngày đều có rất nhiều người tại đây bên trong bày quầy bán hàng bán đủ loại nông sản phẩm, cùng với thủ công nghệ phẩm còn có con mồi, thảo dược chờ các loại vật phẩm.

Trong chợ mua bán đồ vật khẳng định phải so thành bên trong cửa hàng tới chiếm tiện nghi, cho nên khắp nơi đều thấy cùng bán hàng rong cò kè mặc cả thành bên trong cư dân, rộn rộn ràng ràng tiếng người huyên náo.

La Nam tại trong chợ dạo qua một vòng, cuối cùng tại một sạp hàng đằng trước dừng bước.

Chủ quán là vị trung niên thợ săn, bày ra tới mua bán đồ vật có thỏ rừng cùng gà rừng loại hình con mồi, ngoài ra còn có mấy cái lồng gỗ bên trong lấy sống động vật.

La Nam thấy trong đó một đầu lồng bên trong giam giữ một đầu mèo to.

Cái này mèo to cùng bình thường mèo nhà mèo hoang khác biệt, ngoại trừ hình thể càng lớn bên ngoài, hắn bề ngoài càng thêm hung mãnh, cái đuôi vô cùng ngắn, tứ chi cứng cáp khoẻ mạnh, phần bụng hiện ra màu trắng vàng.

Cùng linh miêu có tám chín phần tương tự!

La Nam hỏi: "Con mèo này bán thế nào?"

Trung niên thợ săn kinh sợ hồi đáp: "Trưởng quan, cái này Sơn Miêu hết sức hung, đã trưởng thành chỉ sợ không có cách nào thuần dưỡng."

Nếu như là không hiểu công việc Tiểu Bạch, hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy, trực tiếp ra giá liền xong việc.

Có thể La Nam ăn mặc thám tử chế phục, ở đâu là có thể tùy tiện lừa dối đối tượng.

Trung niên thợ săn bồi khuôn mặt tươi cười nói ra: "Ngài ưa thích nuôi mèo, ta có thể giúp ngài bắt mấy con thỏ mèo tới."

La Nam cười nói: "Không có việc gì, ta liền muốn nó, ngươi ra cái giá."

Trung niên thợ săn do dự một chút, kiên trì nói ra: "Ngài, ngài cho mười cái đồng tệ tốt."

Kỳ thật chết Sơn Miêu đều xa xa không chỉ cái giá này, chớ nói chi là vẫn còn sống.

Hắn sợ đến tội La Nam, cho nên nhịn đau báo cái nhảy lầu giá.

La Nam lắc đầu, móc ra ba cái đồng bạc nhét vào đối phương trên sạp hàng, sau đó cầm lên trang bị Sơn Miêu chiếc lồng rời đi.

Cưỡi xe một lần nữa về tới biệt thự ở trong..