Chương 1383: Huyết Nguyệt (hai mươi hai)

Chương 1383: Huyết Nguyệt (hai mươi hai)

Linh thể có thể phụ thuộc vào động vật thậm chí ma vật, tiến tới tu hú chiếm tổ chim khách.

Thế nhưng này loại hành vi đoạt nhà cũng không thể lâu dài, trừ phi bị Vu sư thực hiện bí kỹ kiên cố, thực hiện linh nhục hợp nhất.

Nghe nói các vu sư tại khống chế một đầu linh thể về sau, thường thường sẽ vì hắn lựa chọn một cái nội trú thể, đầu nhập tài nguyên bồi dưỡng thành là chân chính thú sủng, làm vật cưỡi hoặc là chiến sủng đến sử dụng.

Đây thật ra là hết sức có cần phải.

Bởi vì linh thể bình thường chỉ có thể ở ban đêm hoặc là hắc ám hoàn cảnh bên trong chuyển động, nếu như lọt vào ánh nắng thậm chí cường quang chiếu xạ, rất dễ dàng biến thành tro bụi, bị hạn chế phi thường lớn.

Biến thành dịch thú liền có thể giải quyết vấn đề này.

Mà lại một đầu mạnh mẽ thú sủng, có thể tại cực lớn trình độ bên trên đền bù Vu sư năng lực cận chiến yếu kém vấn đề.

La Nam sở dĩ chạy đi chợ mua xuống đầu này Sơn Miêu, mục đích kỳ thật không sai biệt lắm.

Mặc dù La Nam cũng không hiểu được Vu sư bí kỹ, nhưng làm một vị Hạ Giới Nguyên Anh Chân Tiên, hắn hoàn toàn có thể chính mình thăm dò cùng sáng tạo ra tương tự pháp môn.

Đơn giản là làm thêm mấy lần thí nghiệm sự tình.

La Nam cũng làm xong thất bại chuẩn bị.

Nhưng mà La Nam khống chế con báo linh thể, cùng Sơn Miêu dung hợp vô cùng thuận lợi, cứ việc người sau biểu hiện ra mãnh liệt phản kháng ý chí, nhưng ở hắn trấn áp xuống, căn bản vén có dậy hay không bất kỳ sóng gió.

Rất nhanh bị con báo linh thể dung hợp, hoặc là càng nói chính xác là thôn phệ hồn phách.

Hoàn mỹ có được thân thể mới.

Bởi vì đều là mèo thuộc, bởi vậy thu được tân sinh Sơn Miêu tại trong thời gian rất ngắn liền thích ứng tới, sau đó vây quanh La Nam nhảy nhót tưng bừng, thỏa thích biểu hiện ra tự thân khoẻ mạnh cùng nhanh chóng mẫn.

Trọng yếu nhất chính là, nó linh hồn ý thức hoàn toàn bị La Nam nắm trong tay.

La Nam thậm chí có khả năng mượn nhờ linh năng, cùng đầu này thú sủng thực hiện tâm linh phương diện che giấu câu thông cùng trao đổi.

Hắn linh năng phạm vi bao trùm có bao lớn, song phương "Thông tin" khoảng cách liền có bao xa!

La Nam không cần thú sủng trợ giúp chính mình chiến đấu.

Nhưng gia hỏa này không thể nghi ngờ là cực tốt lính trinh sát, cũng có thể dùng tới trông nhà hộ viện sung làm cảnh vệ lính gác!

"Miêu Ô ~ "

Sơn Miêu tiến đến La Nam trước người, kẹp lấy cuống họng phát ra Manh Manh tiếng kêu, đồng thời duỗi ra màu hồng đầu lưỡi đi liếm tay của hắn.

Gia hỏa này bề ngoài thoạt nhìn hết sức hung, có thể bán lên manh tới thế mà có chút đáng yêu.

Nhường La Nam hung hăng qua nắm triệt mèo mức độ nghiện.

"Về sau liền gọi ngươi Tiểu Hắc đi."

La Nam cũng không có cái gì lấy tên thiên phú, bởi vậy cho đầu này Sơn Miêu một cái khuôn sáo cũ tên.

Ngược lại kêu lên thuận tiện là được rồi.

Bất quá Tiểu Hắc thật thích chính mình tên mới, cầm lông xù đầu dùng sức cọ lấy La Nam tay.

Còn hướng về phía hắn đảo cái bụng.

Ân, mẹ!

Triệt xong sau, La Nam đang chuẩn bị mang theo đầu này mèo to hồi trở lại mặt đất bên trên, không nghĩ tới Sơn Miêu đột nhiên lẻn đến bên cạnh trên giá sách, duỗi ra móng vuốt đi khuấy động bày ở bên trên một tôn đồng điêu.

Cũng không biết nó kích thích cái gì cơ quan, này bài bày đầy thư tịch giá sách vậy mà tại "Ken két" tiếng vang bên trong tự động mở ra, lộ ra bên trong một gian mật thất!

Meo

Tiểu Hắc hướng về phía La Nam kêu một tiếng, sau đó nhảy lên vào trong mật thất.

La Nam lập tức đi theo tiến vào bên trong.

Căn này giấu ở giá sách phía sau mật thất diện tích cũng không lớn, cùng biệt thự khách nằm không sai biệt lắm, bên trong bày biện một chút đồ dùng trong nhà, bao quát giường cùng bàn trang điểm.

Mà liền tại trước bàn trang điểm mặt trên ghế, bất ngờ dựa vào một cỗ thi thể.

Nghiêm chỉnh mà nói là một bộ ăn mặc quần trang khô lâu, cũng không biết chết bao nhiêu năm, tư thái vô cùng an tường.

Tiểu Hắc vây quanh khô lâu dạo qua một vòng, tiến đến hắn dưới chân hít hà, phát ra khàn khàn tiếng kêu.

La Nam có thể cảm giác được nó bi thương và quyến luyến.

Thông qua Tiểu Hắc đứt quãng truyền tới tin tức, La Nam biết bộ xương khô này chính là nó nguyên bản chủ nhân, cũng là này tòa biển sườn núi biệt thự ban đầu người sở hữu.

Tiểu Hắc khi còn sống đạt được nguyên chủ nhân cực lớn sủng ái, bởi vậy tại chết đi về sau y nguyên quyến giữa người yêu, nghĩ muốn tiếp tục làm bạn tại chủ nhân tả hữu.

Làm sao chủ nhân của nó cũng vội vàng rời đi nhân thế.

Mà trở thành linh thể Tiểu Hắc, đối sau này vào ở biệt thự người đều sinh ra bản năng địch ý.

Cái này là ngôi biệt thự này trở thành nhà có ma căn nguyên chỗ.

Thế nhưng La Nam cảm thấy, dùng Tiểu Hắc nguyên bản linh thể trạng thái, căn vốn không đủ để chế tạo ra những cái kia doạ người sự kiện.

Đoán chừng bên trong có khác kỳ quặc.

Đương nhiên La Nam vô ý đi đào móc căn biệt thự này quá khứ tất cả bí mật, không đáng cũng không cần thiết.

Hắn tại đây ở giữa mật thất bên trong lại có phát hiện mới.

Một đầu thông hướng vách núi dưới đáy mật đạo!

Đầu này mật đạo cực kỳ dài, hoàn toàn là mạnh mẽ theo cứng rắn nham thạch bên trong móc ra, công trình lượng tương đối lớn.

Mà mật đạo phần cuối rõ ràng là một cái ẩn nấp hang núi, hang núi cùng nước biển đụng vào nhau, ở bên trong có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài sóng biển đánh ra đá ngầm thanh âm.

Dạng này chỉ muốn ở chỗ này bày đầu thuyền nhỏ, một khi phía trên biệt thự gặp được cường địch xâm lấn, là có thể thông qua mật đạo xuống tới, sau đó len lén chèo thuyền ra ngoài.

Trình độ lớn nhất bên trên bảo đảm an toàn.

La Nam đi một lượt, sau đó một lần nữa trở lại mật thất bên trong.

Hắn mang lên Tiểu Hắc nguyên chủ thi hài, đem hắn chôn giấu tại bên ngoài biệt thự một cây đại thụ dưới đáy.

Mặc kệ đối phương có bí mật gì, liền để hết thảy đều biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Nhập thổ vi an.

Mà La Nam cảm giác được, làm chính mình sau khi làm xong những việc này, Tiểu Hắc cùng hắn độ thân mật, hoặc là nói linh hồn độ phù hợp lặng yên tăng lên không ít.

Dù cho đầu này thú sủng linh hồn bị La Nam hoàn toàn khống chế.

Hắn sờ lên Tiểu Hắc đầu, sau đó bày ra thân pháp hướng về phía trước mau chóng vút đi.

Tiểu Hắc theo sát phía sau, mở ra tứ chi một đường chạy vội.

Một người một thú dọc theo cao thấp chập trùng lưng núi, leo lên phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi.

La Nam sừng sững tại đỉnh núi một khối trên nham thạch lớn, quan sát phía trước bao la vô ngần biển cả, không khỏi lòng mang lớn sướng.

Cảm giác giờ này khắc này, chính mình mới chân chính dung nhập trong thế giới này.

Cùng hết thảy buông xuống Hạ Giới tu sĩ khác biệt, La Nam đối thế giới mới thích ứng năng lực có thể nói là cực cường.

Hắn hoàn toàn không thèm để ý điểm xuất phát cao thấp, cũng thả xuống được kim đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Tiên kiêu ngạo cùng cẩn thận, dùng toàn thân tâm đầu nhập thái độ đi tìm kiếm thế giới chân thực.

Vừa vặn là thái độ như vậy, nhường La Nam có được cực lớn thu hoạch.

Mặc dù hắn đối Huyết Nguyệt giới thăm dò vừa mới bắt đầu, nhưng La Nam tin tưởng, cái thế giới này không sớm thì muộn cũng sẽ hướng mình vung lên khăn che mặt thần bí, khiến cho hắn thu hoạch nhất thơm ngọt trái cây!

Này loại nguồn gốc từ thần hồn mạnh mẽ tự tin, vô thanh vô tức thúc đẩy lực lượng tinh thần của hắn lớn mạnh.

Tán thưởng xong phong cảnh về sau, La Nam lại ngựa không dừng vó đi tới Lan Đức thành bên trong.

Hắn mua sắm một nhóm lớn sinh hoạt vật tư, thông qua xe ngựa đưa về biệt thự, sau đó chính thức vào ở tiến vào này tràng đã từng nhà có ma.

Ban đầu giống như vậy nông thôn biệt thự, cần ba năm cái bộc người ngày thường quản lý.

Có thể bởi vì La Nam trên người bí mật quá nhiều, cho nên tại không có trở nên càng thêm cường đại trước đó, hắn tạm thời từ bỏ mướn người ý nghĩ.

May mắn hiện tại La Nam bên người có thêm một cái Tiểu Hắc, khiến cho hắn một mình ở lại đây cũng sẽ không cô đơn..