Chương 1384: Huyết Nguyệt (hai mươi ba)

Chương 1384: Huyết Nguyệt (hai mươi ba)

"La Nam tiên sinh, này là của ngài thư tín."

Lan Đức thành, hạ nội thành, làm La Nam lần nữa đi vào chính mình thuê lại lầu trọ dưới, phụ trách giữ cửa nhân viên quản lý lão Kiệt Khắc cung cung kính kính đưa lên một phần che kín xi phong thư.

Cái này tóc trắng xoá lão đầu, có thể là nhìn tận mắt La Nam theo một vị phổ phổ thông thông dự bị nhân viên cảnh sát, lắc mình biến hoá trở thành người người tôn kính cảnh Quan tiên sinh.

Ngay tại ngắn ngủi hai tháng bên trong!

"Tạ ơn."

La Nam có chút hiếu kỳ nhận lấy thư tín.

Hắn hôm nay tới nhà trọ là làm thoái tô công việc, một mặt là bên này thời hạn mướn sắp đến, một mặt khác là biển sườn núi biệt thự đã có thể vào ở.

Không nghĩ tới còn có người cho mình gửi gửi thư kiện.

La Nam mở ra phong thư, rút ra giấy viết thư nhìn một lần về sau, mới biết được phong thư này là trong nhà gửi tới.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là hắn đã từng nhà.

Ở vào nông thôn Raymond trang viên!

Trong nhà mặt thông tri La Nam, tỷ tỷ của hắn Jenny. Raymond đem tại ba ngày sau đó đính hôn, hi vọng hắn có thể tới tham gia đính hôn nghi thức.

Ngoài ra còn có chuyện trọng yếu phi thường cần La Nam về nhà thương nghị!

Cứ việc phong thư này cuối cùng kí tên, là La Nam tiện nghi lão cha Malcolm. Raymond nam tước.

Nhưng hắn xem xét liền là biết là quản gia thủ bút.

Đồng thời cứ việc thư tín bên trong bao hàm "Hi vọng" "Thỉnh" "Thương nghị" chờ từ ngữ, có thể trong câu chữ loại kia cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến ý vị lại là vung đi không được.

Cái này khiến La Nam đã từng trí nhớ, trong đầu trong nháy mắt nổi lên.

Có ý tứ, tại phong thư này bên trong, thế mà còn kẹp theo 5 miếng đồng bạc.

Căn cứ trí nhớ, La Nam nhấm nháp ra thương hại mùi vị.

Suy nghĩ một chút, hắn bất động thanh sắc thu hồi này phần "Thư nhà" .

Nếu đổi lại là cái khác buông xuống người, tám chín phần mười sẽ không để ý tới này phần tin, dù sao nguyên thân đã coi như là thoát ly Raymond gia tộc, thuộc về bị từ bỏ đối tượng.

Nếu cắt quan hệ, làm sao khổ lại trông mong đụng lên đi?

Nhưng La Nam ý nghĩ khác biệt.

Hắn có thể cảm giác được nguyên thân đối gia tộc, cùng với đối cha ruột Malcolm. Raymond cái chủng loại kia, cực kỳ phức tạp tình cảm.

Đó là một loại kính sợ, nhu mộ, oán hận cùng khuất nhục đan vào một chỗ tình cảm.

Dạng này tình cảm bị thật sâu khắc sâu tại nguyên thân trong linh hồn, cho nên tại bây giờ La Nam cũng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ.

Bởi vậy hắn quyết định trở về một chuyến, hoàn toàn đoạn này phần nhân quả!

Làm xong thoái tô thủ tục, La Nam đi vào thứ ba cảnh trong sở, hướng phó cảnh sát trưởng Tiếu Ân xin phép nghỉ.

Tiếu Ân hết sức sảng khoái cho La Nam một tuần lễ ngày nghỉ.

Bởi vì đoạn thời gian trước người gác đêm bộ đội đối Lan Đức thành cống thoát nước triển khai đánh tan hành động, dọn dẹp một nhóm lớn đen thế lực thành viên, bao quát không ít râu đen hải tặc chảy vào gian tế.

Toàn bộ Lan Đức thành thế lực ngầm đều hứng chịu tới đả kích lớn vô cùng.

Cho nên trong khoảng thời gian này hạ nội thành trị an hoàn cảnh biến đến vô cùng tốt đẹp, mặc dù không có đi đến đêm không cần đóng cửa không nhặt của rơi trên đường mức độ, nhưng ác tính tỉ lệ phạm tội giảm xuống rất nhiều, cảnh trong sở vài vị thám tử cũng khó khăn đạt được động.

Ít La Nam một cái thật đúng là không có quan hệ gì.

Mặt khác Tiếu Ân cũng có ý kết tốt La Nam vị này tiền đồ vô lượng tuổi trẻ thám tử, còn hỏi thăm một tuần lễ ngày nghỉ có đủ hay không.

Không đủ có khả năng lại nhiều cho mấy ngày.

La Nam dĩ nhiên biểu thị đã đủ rồi, cũng hướng vị này phó cảnh sát trưởng biểu đạt lòng biết ơn.

Sáng ngày thứ hai, hắn ngồi lên đi tới Raymond trang viên xe lửa.

Raymond trang viên ở vào Lan Đức thành ngoại thành khu vực, cùng chủ thành khu khoảng cách ước chừng có 50 cây số tả hữu, tăng thêm con đường hoàn cảnh hạn chế, cưỡi xe đạp trở về rõ ràng không phải thông minh lựa chọn.

Mà Lan Đức thành cùng Tân Tá Trì thành ở giữa có một đầu đường sắt, trên đường vừa đứng Phất Lai trấn đến Raymond trang viên chỉ có vài dặm địa phương.

Lúc trước La Nam nguyên thân liền là tại Phất Lai trấn ngồi xe lửa, một mình đi vào Lan Đức thành học tập cùng mưu sinh.

Cứ việc lộ trình không dài, nhưng La Nam cũng không có làm oan chính mình, hắn hoa 3 miếng đồng bạc mua một tấm hạng nhất tòa vé xe.

Cái thế giới này xe lửa vẫn còn hơi nước sự phát triển của thời đại giai đoạn, Anh Duy Á vương quốc đường ray xe lửa chủ yếu kết nối mấy cái đại thành thị, trên đường trạm điểm cũng không phải ít, cho nên mở một chút ngừng ngừng tốc độ không nhanh.

Lan Đức thành đến Phất Lai trấn 50 cây số con đường, cần hơn hai giờ mới có thể đến đạt.

Nhưng cũng so cưỡi ngựa muốn tới cũng nhanh cùng thuận tiện.

Đến mức ô tô, ở niên đại này còn thuộc về quý tộc các lão gia xa xỉ phẩm.

Hạng nhất tòa thùng xe tại chỉnh chuyến đoàn tàu phía sau cùng, La Nam lên xe thời điểm, bên trong chỉ ngồi rải rác mấy tên hành khách.

Trong xe trang hoàng cùng chỗ ngồi đều có thể xưng xa hoa, hoàn toàn đúng nổi giá vé, đồng thời phối hữu quầy bar cùng xinh đẹp nữ nhân viên phục vụ, cung cấp không miễn phí rượu cùng bữa ăn điểm.

La Nam ngồi xuống về sau, hướng nhân viên phục vụ muốn chén Champagne.

Lại tốn hắn 2 miếng đồng bạc.

Mà theo lái xe thời gian tới gần, xuất hiện tại hạng nhất trong xe hành khách càng ngày càng nhiều.

Này chút hành khách vô luận nam nữ, từng cái áo mũ chỉnh tề, trên cơ bản đều là quý tộc, thương nhân cùng với luật sư, y sinh loại hình thượng đẳng nghề nghiệp nhân sĩ.

Một tên mang theo toái hoa mũ trùm, người mặc làm quần dài trắng nữ hài, tại La Nam đối diện vị trí ngồi xuống.

Nàng tùy thân mang theo một đầu rất lớn da trâu rương hành lý, muốn mời nhân viên phục vụ hỗ trợ đặt vào trên chỗ ngồi hành lý trên kệ, kết quả mấy tên nhân viên phục vụ tất cả đều bận rộn đối phó những hành khách khác, không có nghe được này vị tiểu thư kêu gọi.

Làm một vị tuổi trẻ cảnh quan, La Nam đúng lúc đó biểu hiện một thoáng chính mình phong độ thân sĩ: "Ta tới giúp ngươi đi."

Nói xong, hắn nhấc hành lý lên rương nhét vào hành lý khung bên trong.

Váy trắng nữ hài ngẩng đầu lên, lộ ra một cái ngượng ngùng bên trong mang theo cảm kích nụ cười: "Tạ ơn."

"Không cần khách khí."

La Nam một lần nữa ngồi xuống, theo miệng hỏi: "Ngươi muốn đi Tân Tá Trì sao?"

Tân Tá Trì thành là Anh Duy Á vương quốc đất liền một đại thành thị, cùng Lan Đức thành khoảng cách có bốn năm trăm cây số.

Váy trắng nữ hài lắc đầu: "Ta tại Phất Lai trấn xuống."

"Vậy thì thật là đúng dịp."

La Nam cười nói: "Ta cũng là đi Phất Lai trấn."

Váy trắng nữ hài giơ lên mũ trùm, sau đó hướng hắn vươn tay nhỏ: "Ta gọi Audrey. Norton, rất hân hạnh được biết ngươi."

La Nam cùng với nàng nắm tay: "La Nam, La Nam. Raymond."

Lúc này La Nam mới chú ý tới, này vị tiểu thư có một tấm thanh thuần gương mặt xinh đẹp, da trắng hơn tuyết mũi ngọc tinh xảo tinh mâu, luận nhan trị so thứ ba cảnh chỗ hoa khôi cảnh sát Selena cao hơn không chỉ một bậc.

Như thế xinh đẹp nữ hài tử thế mà lẻ loi một mình ngồi xe lửa, không khỏi khiến người ta cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nhưng mà La Nam lại có thể cảm giác được, giấu ở vị này Norton tiểu thư mỹ lệ bề ngoài dưới lực lượng —— siêu phàm lực lượng!

Đối phương là một vị Siêu Phàm giả.

Hơn hai giờ lữ trình nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không phải rất ngắn, trên đường La Nam cùng Audrey. Norton trò chuyện với nhau thật vui, đến đến Phất Lai trấn thời điểm, hai người còn trao đổi liên lạc địa chỉ.

La Nam bén nhạy chú ý tới, tại vị này tiểu thư xem thấy mình viết tay địa chỉ thời điểm, ánh mắt rõ ràng có biến hóa!

——.