Chương 1385: Huyết Nguyệt (hai mươi bốn)

Chương 1385: Huyết Nguyệt (hai mươi bốn)

Ô

Nương theo lấy vang dội tiếng còi hơi, hơi nước đoàn tàu đứng tại Phất Lai bên ngoài trấn đứng trên đài.

La Nam cùng Audrey cùng một chỗ xuống xe, hắn hỗ trợ dẫn theo hành lý, cùng vị tiểu thư xinh đẹp này đi ra đơn sơ nhà ga.

Lúc này một chiếc xe ngựa lái tới đứng ở trước mặt hai người, một thân cao bồi ăn mặc phu xe nhanh nhẹn nhảy rơi xuống mặt đất, cung cung kính kính hướng Audrey hành lễ nói: "Tiểu thư."

Audrey gật gật đầu, sau đó đối La Nam khẽ mỉm cười nói: "Muốn hay không tiễn ngươi một đoạn đường?"

"Tạ ơn, không cần."

La Nam đem trong tay rương hành lý đưa cho phu xe, hồi đáp: "Ta nhà rất gần."

Audrey nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Cái kia, hữu duyên tạm biệt."

"Tạm biệt."

La Nam đưa mắt nhìn chiếc xe ngựa này tan biến tại giữa tầm mắt.

Dọc theo con đường này hắn cùng Audrey. Norton trò chuyện rất không tệ, người sau mỹ lệ không mất hồn nhiên, mà lại giàu có học thức, lời nói ăn nói đều hiện ra một vị đại gia khuê tú tố dưỡng.

Xuất sắc như thế tiểu thư, cũng không phải bình thường nhỏ gia đình quý tộc chỗ có thể bồi dưỡng được!

Mà lại nàng còn là một vị Siêu Phàm giả.

Đương nhiên, La Nam đối Audrey. Norton cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy đối phương hết sức thích hợp thành vì chính mình tiến vào siêu phàm thế giới người dẫn đường.

Ban đầu nhân vật này do Á Bá. Áo Tư Đinh đảm đương thích hợp nhất, thế nhưng vị người gác đêm đội trưởng trở về quê quán.

La Nam thu hồi ánh mắt, dẫn theo chính mình rương hành lý nhỏ hướng Raymond trang viên phương hướng đi đến.

Phất Lai là cái hết sức phồn hoa thôn trấn, có được trên vạn người khẩu, chung quanh thổ địa rất giàu tha, hằng năm đều sản xuất đại lượng lương thực, vật liệu gỗ, loại thịt cung ứng Lan Đức thành.

Raymond trang viên khoảng cách tiểu trấn vẻn vẹn chỉ có hai ba dặm, cho nên La Nam cũng không có mặt khác tìm kiếm thay đi bộ công cụ.

Hắn dọc theo đá vụn xếp thành con đường tiến lên, đem thôn trấn bỏ lại đằng sau.

Con đường hai phía Thiên Mạch tung hoành, rất nhiều nông phu tại đồng ruộng bận rộn, thỉnh thoảng có Bạch Lộ bay qua kiếm ăn, một phái mê người giữa hè đồng ruộng phong quang.

Nơi xa dãy núi liên miên chập trùng, rừng rậm rậm rạp.

Không bao lâu, một tòa dùng màu trắng vì chủ cơ điều ngoại ô trang viên, xuất hiện ở La Nam trong tầm mắt.

Raymond trang viên, nguyên thân sinh sống vài chục năm nhà!

Tại thời khắc này, La Nam có thể cảm giác được đến từ thần hồn chỗ sâu nhất một tia rung động.

Đó là nguyên thân lưu lại một tia ý niệm.

Hắn vô ý thức bước nhanh hơn.

Đi vào trang viên cửa vào thời điểm, một cỗ chở đầy phân trâu xe bò đang từ bên cạnh đi ngang qua, tóc trắng xoá lão xa phu dùng ánh mắt hiếu kỳ quan sát tỉ mỉ lấy La Nam.

La Nam cười cười hô: "Cát Mỗ gia gia, đã lâu không gặp."

Đối phương là trong trang viên cố nông, đời đời kiếp kiếp đều vì Raymond gia tộc hiệu lực.

"La Nam thiếu gia?"

Lão Cát Mỗ kinh ngạc mở to hai mắt: "Mấy năm không có gặp, ngươi lớn như vậy a!"

Ba năm trước đây, mười sáu tuổi La Nam bị Malcolm. Raymond đưa đi Lan Đức thành một trường học đọc sách, đồng thời duy nhất một lần thanh toán xong ba năm học phí, kết thúc hai người phụ tử quan hệ.

Trong lúc đó La Nam một mực tại thành bên trong làm việc ngoài giờ, chưa bao giờ trở lại qua.

Cho nên vị này tại Raymond gia tộc công tác cả đời lão cố nông, cũng có ba năm chưa thấy qua hắn!

Lão Cát Mỗ thật vô cùng giật mình.

Bởi vì hắn trong trí nhớ La Nam, gầy yếu hướng nội kém cỏi lời nói, cho người cảm giác vô cùng bình phàm bình thường.

Mà bây giờ thấy được La Nam, dương quang suất khí dáng người thẳng tắp, khí chất kiên nghị thành thục ổn trọng.

Như trước kia đơn giản tưởng như hai người!

May mắn La Nam ngũ quan hình dạng không có biến hoá quá lớn, bởi vậy lão Cát Mỗ vẫn là nhận ra được, giật mình nói ra: "Ngươi là tới tham gia Jenny tiểu thư đính hôn nghi thức a?"

"Đúng thế."

La Nam cười nói: "Ta đi vào trước, có rảnh trò chuyện tiếp."

Lão Cát Mỗ mặc dù là trang viên cố nông, nhưng thân phận cũng không là rất thấp, bởi vì hắn chẳng những là trồng trọt cây trồng trong tay hành gia, hơn nữa còn am hiểu cho ăn tự súc vật, tại một đám cố nông bên trong có được khá cao danh vọng.

Đừng nói La Nam dạng này con tư sinh, coi như là Malcolm. Raymond nam tước lão gia, cũng đối lão Cát Mỗ nhìn với con mắt khác.

Mà vị này lão cố nông nhìn xem La Nam tay xách hành lý đi hướng về phía trước biệt thự, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới nói: "Thật không đồng dạng, quá không giống nhau."

Raymond trang viên có được thượng thiên mẫu phì nhiêu ruộng tốt, cùng với mảng lớn rừng núi cùng nông trường, tại Phất Lai trấn xung quanh một vùng cũng xem như có tương đương quy mô cùng thực lực.

Trong trang viên cố nông cùng người hầu cộng lại có gần hai trăm người, ngoài ra còn có quản gia, hộ vệ, đầu bếp, thợ tỉa hoa, may vá. . .

Có thể nói là nhân khẩu thịnh vượng.

La Nam đến, cũng đưa tới không ít đang ở trong trang viên công tác người hầu chú ý.

Khi bọn hắn nhận ra La Nam, so lão Cát Mỗ còn kinh ngạc hơn!

Một vị áo mũ chỉnh tề lão giả đứng tại biệt thự cửa chính, dùng thận trọng tầm mắt nhìn chăm chú đi vào trước mặt mình La Nam.

La Nam hơi hơi khom người: "Ngài khỏe chứ, Khang Nạp Lợi tiên sinh."

Vị lão nhân này chính là Raymond gia tộc quản gia Khang Nạp Lợi. Cơ Đức, năm nay đã có hơn năm mươi tuổi, mặc dù tóc đã hoa râm, thế nhưng đôi mắt bên trong y nguyên tràn đầy để cho người ta kính úy lăng lệ chi sắc.

Tại La Nam trong trí nhớ, đời trước nhất e ngại người cũng không phải phụ thân của hắn Malcolm. Raymond.

Mà là trước mắt vị này lão quản gia.

Bởi vì đời trước bình thường nếu là phạm vào cái gì sai, đều là người quản gia này phụ trách dạy bảo.

Bao quát nhưng không giới hạn trong thể phạt dạy bảo!

Khang Nạp Lợi cẩn thận đáp lễ lại: "Ngài khỏe chứ, la Nam tiên sinh."

Làm Raymond gia tộc con thứ, đã thành niên La Nam tại ba năm trước đây liền không lại thuộc về gia tộc này một phần tử, cho nên người quản gia này đối La Nam xưng hô không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn một lần nữa thẳng tắp cái eo, nói ra: "Lão gia cùng phu nhân đang trong thư phòng chờ ngươi."

La Nam gật gật đầu: "Được rồi."

Hắn đi ra phía trước, đạp bước lên bậc thang, hơn nữa là chính diện đón Khang Nạp Lợi. Cơ Đức, không có chút nào né tránh ý tứ.

Đã từng La Nam đối vị này lão quản gia sợ như sợ cọp.

Bây giờ La Nam chỉ có nhất lễ phép căn bản.

Khang Nạp Lợi chần chờ một chút, sau đó yên lặng lui qua một bên nhường đường ra.

Hắn đã ý thức được, rời nhà ba năm lại lần nữa trở về La Nam, không còn là năm đó cái kia nhát gan thiếu niên!

La Nam ngẩng đầu bước vào biệt thự trong đại sảnh.

Đang ngồi ở trên ghế sa lon đọc sách một cái tiểu nữ hài ngẩng đầu, hướng hắn quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

La Nam thả tay xuống bên trong rương hành lý, cười cười nói: "Ngải ny, đã lâu không gặp a."

Tên này mười mấy tuổi bộ dáng tiểu nữ hài là muội muội của hắn Elyse. Raymond —— cùng cha khác mẹ thân muội muội.

Ngải ny là nàng biệt danh.

Phía trước thân tất cả huynh đệ tỷ muội bên trong, cùng hắn quan hệ tốt nhất liền là cái tiểu muội muội này.

A

Elyse lập tức vứt xuống sách vở nhảy dựng lên, dùng tốc độ nhanh nhất nhào vào La Nam trong ngực: "La Nam ca ca!"

La Nam cười đưa nàng bế lên.

Tại nguyên thân trong trí nhớ, cái này thiên chân khả ái tiểu muội muội, là mười sáu tuổi trước kia sinh mệnh bên trong vì số không nhiều ấm áp.

——.