Chương 1386: Huyết Nguyệt (hai mươi lăm)

Chương 1386: Huyết Nguyệt (hai mươi lăm)

Oa

Ôm chặt lấy trong ngực con rối búp bê, Elyse phát ra kinh hỉ tiếng kêu, mặt mày hớn hở vui vẻ vô cùng.

Cái này xinh đẹp tóc vàng Vi Ny búp bê, chính là La Nam đưa cho nàng lễ vật.

La Nam cười sờ lên muội muội đầu.

Tóc vàng Vi Ny búp bê là hắn tại Lan Đức thành bên trong nổi danh nhất đồ chơi trong tiệm mua sắm, này loại búp bê áp dụng toàn thủ công chế tác, dùng tài liệu cân nhắc công nghệ tinh xảo, hằng năm sản lượng rất ít.

Bởi vậy giá cả khá đắt đỏ, là vô số hài tử khát vọng nhất có được đồ chơi một trong.

Elyse mặc dù có phần bị Malcolm. Raymond sủng ái, nhưng nàng cùng La Nam một dạng thuộc về con thứ, mong muốn từ phụ thân nơi đó đạt được dạng này một đầu xa xỉ sức cấp con rối, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Ngay vào lúc này, một đám thiếu nam thiếu nữ tràn vào trong đại sảnh.

Bọn hắn nhìn thấy La Nam cùng nhau sững sờ.

La Nam thu hồi nụ cười, hướng về phía những người này nhàn nhạt gật gật đầu.

Đám này thiếu nam thiếu nữ đều là của hắn đệ đệ muội muội.

Malcolm. Raymond tính tình phong lưu, trước trước sau sau sinh dục hơn ba mươi con cái, thuộc về nhỏ ngựa giống cấp bậc nhân vật.

Mà những mầm mống này nữ bên trong, có không sai biệt lắm một nửa đã trưởng thành, hoặc là lấy chồng, hoặc là cùng La Nam một dạng phân lập ra ngoài.

Nhưng ở trong trang viên sinh hoạt còn có hơn mười vị.

Ba năm qua đi, gia tộc bên trong lại nhiều ra mấy cái đệ đệ lời của muội muội, La Nam không có chút nào kinh ngạc!

Ngoại trừ Elyse bên ngoài, hắn cùng trước mắt này chút đệ đệ muội muội đều không có tình cảm gì, cho nên cũng lười chào hỏi chào hỏi, trực tiếp đi lên bậc thang.

Đi tới ở vào biệt thự lầu hai thư phòng trước.

Cửa thư phòng giam giữ, La Nam đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó nghe đến bên trong truyền đến thanh âm: "Tiến đến."

La Nam đẩy cửa vào.

Hắn liếc thấy đang ngồi ở bàn đọc sách phía sau Malcolm. Raymond!

Vị này nam tước tiên sinh năm nay hơn bốn mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ ngoài ba mươi bộ dáng, tướng mạo của hắn được cho là anh tuấn, làn da trắng ngần mũi cao thẳng, mái tóc màu đen chải bóng loáng chứng giám, hai phiết ria mép rất có phong lưu khí tức.

La Nam vị này tiện nghi lão cha thoạt nhìn rất như là một cái hoàn khố tay ăn chơi, trên thực tế hắn tương đối khôn khéo cường kiền, đem sự nghiệp của gia tộc kinh doanh đến ngay ngắn rõ ràng, năng lực đạt được trong vòng rộng khắp tán thành.

Bằng không năm đó mỗ vị tử tước, cũng sẽ không đem đích nữ gả cho hắn.

Mà vị này đã từng Tử tước nhà thiên kim, bây giờ quý phụ nhân an vị tại Malcolm. Raymond bên cạnh, trong tay nắm lấy một thanh tơ lụa quạt xếp, phong vận mười phần trên mặt mang giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

Nhìn thấy tiến vào thư phòng La Nam, hai vợ chồng này không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

La Nam hành lễ nói: "Phụ thân đại nhân, mẫu thân, ta trở về."

Hắn là dùng nguyên thân thân phận nói ra hai câu này ân cần thăm hỏi.

"Ngươi là La Nam?"

Malcolm nam tước đứng dậy, thần sắc kinh ngạc lộ rõ trên mặt: "Ta cũng chưa nhận ra được."

Mà nam tước phu nhân thì dùng quạt xếp ngăn trở nửa gương mặt, mỉm cười nói: "Ba năm không có gặp, Tiểu La Nam đúng là lớn rồi."

Chẳng qua là trong tròng mắt của nàng cũng không có chút nào ý cười, trong con mắt ẩn sâu một tia chán ghét.

Đại khái là vì biểu đạt áy náy, hoặc là phụ tử thân tình cái gì, Malcolm nam tước đi đến La Nam trước người, giang hai cánh tay cho hắn một cái không tính hùng hồn ôm: "Không sai!"

Sau đó dụng lực vỗ vỗ La Nam bả vai, hỏi: "Ta nhớ được ngươi lần trước gửi thư, nói là thi vào Lan Đức thành thứ ba cảnh chỗ? Hiện tại chuyển chính thức hay chưa?"

La Nam gật gật đầu: "Đã chuyển chính."

Nguyên thân khi tiến vào thứ ba cảnh chỗ về sau, đích thật là cho nhà viết qua một phần tin.

Nhưng không có bất kỳ cái gì hồi âm.

"Rất tốt!"

Malcolm nam tước một bộ hết sức vui mừng biểu lộ: "Ngươi bây giờ xem như một cái chân chính nam tử hán!"

La Nam nói ra: "Này phải cảm tạ phụ thân đại nhân giúp đỡ."

Lễ phép bên trong mang theo xa cách ngữ khí, nhường Malcolm Nam tước đại nhân sắc mặt có chút cứng đờ.

Hắn vô cùng rõ ràng, cái kia phong tới nội dung bức thư bên trong bao hàm nhờ giúp đỡ ý tứ, nhưng hắn cho rằng La Nam đã phân lập ra ngoài, cùng gia tộc và chính mình lại không liên luỵ, bởi vậy lựa chọn bỏ qua.

Đương nhiên cũng không hề hồi âm.

Hiện tại La Nam câu nói này liền lộ ra tương đương châm chọc.

Nhưng mà Malcolm nam tước nghĩ đến hơi nhiều, bởi vì La Nam thật không có bao nhiêu trào phúng ý tứ.

Mặc dù vị này phong lưu thành tính nam tước tiên sinh đối nguyên thân không có bao nhiêu thân tình tại, nhưng cũng cho người sau áo cơm ấm no cùng cơ sở nhất giáo dục, đồng thời tại hắn khi 16 tuổi giúp đỡ đi Lan Đức học tập.

La Nam cũng không cảm thấy, chính mình làm tước chiếm cưu sào huyệt buông xuống người, có tư cách đại biểu nguyên thân đi căm thù Malcolm nam tước.

Trên thực tế nguyên thân tàn niệm bên trong, cũng không tồn tại lấy mảy may trả thù gia tộc ý vị!

Đương nhiên, không căm thù cũng không có nghĩa là hiện tại La Nam sẽ đem chính mình xem như Raymond một thành viên.

Hắn chỉ vì kết nhân quả tới!

"Hẳn là."

Malcolm nam tước cười khan một tiếng, thu tay lại nói ra: "Ngươi vừa trở về, chắc mệt rồi, đi trước phòng khách nghỉ ngơi, bữa tối đã đang chuẩn bị, đến lúc đó sẽ gọi ngươi."

La Nam lần nữa hành lễ: "Đa tạ phụ thân đại nhân."

Malcolm khoát khoát tay, sau đó gõ bày ở trên bàn sách chuông đồng, triệu hoán thị nữ tiến đến vì La Nam dẫn đường.

La Nam chân trước vừa đi, nam tước phu nhân lập tức liền xệ mặt xuống hừ một tiếng: "Nuôi không quen lũ sói con!"

Malcolm nhíu mày, nói ra: "Dù nói thế nào hắn cũng gọi mẫu thân ngươi, thật nếu nói, ta cũng không có làm sao chiếu cố hắn, như bây giờ coi là không tệ."

Nam tước phu nhân cười nhạo nói: "Ngươi nhìn hắn bộ dáng như hiện tại, sẽ còn nghe theo sắp xếp của chúng ta sao?"

Malcolm chân mày nhíu chặt hơn, thong thả tới lui mấy bước về sau nói ra: "La Nam cũng không là một cái phản nghịch hài tử, hắn đã lớn lên, hẳn là có thể lý giải chúng ta làm như vậy vì tốt cho hắn."

Nam tước phu nhân lạnh nhạt nói: "Chỉ mong đi."

Nàng trước kia không có coi ra gì, bây giờ lại không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Rời đi ba năm trở về La Nam, nhường vị này nam tước phu nhân cảm nhận được lạ lẫm, cùng với kiêng kị!

Mà giờ này khắc này La Nam đi theo thị nữ mới vừa tới đến lầu hai phía tây phòng khách khu, liền nghe đến tiếng bước chân bạch bạch bạch, Elyse từ cửa thang lầu bên kia chạy tới.

Tiểu nữ hài hai tay trống trơn, gương mặt bên trên treo ủy khuất nước mắt: "La Nam ca ca!"

La Nam dừng bước lại, lo lắng dò hỏi: "Làm sao rồi?"

Elyse nhào tới trừu khấp nói: "Alvine ca ca cướp đi con của ta em bé, còn bóp ta tay."

La Nam lúc này giận tái mặt, đưa tay dắt muội muội tay nhỏ: "Đi."

Hắn mang theo Elyse một lần nữa trở lại lầu một phòng khách, liếc mắt liền thấy được bị mấy cái đệ đệ muội muội vây vào giữa choai choai thiếu niên.

Alvine. Raymond, nhà tộc bên trong nhỏ nhất con trai trưởng, năm nay hẳn là mười ba tuổi.

Cái này Hùng Hài Tử đang dương dương đắc ý giơ cao lên "Chiến lợi phẩm" một bộ kiêu ngạo bộ dáng.

La Nam buông ra muội muội tay, trực tiếp đi tới, một thanh đoạt lại trong tay đối phương tóc vàng Vi Ny búp bê.

Sau đó một bàn tay phiến tại đây cái Hùng Hài Tử mập ngán trên mặt.

Ba

Alvine. Raymond hoàn toàn bối rối.

La Nam lạnh lùng nói: "Lại dám khi dễ Elyse, ta nhường ngươi hối hận sinh ra!"

——.