Chương 1387: Huyết Nguyệt (hai mươi sáu)

Chương 1387: Huyết Nguyệt (hai mươi sáu)

Ăn La Nam một bàn tay, Alvine. Raymond gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ lên.

Thấu xương đau đớn khiến cho hắn như ở trong mộng mới tỉnh, tại chỗ gào khóc lớn!

Ôm búp bê Elyse hết sức lo lắng, nhịn không được lôi kéo La Nam góc áo, sợ hãi hắn lại bởi vậy nhận trách phạt.

Mà Raymond vợ chồng rất nhanh nghe tiếng xuống lầu tới đến trong đại sảnh.

"Mụ mụ!"

Nhìn thấy mẹ của mình, Alvine lập tức kêu khóc nhào tới, bụm mặt kêu rên nói: "La Nam đánh ta!"

Nam tước phu người nhất thời sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm La Nam ánh mắt phảng phất muốn ăn người.

Nàng tổng cộng vì Malcolm sinh dục năm đứa bé, Alvine là tuổi tác nhỏ nhất cũng được sủng ái nhất một cái.

Bởi vì tuổi tác quan hệ, cũng là cái cuối cùng hài tử.

La Nam làm một cái sớm đã phân lập đi ra con thứ, thế mà đánh Alvine. Raymond bàn tay, không thể nghi ngờ xúc động vị này nam tước phu nhân nghịch lân.

Malcolm sắc mặt cũng rất khó coi.

Hắn trầm giọng hỏi: "La Nam, đây là có chuyện gì?"

Vị này Nam tước đại nhân sở dĩ không có lập tức bùng nổ, là bởi vì bây giờ La Nam, đã không còn là năm đó cái kia không được coi trọng gia tộc con thứ.

"Hắn khi dễ Elyse."

Mà đối mặt Malcolm chất vấn, cùng với nam tước phu nhân ánh mắt oán độc, La Nam nhàn nhạt hồi đáp: "Phụ thân, ta cho rằng ngươi hẳn là thật tốt quản giáo Alvine, Raymond gia tộc còn không có đủ nuôi ăn chơi thiếu gia tư cách cùng nội tình."

Malcolm cảm giác mình mặt cũng bị phiến sưng lên!

Nếu như là tại hơn ba năm trước, La Nam dám như thế nói chuyện với chính mình, vậy hắn tuyệt đối sẽ để quản gia lấy ra roi ngựa, đem La Nam hung hăng đánh lên một chầu, sau đó phạt một ngày không ăn cơm.

Đảo Phản Thiên Cương!

Malcolm cũng không phải loại kia mềm yếu nông thôn Tiểu Quý tộc, trên thực tế hắn cùng rất nhiều quý tộc tử đệ một dạng, tiếp thụ qua chính thống kỵ sĩ giáo dục, học qua kỵ thuật, tiễn thuật cùng kiếm thuật, cũng từng tham gia qua chiến đấu chân chính.

Làm nhất gia chi chủ, hắn cảm giác được tôn nghiêm của mình cùng địa vị bị nghiêm trọng khiêu khích!

Song khi vị này nam tước cố gắng hiện ra quyền uy thời điểm, lại cảm giác được một hồi vô cùng lo sợ, trực giác đang liều mạng cảnh báo, nói cho hắn biết làm như vậy cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Lúc này Malcolm mới ý thức tới, trước mắt La Nam mang đến cho mình bao lớn áp lực!

Nam tước bỗng nhiên trầm mặc.

La Nam vừa nhìn về phía Alvine. Raymond.

Gia hỏa này núp ở nam tước phu nhân sau lưng, một mặt không cam lòng thò đầu ra, muốn xem La Nam xui xẻo bộ dáng.

Kết quả vừa vặn cùng La Nam tầm mắt chạm vào nhau.

Toàn thân hắn lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, trong óc bỗng nhiên trống rỗng, bị to lớn kinh khủng nuốt sống thần tâm.

Sau đó đũng quần biến đến nóng hầm hập.

Cái này Raymond nhỏ nhất con trai trưởng chớp mắt, tại chỗ đã bất tỉnh.

Alvine

Nam tước phu nhân giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian cúi người ôm lấy con của mình, thét to: "Người tới đây mau!"

Trong phòng khách lập tức một mảnh binh hoang mã loạn.

La Nam sờ lên Elyse đầu, nắm chính mình cái tiểu muội muội này hồi trở lại trên lầu.

Malcolm nam tước đứng thẳng bất động trong đại sảnh, nhìn xem La Nam thân ảnh biến mất tại đầu bậc thang, sửng sốt nói không nên lời một câu.

Tình cảnh như vậy, cũng bị cùng trong đại sảnh quản gia cùng bọn người hầu thấy rất rõ ràng.

Mà La Nam sau khi lên lầu, trước đem Elyse đưa về gian phòng của nàng, chính mình thì đến đến trong phòng khách.

Hắn đóng cửa lại, sau đó đem rương hành lý bày trên bàn mở ra, từ bên trong lấy ra một đầu đồng da hộp cùng một bộ công cụ.

Cái này đựng trong hộp đầy vàng óng súng ngắn đánh, là La Nam sử dụng Tả Luân nguyên bộ đạn dược.

Hắn ngồi xuống ghế dựa, lấy ra một viên đạn nắm ở trong tay, lấy thêm qua một thanh sắc bén đao khắc, tại đầu đạn bên trên điêu khắc ra tinh mịn phức tạp phù văn.

Từ khi sáng tạo ra linh năng này loại nguồn gốc từ thần hồn lực lượng về sau, La Nam trải qua hai cái vô linh thế giới, vẫn luôn tại nghiên cứu cùng khai phá này loại hoàn toàn mới lực lượng phương pháp vận dụng cùng kỹ xảo.

Huyết Nguyệt giới đồng dạng không có bất kỳ cái gì linh khí, mà lại thế giới pháp tắc vô cùng nghiêm mật, trước mắt còn tìm không thấy có thể cung cấp mưu lợi lỗ thủng.

Đừng nói tâm pháp đạo thuật, coi như là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, cũng không cách nào sử dụng đến thân thể này lên.

Cho nên vì có được lực lượng cường đại, La Nam một phương diện học tập Huyết Nguyệt giới siêu phàm chi đạo, một mặt khác cũng trùng tu linh năng, một chút tích lũy chính mình ở cái thế giới này căn cơ.

Cân nhắc đến trước mắt hắn còn chưa đủ mạnh, mượn nhờ súng ống cái này vũ khí tự vệ hết sức có cần phải, bởi vậy La Nam gần nhất bắt đầu nghiên cứu cùng chế tạo linh năng vũ trang.

Đối đạn khai phá vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

La Nam đã từng thử qua, đem linh năng trực tiếp rót vào trong đạn bên trong tới gia tăng uy lực của nó.

Nhưng mà hiệu quả muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Thế là hắn mở ra lối riêng, cố gắng kết hợp chế tạo pháp khí kinh nghiệm, tại đầu đạn bên trên tuyên khắc ra có thể dung nạp cùng tồn trữ linh năng linh văn, tiến tới đi đến chính mình mục đích.

Sáng tạo cái mới tất nhiên là khó khăn, nhất là một cái hoàn toàn mới hệ thống sức mạnh thành lập, thường thường cần vô số người trả giá hết sức nhiều năm nỗ lực, hiện tại La Nam cũng không dám nói chính mình liền có phương diện này năng lực.

Hắn cần lặp đi lặp lại thí nghiệm, dùng vô số lần thất bại chồng chất ra thành công kinh nghiệm tới.

Một khỏa linh văn đạn điêu khắc hoàn thành.

Làm La Nam thử rót vào linh năng, kết quả phát hiện mình cỗ lực lượng này khoảng chừng đầu đạn giữ vững vài giây đồng hồ liền tiêu tán.

Lại thất bại.

Nhưng La Nam cũng không có nhụt chí, hắn lại lấy ra một khỏa mạ vàng đạn, nhìn một chút chất liệu khác biệt sẽ hay không sinh ra hiệu quả khác nhau.

Cứ như vậy, La Nam tâm thần dần dần đắm chìm trong lần lượt thí nghiệm bên trong, hồn nhiên quên đi thời gian trôi qua.

Mãi đến thị nữ nhẹ nhàng gõ cửa phòng, thông tri hắn bữa tối đã chuẩn bị xong.

La Nam do dự một chút, vẫn là thả tay xuống bên trong công cụ cùng tài liệu, rời đi phòng khách đi xuống lầu dưới trong nhà ăn.

"La Nam, đến bên này ngồi."

Căn biệt thự này diện tích rất lớn, trong nhà ăn bày hai tấm bàn ăn, có thể đồng thời dung nạp hơn ba mươi người đi ăn cơm.

Nhưng hai tấm bàn ăn chia làm chủ bàn cùng lần bàn, người trước là Malcolm vợ chồng cùng dòng chính thành viên gia tộc dùng cơm địa phương.

Người sau thì là con thứ thứ nữ nhóm ngồi.

Cả hai phân biệt rõ ràng, bữa ăn điểm phẩm chất cũng một trời một vực.

La Nam nguyên thân dĩ nhiên vẫn luôn là thứ tự chỗ ngồi bàn, không có Thượng Chủ bàn dùng cơm tư cách.

Nhưng mà lần này, Malcolm chủ động chào hỏi hắn đi chủ bàn.

"Không cần."

La Nam trực tiếp cự tuyệt: "Ta thói quen ngồi ở đây."

Ngồi tại chủ bàn chủ vị nam tước tiên sinh khóe mắt co quắp một thoáng, trên mặt hiện ra vẻ tức giận.

Trong nhà ăn không khí ngột ngạt vô cùng, nối tới tới Vô Pháp Vô Thiên Alvine. Raymond cũng súc lên đầu.

Nhưng Malcolm nam tước cũng không có bùng nổ.

Bữa này bữa tối vẫn tính phong phú, liền lần bàn đều dọn lên thơm ngào ngạt bánh mì trắng, bơ súp nấm, than nướng sườn bài, rau quả salad các loại mùi vị không tệ bữa ăn điểm.

Chỉ là một đám hài tử ăn đến là nơm nớp lo sợ, không dám thở mạnh một cái.

La Nam chậm rãi ăn xong chính mình cơm tối, sau đó phủi mông một cái trở về phòng khách.

——.