Chương 1388: Huyết Nguyệt (hai mươi bảy)

Chương 1388: Huyết Nguyệt (hai mươi bảy)

La Nam trở lại Raymond gia tộc ngày thứ hai buổi chiều, một trận long trọng đính hôn nghi thức tại trong trang viên cử hành.

Đính hôn nhân vật chính là La Nam tỷ tỷ Jenny. Raymond, vị này Raymond gia tộc dòng chính nữ nhi so với hắn lớn hơn ba tuổi, năm nay đã hai mươi hai tuổi.

Dựa theo cái thế giới này tiêu chuẩn, Jenny tiểu thư thuộc về lớn tuổi chưa lập gia đình nữ.

Mà nàng đính hôn đối tượng, thì là Cách Lan Sắt Mỗ gia tộc một vị đích hệ tử đệ, tên là Hermann. Cách Lan Sắt Mỗ.

Cách Lan Sắt Mỗ cũng là địa phương nam tước gia tộc, hắn trang viên cùng Raymond gia tộc sản nghiệp khoảng cách vẫn chưa tới mười cây số, nói là hàng xóm cũng không tính là quá phận.

Jenny. Raymond cùng Hermann. Cách Lan Sắt Mỗ hai người tuổi tác tương tự, thân phận cũng gần như, thuộc về môn đăng hộ đối thông gia.

Mà Anh Duy Á vương quốc tập tục, đính hôn nghi thức đều là tại nhà gái trong nhà hoàn thành.

Kết hôn thì tại nhà trai bên kia.

Đính hôn cùng ngày, Raymond gia tộc thành viên cơ bản đều chạy tới, bao quát đã gả đi cùng phân lập đi ra người, cùng với một chút quan hệ thân cận ngoại thích.

Ngoài ra còn có không ít Phất Lai trấn xung quanh địa phương quý tộc, cũng phái người đến đây xem lễ.

Toàn bộ trang viên bị bố trí đổi mới hoàn toàn, dọn lên thật dài món ăn lạnh bàn, còn mời tới thành bên trong dàn nhạc biểu diễn, bầu không khí rất là náo nhiệt.

Gia tộc bên trong bọn nhỏ rất vui vẻ, tại trên bãi cỏ chạy tới chạy lui.

Chẳng qua là nhân loại bi hoan cũng không tương thông, làm người đứng xem La Nam chỉ cảm thấy bọn hắn ồn ào.

Trận này đính hôn nghi thức, hắn toàn trình xem lễ.

Nhưng không có cùng bất luận cái gì người giao tế xã giao.

Một mực ban đêm nghi thức kết thúc, tất cả khách nhân cáo từ rời đi về sau, La Nam mới bị quản gia mời đến trong thư phòng.

Lần này, hắn gặp được tiện nghi của mình lão cha Malcolm.

Cùng với một vị dáng người khôi ngô trung niên tráng hán.

Vị này chính là Raymond trang viên hộ vệ đội đội trưởng, tên là Á Bá.

Làm La Nam ánh mắt nhìn về phía đối phương, vị này khí chất hung hãn gia hỏa hướng về phía hắn lộ ra trắng hếu răng.

Quản gia đóng cửa phòng lui ra ngoài, ngồi tại bàn đọc sách phía sau nam tước tiên sinh nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngồi đi, ta có việc thương lượng với ngươi."

Đây coi như là chân tướng phơi bày sao?

La Nam không chút hoang mang tại hắn đối diện ngồi xuống: "Phụ thân, ngài tìm ta có chuyện gì?"

Malcolm nam tước nhìn chằm chằm La Nam ròng rã nửa phút, sau đó mở miệng nói ra: "Là chuyện tốt."

Chuyện gì tốt đâu?

Nguyên lai là nam tước phu nhân nhận biết một vị rất có tài sản quả phụ cố ý kén rể, hi vọng tìm một cái tuổi tại hai mươi trên dưới, tướng mạo thanh tú khí chất non nớt, đồng thời xuất thân gia đình quý tộc người trẻ tuổi làm bạn.

Vị này quả phụ tại Phất Lai trấn cùng Lan Đức thành bên trong đều có bất động sản cùng cửa hàng, còn kinh doanh một tòa lợi nhuận không sai trang viên.

Mặc dù nàng không phải thân phận quý tộc, nhưng thuộc về chân thực kẻ có tiền!

Nam tước phu nhân cảm thấy La Nam các mặt điều kiện đều vô cùng phù hợp đối phương yêu cầu, cho nên dự định vì hắn dắt căn đường.

"Ta biết trước kia bạc đãi ngươi."

Malcolm nam tước thanh âm biến đến nhu hòa: "Mai Lệ Toa phu nhân mặc dù tuổi tác hơi bị lớn, nhưng nàng còn có thể sinh dục, mà lại tại Lan Đức thành bên trong rất có nhân mạch, có thể trợ giúp ngươi tấn thăng lên."

"Coi như ngươi không muốn lại làm nhân viên cảnh sát cũng là có thể, nhà nàng sản nghiệp không ít, tùy tiện xuất ra một cái liền đầy đủ ngươi đời này vô ưu vô lự."

"Ta cảm thấy này là cơ hội rất tốt, ngươi nói xem?"

Mặc dù là giọng thương lượng, nhưng vị này nam tước ánh mắt lại tại nói cho La Nam —— việc này không có thương lượng!

La Nam cười: "Nếu tốt như vậy, cái kia phụ thân đại nhân vì cái gì không đi ở rể đâu?"

Ngươi

Malcolm nam tước đột nhiên giận dữ, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Hắn nhịn một chút, vẫn là không có bùng nổ: "Ý của ngươi chính là không muốn?"

La Nam gật gật đầu: "Không sai, ta không có khả năng đồng ý."

"Vậy được."

Malcolm nam tước trầm mặt nói ra: "Raymond gia tộc dưỡng dục ngươi mười chín năm, ngươi không nguyện ý vì gia tộc trả giá, vậy liền đem số tiền kia trả lại, ta cho ngươi toàn bộ tự do!"

"Ta coi là ba năm trước đây liền đã kết thúc."

La Nam cười cười nói: "Như vậy nam tước tiên sinh, ngươi nói số đi."

Đối phương bức bách phương thức không thể nói ngu xuẩn, đổi thành nguyên thân, đoán chừng căn bản gánh không được áp lực như vậy.

Đáng tiếc nguyên thân sớm đã hồn phi phách tán!

La Nam lần này trở về, vẻn vẹn chỉ là vì kết thúc nhân quả.

Malcolm nam tước tự cho là tạo áp lực, ngược lại ở giữa hắn ý muốn!

Mà nghe được La Nam trả lời, Malcolm ngẩn người, tầm mắt lấp loé không yên.

Sau một lúc lâu, hắn mới khẽ cắn môi nói ra: "Hai trăm kim Bảng, chúng ta nhất đao lưỡng đoạn!"

Malcolm nam tước rất rõ ràng, giống La Nam dạng này mới vừa từ trường học tốt nghiệp ra làm việc, lại không có bối cảnh gì người trẻ tuổi đâu, tại Lan Đức thành bên trong một năm thu nhập cũng là mười mấy hai mươi kim Bảng.

Khấu trừ ăn ở phí tổn, một năm có thể tích trữ hai kim Bảng thế là tốt rồi.

Hai trăm kim Bảng, cái kia chính là La Nam một trăm năm tích súc!

Hắn chắc chắn đối phương căn bản không bỏ ra nổi tới.

"Rất tốt. . ."

Nhưng mà nam tước tiên sinh tuyệt đối không ngờ rằng, La Nam trực tiếp từ trong ngực móc ra hai tấm chi phiếu bày tại trước mặt hắn.

"Hai chúng ta sạch."

Malcolm nam tước đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bởi vì La Nam lấy ra, rõ ràng là Hoàng Gia ngân hàng ghi mục chi phiếu, hai tấm danh ngạch đều là một trăm kim Bảng.

Hắn không dám tin cầm lên lặp đi lặp lại nghiệm xem, xác định là hàng thật mà không phải giả tạo.

Hoàng Gia ngân hàng là Anh Duy Á vương quốc lớn nhất, có thực lực nhất ngân hàng, đồng thời còn có được duy nhất đúc tiền quyền, tương đương với ngân hàng quốc gia, uy tín tự nhiên cũng là tốt nhất.

Này hai tấm chi phiếu hoàn toàn có thể coi như tiền mặt đến sử dụng.

Vấn đề ở chỗ, La Nam nơi nào đến đến nhiều tiền như vậy?

Hắn một tháng tiền lương mới nhiều ít a!

Bởi vì quá mức chấn kinh, vị này nam tước tiên sinh hoàn toàn nói không ra lời.

Nhưng La Nam có lời nói, hắn kéo qua bên cạnh một tờ tín chỉ, lạnh nhạt nói ra: "Hiện tại tiền cho, ngươi viết phần khế sách đi."

Trên thực tế lần này trở về, La Nam tổng cộng mang theo năm tấm một trăm mệnh giá kim Bảng chi phiếu tới.

Chính là vì bán đứt nguyên thân thân tình huyết mạch!

Kết quả chỉ dùng hai tấm.

Malcolm nam tước lấy lại tinh thần, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Hắn trên trán gân xanh nhô lên, nắm bắt trong tay chi phiếu gầm nhẹ nói: "La Nam, ta là phụ thân của ngươi!"

Vị này nam tước tiên sinh cảm thấy vũ nhục cực lớn.

"Tiểu tử, chú ý thái độ của ngươi!"

Một bên Á Bá đội trưởng rất là khó chịu vươn bàn tay, vỗ hướng La Nam cái ót.

Kết quả tay của hắn còn không có đụng phải La Nam đầu, liền bị La Nam bắt dừng tay cổ tay, sau đó dụng lực lắc một cái.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Hung hãn hộ vệ đội đội trưởng cánh tay phải vặn vẹo, không tự chủ được quỳ trên mặt đất, đau đến tại chỗ ngất đi.

La Nam buông tay ra  mặc cho Á Bá tê liệt đảo trên sàn nhà.

Hắn đối nghẹn họng nhìn trân trối Malcolm nam tước nói ra: "Quên nói cho ngươi, ta hiện tại cũng không phải bình thường nhân viên cảnh sát, mà là Lan Đức thành thứ ba cảnh chỗ thám tử!"

Nói xong, La Nam rút ra cắm ở bên hông súng lục ổ quay, dùng thương quản chịu lấy trên bàn giấy viết thư, hướng đối phương đẩy một thoáng.

"Nam tước tiên sinh, ngươi không biết nói chuyện không tính toán gì hết a?"

"Không thể nào?"

——.