Chương 1389: Huyết Nguyệt (hai mươi tám)

Chương 1389: Huyết Nguyệt (hai mươi tám)

Malcolm nam tước tiên sinh dùng tay run rẩy, tại vừa mới viết hoàn thành khế trên sách phủ xuống chính mình tư chương.

Đây là một phần đoạn tuyệt huyết mạch thân duyên quan hệ đoạn thân khế sách, con dấu bên trên tiêm nhiễm là hắn máu tươi của mình, bởi vậy có hoàn toàn pháp luật hiệu lực.

Đắp kín con dấu nháy mắt, Malcolm nam tước cảm giác nội tâm của mình vắng vẻ, thậm chí sinh ra đau đớn kịch liệt.

Giống như là trái tim máu thịt bị xé nứt một khối!

"Cho ngươi!"

Hắn nhắm mắt lại, nhẫn nhịn đau lòng đem trên bàn khế sách giao cho La Nam: "Thám tử tiên sinh!"

Mấy chữ này nói đến rất có cắn răng nghiến lợi mùi vị.

"Tạ ơn."

La Nam cầm qua khế sách nhìn một lần, xác định không có vấn đề về sau thu vào.

Hắn lại từ trong ngực lấy ra một tấm kim Bảng chi phiếu bày ở trên bàn sách, nói ra: "Nam tước tiên sinh, về sau còn xin ngươi chiếu cố thật tốt Elyse, không nên để cho nàng cùng cố nông cùng một chỗ vất vả công tác, có thể học một chút tri thức cùng kỹ nghệ."

Malcolm nam tước sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Malcolm con riêng nữ số lượng rất nhiều, mặc dù những mầm mống này tự vị thành niên trước đó đều nuôi dưỡng ở trong trang viên, nhưng cũng cần bọn hắn tự lực cánh sinh, dùng lao động đổi lấy ấm no.

Nam tước tiên sinh không cảm giác mình cách làm như vậy có lỗi gì lầm, dù sao rất nhiều nông thôn quý tộc đồng dạng đối đãi con thứ.

Nhưng Malcolm vô cùng rõ ràng, hắn trước kia đối La Nam là có chút quá hà khắc rồi.

Đến mức Elyse, hắn hiện tại là rất sủng ái.

Có thể chờ cái này đồng dạng là con thứ tiểu nữ nhi lớn lên điểm, như cũ đến chịu nam tước phu nhân nghiêm khắc quản giáo, sau đó lại tìm ngang nhau thân phận người gả đi, đổi một bút lễ hỏi trở về.

La Nam xuất ra tấm chi phiếu này, lần nữa đánh mặt của hắn!

Tốt

Malcolm từ trong hàm răng gạt ra một chữ.

Vị này nam tước tiên sinh bi ai phát hiện, mình tại bây giờ La Nam trước mặt, chẳng những không có chút nào phụ thân quyền uy.

Thậm chí còn vô pháp, hoặc là nói không có lực lượng tới cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Trong trang viên thực lực mạnh nhất Á Bá đội trưởng, còn nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh đâu!

"Vậy liền gặp lại."

La Nam đứng dậy nói ra: "Sai, hẳn là cũng không thấy nữa mới đúng."

Hắn khom người hướng đối phương thi lễ một cái, sau đó thối lui ra khỏi thư phòng.

Tại đạp ra khỏi phòng nháy mắt, La Nam cảm giác được tiềm ẩn tại chính mình ý thức chỗ sâu nhất một tia tàn niệm đang từ từ tiêu tán.

Hoặc là nói dung nhập thần hồn của hắn!

La Nam bất động thanh sắc đi vào chính mình chỗ ở phòng khách, đơn giản thu thập xong rương hành lý.

Mặc dù bây giờ đã rất muộn, hắn cũng không có ý định đợi đến ngày mai lại đi.

Ngược lại Raymond trang viên khoảng cách Phất Lai trấn cũng là hai ba dặm địa phương.

Kết quả La Nam vừa mới dẫn theo rương hành lý rời phòng, liền thấy Elyse đang ôm búp bê đứng ở trong hành lang.

Nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, sợ hãi mà hỏi thăm: "Ca ca, ngươi muốn đi rồi sao?"

"Đúng thế."

La Nam lòng sinh thương yêu, ngồi xổm xuống ôm lấy cô muội muội này, nói ra: "Ca ca về sau cũng sẽ không trở lại nữa, ngươi phải chiếu cố thật tốt tự mình biết sao?"

Elyse nháy nháy mắt, nỗ lực không cho nước mắt chảy xuống tới: "Cái kia, ta đây về sau đều không nhìn thấy ca ca sao?"

La Nam nói ra: "Có lẽ còn có cơ hội."

Elyse "Ừ" một tiếng.

La Nam một lần nữa nhấc hành lý lên rương, lại dắt lên Elyse, đưa nàng đưa về đến chỗ ở trong phòng.

La Nam ngồi ở giường một bên, nhìn xem chính mình cô muội muội này ôm búp bê tiến vào mộng đẹp, mới lặng lẽ đứng dậy rời đi.

Hắn đi ra Raymond trang viên thời điểm, không tiếp tục kinh động bất luận cái gì người.

Lúc này mặt trăng lặn sao thưa đại địa u ám, La Nam dọc theo phủ kín đá vụn con đường hướng xa xa Phất Lai trấn đi đến.

Cước bộ của hắn càng ngày càng nhẹ nhanh, cả người phảng phất đều muốn bay lên.

Tự hạ trước khi Huyết Nguyệt giới đến nay, trói buộc tại La Nam thần hồn duỗi ra một đạo xiềng xích, đang từng khúc nổ tung yên diệt.

Hắn cùng cái thế giới này lại không có bất kỳ cái gì ngăn cách, thần hồn cấp tốc lớn mạnh, kéo theo Linh có thể sức mạnh trên phạm vi lớn tăng lên, vậy mà trong mấy phút ngắn ngủi đột phá tứ hoàn đỉnh phong.

Nhất cử bước vào ngũ hoàn cấp độ!

La Nam ý thức, một cách tự nhiên hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài.

Đột nhiên, trong lòng của hắn báo động phát sinh.

Ngay tại La Nam phía bên phải số ngoài trăm thước trong hoang dã, một thân ảnh màu đen dùng nhanh như điện chớp chi thế hướng phía chỗ hắn ở cực nhanh tới, giữa song phương khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, đạo thân ảnh này cướp đi như bay lại vô thanh vô tức, mà lại cùng bóng đêm cơ hồ hòa làm một thể.

Mà lại tại hắc ảnh phía sau, còn có một đạo theo đuổi không bỏ thân ảnh!

Làm La Nam quay đầu hướng phía hắc ảnh xuất hiện hướng đi nhìn lại, liền thấy một đôi tràn đầy khát máu ý vị màu đỏ tươi hai con ngươi.

Đối phương ác ý, đập vào mặt!

Ngay tại La Nam dừng bước lại nháy mắt, bóng đen này đã tiếp cận trước người, đồng thời nhô ra một nhánh khô gầy móng vuốt cầm lấy cổ họng của hắn yếu hại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Súng chát chúa tiếng bỗng nhiên phá vỡ cánh đồng bát ngát yên tĩnh.

Đột kích hắc ảnh trên thân lập tức nổ tung từng đoàn từng đoàn huyết hoa, bị viên đạn mạnh mẽ lực trùng kích mạnh mẽ đánh dừng lại.

"Phải chết!"

Hắc ảnh lảo đảo lui lại đồng thời phát ra khàn khàn khó nghe chửi mắng, màu đỏ tươi trong hai tròng mắt nhiều hơn mấy phần oán độc cùng vẻ cừu hận!

La Nam cổ tay rung lên, trong nháy mắt lui đi Tả Luân ổ đạn bên trong toàn bộ vỏ đạn.

Lúc này La Nam thấy rõ đột kích người bộ dáng.

Đối phương khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị một bộ áo bào đen bao bọc, mũ trùm phía dưới lộ ra một tấm ảm đạm vô cùng mặt, mắt tam giác mũi ưng, đôi môi thật mỏng nhấp ra tả hữu hai khỏa nhỏ bé bén nhọn răng nanh.

Hắn mạnh mẽ thừa nhận rồi sáu phát khoảng cách gần oanh kích, lại không giống như là nhận lấy thương tổn nghiêm trọng.

Huyết tộc!

La Nam lập tức hiểu rõ thân phận của đối phương.

Huyết tộc là cổ xưa nhất Siêu Phàm giả, là nhận Huyết Nguyệt thời gian dài ảnh hưởng sinh ra dị biến thể, hắn nhóm đem Huyết Nguyệt phụng làm thần linh cũng tăng thêm tín ngưỡng cùng cung phụng.

Huyết tộc trong đêm tối có lực lượng cường đại, hắn nhóm thân thể vô pháp bị bình thường súng ống hoặc là đao kiếm vũ khí gây thương tích hại, tự thân lực lớn vô cùng có thể xé xác hổ báo, đồng thời có được kinh người tự lành sức khôi phục.

Nghe nói Huyết tộc có khả năng thông qua hút máu người tới kéo dài tuổi thọ, truyền thuyết cường đại nhất Huyết tộc có thể trường sinh bất tử.

Trường sinh bất tử vậy khẳng định là nghe nhầm đồn bậy, dù sao coi như là thần linh cũng không cách nào vĩnh sinh, nhưng Hắc Ám Hệ siêu phàm sinh mạng thể, Huyết tộc tồn tại lịch sử cực kỳ kéo dài.

Hắn nhóm tuổi thọ cũng đúng là lớn lớn siêu qua nhân loại.

Chỉ bất quá Huyết tộc là Nhã Lạp giáo hội tử địch, mà lại vô pháp hành tẩu ở dưới ánh mặt trời, bởi vậy hắn nhóm bình thường chỉ xuất hiện tại chuyện xưa trong truyền thuyết, trong hiện thực thật vô cùng khó mà nhìn thấy.

La Nam thế mà tại Raymond trang viên phụ cận đụng vào một cái Huyết tộc, vận khí cũng là không có người nào!

Suy nghĩ của hắn xoay chuyển nhanh chóng, động tác trong tay càng nhanh, trong khoảnh khắc thay mới tốt sáu viên đạn.

Lần nữa đối trước mặt Huyết tộc bóp lấy cò súng.

Cái này Huyết tộc vốn còn muốn phản kích, kết quả trăm triệu không nghĩ tới La Nam lắp đạn tốc độ nhanh như vậy, bất ngờ không đề phòng lại bị đánh cho huyết hoa Đóa Đóa, nhịn không được hé miệng phát ra bén nhọn vô cùng tru lên!.