Chương 1390: Huyết Nguyệt (hai mươi chín)

Chương 1390: Huyết Nguyệt (hai mươi chín)

Sóng âm trùng kích!

Huyết tộc năng lực thiên phú một trong.

Làm sớm nhất siêu phàm chủng tộc, Huyết tộc đi qua trăm ngàn năm diễn hóa, sớm đã tiến hóa ra nhiều loại đặc biệt năng lực thiên phú.

Sóng âm trùng kích đang là một cái trong số đó.

Mượn nhờ loại thiên phú này, hắn nhóm có thể thông qua cổ họng bắn ra định hướng cao tần sóng âm, trực tiếp công kích đối thủ thần hồn ý thức, tạo thành mê muội, hôn mê, hỗn loạn các loại mặt trái hiệu quả.

La Nam lập tức cảm giác màng nhĩ của mình bị kim châm, một cỗ vô hình tiếng gầm như bắn nhanh lưỡi dao xâu tai vào não.

Nhưng mà hắn vẻn vẹn chẳng qua là không thoải mái mấy giây.

Huyết tộc sóng âm trùng kích tuy sắc bén, có thể thần hồn của La Nam ý thức cường đại cỡ nào, mà lại hắn linh năng đẳng cấp vừa mới tấn thăng ngũ hoàn, không cần thôi động liền có thể tự động hộ thể.

Bởi vậy nhẹ nhàng cản lại.

Ầm

La Nam bóp lấy cò súng, tại đối phương muốn khép lại miệng nháy mắt, bắn ra ổ đạn bên trong viên đạn cuối cùng!

Đầu này Huyết tộc hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tuyệt sát kỹ năng thế mà mất đi hiệu lực.

Mà thi triển sóng âm trùng kích đối hắn mà nói cũng là rất lớn tiêu hao, chớ nói chi là đằng sau còn có một tên cường địch đang chạy đến truy sát.

Bởi vậy hắn nghĩ đến là vô cùng tốt, đem La Nam gây nên ngất về sau lại hấp huyết khôi phục lực lượng, kết quả mạnh mẽ nuốt một viên đạn vào cổ họng, lập tức máu nôn ba miệng.

"Kinh Cức quấn quanh!"

Sau một khắc, nương theo lấy từng tiếng sáng lên ngâm xướng, đầu này Huyết tộc chung quanh mặt đất đột nhiên vọt lên từng sợi mọc đầy gai sắc Kinh Cức dây mây, đem hắn hai chân quấn chặt lại.

Đồng thời cấp tốc lan tràn lên phía trên!

Mà lúc này đây La Nam đang ở cho Tả Luân bổ đánh, hắn không chỉ mắt thấy Huyết tộc bị Kinh Cức trói buộc quá trình, đồng thời cũng nhìn thấy vị kia người thi pháp.

La Nam rất là kinh ngạc.

Mặc dù đối phương ăn mặc một bộ trường bào màu xám, cao cao mũ trùm che lại một nửa bộ mặt, nhưng hắn y nguyên liếc mắt liền nhận ra vị này người thi pháp đúng là mình tại trên xe lửa gặp phải Audrey. Norton.

Nữ vu!

Mặc dù lúc ấy La Nam liền cảm giác được vị này đẹp Lệ tiểu thư bất phàm, nhưng hắn thật không nghĩ tới đối phương lại có thể là một vị nữ vu.

Đây thật là đúng dịp!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, La Nam hoàn thành bổ đánh quá trình.

Đối đang liều mạng giãy dụa Huyết tộc lại là một vòng hỏa lực phát ra.

Kết quả đầu này Huyết tộc mặc dù lần nữa bị đánh đến gào gào gọi, huyết hoa Đóa Đóa mở, có thể sửng sốt không có đánh ra trí mạng thương hại tới.

Này không thể nghi ngờ quét mới La Nam đối Huyết tộc nhận biết.

Da quá dày, máu quá dày, sinh mệnh lực không phải bình thường cường hãn!

Cùng lúc đó, La Nam đối thủ bên trong này nắm Tả Luân uy lực cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Này thương đối phó người bình thường là hoàn toàn đủ rồi, nhưng gặp được Siêu Phàm giả liền lộ ra uy lực quá yếu, không được giải quyết dứt khoát tác dụng.

Lắc đầu, hắn thu hồi súng lục ổ quay, sau đó rút ra bội kiếm.

Vẫn phải dùng kiếm nói chuyện!

Giờ này khắc này nữ vu tiếng ngâm xướng vang lên lần nữa, quấn quanh lấy Huyết tộc Kinh Cức dây leo bỗng nhiên diễn sinh ra từng sợi bén nhọn mọc gai, như là từng thanh từng thanh sắc bén dao găm, hung hăng đâm vào hắn thân thể.

A

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị đâm ra mấy chục cái lỗ máu Huyết tộc phát ra kêu gào thê lương, hắn đột nhiên tiến nhập cuồng bạo trạng thái, thân thể giống như là thổi hơi cầu bỗng dưng bành trướng, đem quấn quanh ở trên người Kinh Cức toàn bộ đứt đoạn.

Bao quát những cái kia đâm vào thân thể mọc gai!

Hắn mặc áo bào cũng theo đó phá toái, lộ ra cùng loại con dơi bình thường màu đen thân thể, màu đỏ tươi hai mắt trừng đến cực lớn, khóe miệng lộ ra ngoài răng nanh kéo dài mấy lần.

Đầu này Huyết tộc đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, lăng không nhào về phía cách xa nhau vẻn vẹn vài mét La Nam.

Hắn rõ ràng đem La Nam hận tới cực điểm, hoàn toàn liều mạng sau nữ vu!

"Mau tránh ra!"

La Nam nghe được Audrey lo lắng kêu gào.

Nhưng hắn sừng sững tại tại chỗ bất động, đón tật nhào mà đến Huyết tộc vung ra tay bên trong Thập tự trường kiếm.

Mà đang đứng ở bùng nổ trạng thái Huyết tộc, lập tức vươn tay trảo hướng phía mũi kiếm chộp tới.

Này loại bình thường binh khí đối hắn không có chút nào lực sát thương có thể nói, bắt lấy trực tiếp vặn gãy, sau đó lại vặn gãy La Nam cổ.

Nhưng mà nhường đầu này Huyết tộc tuyệt đối không ngờ rằng chính là, móng vuốt của nó vừa mới đụng chạm lấy mũi kiếm, người sau liền không có chút nào ngưng trệ cắt ra cứng cỏi da ngoài, chặt đứt cơ bắp xương cốt!

Bởi vì La Nam một kiếm này, ngưng tụ linh năng lực lượng.

Huyết tộc nửa cái móng vuốt vô thanh vô tức rơi xuống, mà thập tự kiếm trảm kích chi thế không có chút nào đình trệ, xéo xuống bốn mươi lăm độ đem hắn cắt thành trên dưới hai nửa.

Máu đen tính cả nội tạng cùng một chỗ bắn ra!

La Nam cất kiếm lui lại, miễn cưỡng tránh đi khả năng phun đến trên người mình bẩn máu.

Huyết tộc hai nửa thân thể đi theo rơi trên mặt đất.

Có thể mặc dù gặp được thảm liệt như vậy trọng thương, đầu này Huyết tộc vẫn không có chết đi, mà lại nửa người trên tách ra vị trí diễn sinh ra vô số mầm thịt, vậy mà bắt đầu tái sinh.

La Nam thấy thế tiến lên một bước, lần nữa vung lên thập tự kiếm, chém xuống gia hỏa này đầu!

Hắn đối Huyết tộc hiểu rất ít, nhưng cũng biết muốn giết chết loại tà ác này sinh vật, nhất định phải chém đầu thêm đâm tâm, bằng không thương thế lại lần nữa cũng có thể khôi phục lại.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba cây dây leo tại Huyết tộc chung quanh phá đất mà lên, trong khoảnh khắc mọc ra ba mảnh cùng loại bắt ruồi thảo chất thịt phiến lá, sau đó cấp tốc uốn cong hướng phía dưới, đem Huyết tộc đầu cùng trên dưới một phần thân thể cắn.

Nương theo từng đợt để cho người ta rùng mình nhấm nuốt âm thanh, đầu này Huyết tộc hoàn toàn biến mất tại La Nam giữa tầm mắt.

Sau đó ba cây dây leo mang theo chiến lợi phẩm thỏa mãn rút về dưới mặt đất!

Hết thảy phảng phất chưa từng xảy ra.

La Nam thở phào một hơi, đối trước mặt nữ vu thi lễ một cái: "Norton tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

"Raymond tiên sinh, xin gọi ta Audrey."

Audrey. Norton nhấc lên mũ trùm đáp lễ lại, cùng La Nam nhìn nhau cười một tiếng.

La Nam chú ý tới, trong tay của nàng còn bưng lấy một bản màu tím đen thư tịch.

Cảm giác được La Nam tầm mắt, Audrey mỉm cười nói: "Chính như ngươi chỗ đã thấy, ta là một tên nữ vu, đây là ta Vu sách, bên trong ghi chép ta nắm giữ vu thuật."

La Nam giật mình.

Audrey đi vào trước người hắn, nháy nháy mắt hỏi: "La Nam, ngươi có phải hay không vừa mới tấn thăng siêu phàm?"

Vị này nữ vu cảm giác La Nam hết sức khuyết thiếu siêu phàm lĩnh vực tri thức, hoặc là nói thường thức.

Bởi vì Vu sách là Vu sư trọng yếu nhất đánh dấu vật, nhưng phàm có chút siêu phàm thường thức, cũng sẽ không thấy tò mò.

La Nam cười khổ nói: "Đúng vậy a, rất nhiều chuyện ta cũng đều không hiểu."

"Không sao."

Audrey nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi có cái gì không hiểu có thể hỏi ta, kỳ thật làm tân sinh Siêu Phàm giả, ngươi đã rất mạnh mẽ."

Trên thực tế là mạnh đến mức có chút khó tin.

Bởi vì vừa mới bị La Nam chém thành tam đoạn Huyết tộc, có được nam tước giai vị thực lực, coi như nàng toàn lực ứng phó cũng khó có thể giết chết.

La Nam lực lượng cùng kiếm thuật, rõ ràng vượt xa sơ giai Siêu Phàm giả trình độ!

Vấn đề ở chỗ, La Nam thoạt nhìn không có đạo sư dạy bảo cùng chỉ bảo, càng giống là một cái "Hoang dại" Siêu Phàm giả.

Cái này nhường Audrey đối với hắn sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt!.