Chương 1391: Huyết Nguyệt (ba mươi)

Chương 1391: Huyết Nguyệt (ba mươi)

Đường ban đêm dài đằng đẵng, ánh trăng ôn nhu.

Như mặt nước ánh trăng trong ngần vung vãi đại địa, cũng chiếu sáng trên đường sóng vai tiến lên La Nam cùng Audrey.

Vị này mỹ lệ nữ vu nhẹ giọng thì thầm, một mực quanh quẩn tại La Nam bên tai.

Nàng vì La Nam mở ra siêu phàm thế giới môn!

Huyết Nguyệt thế giới Siêu Phàm giả, chủ yếu có thể chia làm Huyết tộc, người thi pháp cùng võ sĩ tam đại thuộc loại.

Huyết tộc thành một phái riêng, là cổ xưa nhất Siêu Phàm giả, hắn lịch sử truyền thừa cực kỳ lâu đời, sớm đã tạo thành một cái đặc biệt chủng quần  dựa theo thực lực giai vị vẽ phân cấp bậc.

Nam tước, Tử tước, bá tước, hầu tước, công tước và thân vương, tổng cộng lục giai.

Mà nam tước trước đó còn có bình thường Huyết tộc, thuộc về không vào giai huyết duệ.

La Nam lúc trước chém giết liền là một vị Huyết tộc nam tước, thuộc về nhất giai Siêu Phàm giả, đồng thời thực lực đạt đến nhất giai đỉnh phong.

Người thi pháp thì đã bao hàm Vu sư, Tát Mãn cùng Đức Lỗ Y.

Người thi pháp đồng dạng chia làm không vào giai cùng vào giai, cùng Huyết tộc một dạng có lục giai, trong đó cao nhất cấp sáu vì truyền kỳ giai!

Võ sĩ thuộc về phổ biến nhất Siêu Phàm giả, giá vị phân chia cùng người thi pháp không có sai biệt, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mà siêu phàm võ sĩ bao hàm nghề nghiệp cũng nhiều nhất phức tạp nhất, kỵ sĩ, liệp ma nhân, người gác đêm, du hiệp, thích khách...

Khác biệt nghề nghiệp có khác biệt tấn thăng con đường, xem cá nhân lựa chọn.

Đáng nhắc tới chính là, Huyết tộc cùng người thi pháp đều thuộc về huyết mạch truyền thừa, nói cách khác có tương ứng huyết mạch mới có thể tấn thăng siêu phàm, người bình thường không cách nào trở thành hai cái này.

Võ sĩ thì không có huyết mạch hạn chế, người bình thường nhất cũng có khả năng đột nhiên thức tỉnh bước vào siêu phàm.

Đương nhiên dạng này xác suất cực thấp, phần lớn võ sĩ đều là thông qua kiên trì không ngừng thời gian dài rèn luyện cùng ma luyện, không ngừng tích lũy tiềm năng, sau đó mượn nhờ bí pháp hoặc là bí dược đột phá thành công.

Tỉ như La Nam là tại nắm giữ giáp thép hô hấp pháp về sau phá cảnh.

Trước mắt hắn còn thuộc về không vào giai Siêu Phàm giả.

Cái này là Audrey cảm giác La Nam hết sức thần bí nguyên nhân.

La Nam có thể là chém giết nam tước cấp Huyết tộc!

Mà ngoại trừ siêu phàm chủng loại, cấp bậc cùng nghề nghiệp hệ thống bên ngoài, Audrey còn nói cho La Nam, Siêu Phàm giả có thế giới thuộc về mình, nàng nguyện ý sung làm người sau người dẫn đường.

Khác biệt Siêu Phàm giả thường tổ chức tụ hội, trao đổi tình báo tin tức cùng tài nguyên vật phẩm, tuyên bố cùng tiếp nhận đủ loại nhiệm vụ.

Nếu như không có người dẫn đường, không cách nào tiến vào dạng này vòng tròn.

"Tạ ơn!"

La Nam từ đáy lòng hướng Audrey biểu thị ra cảm tạ —— những kiến thức này đối với hắn thật rất trọng yếu.

"Không cần khách khí."

Audrey nở nụ cười xinh đẹp: "Nhờ có ngươi giúp ta chém giết cái kia Huyết tộc, bằng không phiền phức lớn rồi."

Nàng đưa tay trái ra, mở bàn tay, trên lòng bàn tay bất ngờ để đó hai khỏa tuyết trắng răng nanh.

Huyết tộc răng nanh!

La Nam liếc mắt liền nhận ra được, hơn nữa còn có thể cảm giác được này hai cái nanh bên trong ẩn chứa lực lượng.

"Đây là Huyết Nha, thuộc về siêu phàm đồ vật, nhưng làm giao dịch phẩm."

Audrey giải thích nói: "Vốn nên là đều cho ngươi, nhưng ta cần cầm một khỏa giao nhiệm vụ, cho nên..."

Nàng khuôn mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, lộ ra hết sức ngượng ngùng.

La Nam lập tức giật mình.

Hắn cùng Audrey tại trên xe lửa xảo ngộ, bắt nguồn từ đối phương truy sát Huyết tộc nhiệm vụ.

Kỳ thật Audrey chính mình không có nói, La Nam đều căn bản không biết nàng lấy được chiến lợi phẩm.

Nhưng vị này mỹ lệ nữ vu cũng không có giấu diếm ý tứ.

"Một khỏa là đủ rồi."

La Nam cười nói: "Huyết tộc là chúng ta chung nhau giết chết, một người một khỏa vô cùng hợp lý."

Nói xong, hắn thoải mái theo Audrey cầm trong tay qua một khỏa Huyết tộc răng nanh.

Audrey ngượng ngùng cúi đầu.

Nàng không có nói cho La Nam, chính mình kỳ thật còn chiếm được mặt khác chỗ tốt.

Chỉ bất quá giải thích đã phiền toái lại lộ ra lập dị, cho nên vị này nữ vu định dùng mặt khác phương thức để đền bù La Nam.

Dẫn dắt La Nam tiến vào Siêu Phàm giả thế giới, vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một bộ phận.

Phất Lai trấn đến.

Đêm đã rất sâu, này tòa phồn hoa thành trấn đang bị nồng đậm bóng đêm bao phủ, không nhìn thấy nhiều ít người ta lửa đèn.

Đang lúc La Nam do dự muốn hay không tìm một nhà quán trọ tìm nơi ngủ trọ, Audrey bỗng nhiên nói ra: "Ta tại trong trấn tạm thời thuê phòng nhỏ, bên trong có khách phòng có khả năng ở lại."

"Đã trễ thế như vậy, không bằng liền ở tại ta nơi đó đi."

Đại khái cảm thấy dạng này ngay thẳng mời hết sức thẹn thùng, trên mặt nàng ý xấu hổ càng đậm, vội vàng nói bổ sung: "Hai ngày sau đó có cái bí mật tụ hội, ta mang ngươi cùng một chỗ tham gia."

La Nam cười nói: "Vậy thì tốt quá!"

Vị này nữ Vu tiểu thư thật vô cùng đáng yêu.

Hắn nhịn không được hỏi: "Audrey, ngươi năm nay mấy tuổi?"

Như thế trực nam vấn đề, nhường thẹn thùng Audrey cũng nhịn không được liếc mắt, tức giận hồi đáp: "Vấn đề này đối nữ sĩ tới nói quá mạo muội."

La Nam cười khổ vuốt vuốt mũi: "Thật có lỗi."

Audrey xinh đẹp cau mũi một cái: "Thế nhưng ta có khả năng cùng ngươi trao đổi cái vấn đề này đáp án, ta năm nay mười tám tuổi."

Mới mười tám tuổi a!

La Nam hơi có chút kinh ngạc: "Vậy ngươi so với ta nhỏ hơn hai tuổi, ta năm nay hai mươi tuổi."

Nguyên thân sinh nhật là vào tháng trước vừa mới vượt qua.

Tại Audrey dẫn đầu dưới, hai người tới Phất Lai Trấn Đông mặt một phòng nhỏ đằng trước.

Đây là một tràng độc lập biệt thự, hai tầng cao màu trắng lầu nhỏ tăng thêm cắm đầy hoa tươi cùng lục thực sân nhỏ, cách cục coi như không tệ.

Mà biệt thự cửa vào môn hộ treo đầy có gai dây leo, thoạt nhìn thật lâu không có đã từng có người ở.

Chỉ thấy Audrey phất phất tay, đại môn phía trên giăng đầy dây leo vô thanh vô tức hướng phía hai bên trái phải co vào.

Cánh cửa này tự động mở ra, trong sân um tùm thực vật ở dưới ánh trăng khẽ đung đưa, hướng hai người truyền đạt hoan nghênh chi ý.

Audrey đi qua dây leo cổng vòm, bước vào trong tiểu viện.

Theo ở phía sau La Nam cảm giác trên người của nàng phảng phất bao phủ một tầng thần bí lụa mỏng, tản ra kỳ dị khí tức.

Mặc dù là tạm thời chỗ ở, nhưng thoạt nhìn này tràng biệt thự càng giống là nữ vu kinh doanh thật lâu nhà, trong phòng sạch sẽ không dính một hạt bụi, tất cả đồ dùng trong nhà bày biện đều không có nửa điểm vết bẩn.

Trong không khí tỏ khắp lấy nhàn nhạt hương hoa, tràn đầy tự nhiên tươi mát mùi vị.

Audrey mang theo La Nam đi vào lầu hai trong phòng khách.

Vị này mỹ lệ nữ vu ôn nhu nói: "Ngủ ngon, La Nam, chúc ngươi đêm nay có một cái mộng đẹp."

La Nam gật gật đầu: "Ngủ ngon, Audrey."

Hai người tầm mắt giao hội, đột nhiên có loại tâm linh hỗ thông cảm giác.

Audrey rời đi về sau, La Nam đóng cửa phòng, sau đó nằm ở trên giường.

Nệm hết sức mềm, trong đệm chăn mang theo một tia mê người mùi thơm ngát, hắn hết sức nhắm mắt lại rất nhanh ngủ thật say.

Đêm nay, La Nam thật đúng là mơ một giấc mơ.

Ngày thứ hai sáng sớm mộng tỉnh, hắn đều có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Từ khi bước vào con đường tu hành về sau, La Nam đã có rất nhiều năm không có làm qua mộng.

Mà tối hôm qua hắn thế mà mơ tới kiếp trước của mình.

Những cái kia sớm đã phong ấn tại thần hồn chỗ sâu nhất trí nhớ, ở trong mơ dồn dập nổi lên, hết thảy đều là chân thật như vậy cùng rõ ràng!.