Chương 1392: Huyết Nguyệt (ba mươi mốt)

Chương 1392: Huyết Nguyệt (ba mươi mốt)

La Nam tại Audrey trong nhà ở hai ngày, cũng cùng vị này mỹ lệ nữ vu có càng thâm nhập trao đổi.

Đương nhiên chẳng qua là tại siêu phàm lĩnh vực trao đổi.

Audrey mặc dù rất trẻ trung, số tuổi so La Nam còn nhỏ, nhưng nàng có được hoàn chỉnh truyền thừa, cổ lão gia tộc khắc nghiệt giáo dục càng làm cho nàng bác học nhiều biết, làm La Nam đạo sư đều dư xài.

Đang là thông qua cùng vị này nữ vu trao đổi, La Nam tìm được một cái có thể giải quyết hắn to lớn nhất vấn đề khó khăn  pháp môn.

Cái kia chính là luyện kim học!

Phú có thể học là một môn vô cùng cao thâm siêu phàm tri thức, hoặc là nói kỹ nghệ.

Nó có khả năng bị hiểu thành phụ ma, phú có thể, là chế tạo siêu phàm trang bị nhất định phải nắm giữ kỹ nghệ.

Lúc trước La Nam một mực thử nghiệm đem tự thân linh năng kiên cố tại vũ khí phía trên, nhưng tất cả thí nghiệm toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Hắn hiện tại mới hiểu được, chính mình thất bại nguyên nhân ở chỗ với cái thế giới này pháp tắc không ăn ý.

Mà luyện kim học vừa vặn có thể trợ giúp La Nam nắm giữ cái này quy tắc!

Đáng tiếc là, Audrey đối phú có thể học mặc dù có đi sâu hiểu rõ, nhưng nàng cũng không có học qua cái này siêu phàm kỹ nghệ.

"Quá khó khăn."

Vị này mỹ lệ nữ vu cười khổ nói với La Nam: "Luyện kim học là hết thảy người thi pháp học hệ bên trong thâm ảo nhất tri thức, coi như có được phương diện này thiên phú, cũng cần đầu nhập vô số kim Bảng cùng thời gian đi nghiên cứu cùng thí nghiệm."

Luyện kim học không chỉ rất khó nhập môn, mà lại đốt tiền hoàn toàn không có số, khả năng đầu nhập mấy vạn mười mấy vạn kim Bảng, đến cuối cùng vẻn vẹn chỉ nắm giữ chút da lông, hoàn toàn được không bù mất.

Bởi vậy thường thường chỉ có thế lực lớn mới có thể không tiếc chi phí cùng đại giới bồi dưỡng phương diện này nhân tài.

Nắm giữ luyện kim kỹ nghệ Luyện Kim sư số lượng vô cùng ít ỏi, mà tác phẩm của bọn hắn cũng cực kỳ đắt đỏ, ở trên thị trường căn bản mua không được.

"Mặt khác chỉ có người thi pháp mới có thể trở thành Luyện Kim sư..."

Audrey cuối cùng nói ra: "Người bình thường hoặc là siêu phàm võ sĩ không cách nào nắm giữ môn này kỹ nghệ."

La Nam nghiêm trọng khuyết thiếu siêu phàm lĩnh vực thường thức, nàng sợ La Nam không tìm hiểu tình huống, sau đó một đầu ngã vào cái này không đáy trong hố lớn.

La Nam cười nói: "Ta biết rồi, ta cũng không muốn trở thành vì Luyện Kim sư, chỉ là muốn hiểu rõ hơn kiến thức về phương diện này."

"Nếu là như vậy. . ."

Audrey suy nghĩ một chút, sau đó từ trong túi móc ra một viên ngân tệ đưa cho hắn: "Nếu như ngươi có cơ hội đi Tắc Lực Tư lời  có thể cầm lấy nó đi cá voi xanh tửu quán, tìm một vị tên là Lão Kiệt Khắc người hầu rượu."

"Hắn đã từng là một vị cuồng nhiệt luyện kim kẻ yêu thích, có thể cho ngươi càng nhiều chỉ bảo, đương nhiên là phải trả phí."

La Nam mừng rỡ nhận lấy này miếng ngân tệ: "Tạ ơn."

Hắn cũng không là muốn trở thành một vị Luyện Kim sư, cần vẻn vẹn chẳng qua là hiểu rõ luyện kim quy tắc, sau đó ứng dụng với mình linh năng.

Con đường này có thể thành công hay không, hiện tại La Nam dĩ nhiên không biết.

Nhưng dù sao cũng so hắn người mù sờ voi thăm dò tới mạnh!

Cho nên Audrey lần này là thật giúp đỡ đại ân, tín nhiệm của nàng cùng khéo hiểu lòng người nhường La Nam cảm động.

Có cơ hội thật phải thật tốt báo đáp!

"Không cần khách khí."

Audrey nở nụ cười xinh đẹp: "Nếu có một ngày ngươi tìm được Lão Kiệt Khắc, thỉnh thay ta hướng hắn hỏi một tiếng tốt."

La Nam gật gật đầu: "Không có vấn đề!"

Audrey mắt nhìn đồng hồ treo trên vách tường, đứng dậy nói ra: "Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."

Tại Phất Lai trấn Siêu Phàm giả bí mật tụ hội ngay tại đêm nay cử hành.

Dựa theo Audrey lời giải thích, phần lớn Siêu Phàm giả không thích tại trật tự sâm nghiêm trong thành thị cử hành cái này giao lưu hội, tổ chức địa điểm thường thường tuyển tại ngoại ô một cái nào đó thôn trấn hoặc là trong trang viên.

Siêu Phàm giả bí mật tụ hội từ xưa đến nay, sớm đã tạo thành một bộ nghiêm mật quy tắc.

Bộ quy tắc này cũng đã nhận được tất cả mọi người ngầm thừa nhận, coi như là Huyết tộc hoặc là Hắc Vu sư cũng sẽ không dễ dàng đi phá hư.

Dù sao Huyết tộc cùng Hắc Vu sư cũng có trao đổi cần.

La Nam cùng Audrey đổi lại một bộ màu xám đậm che đậy bào, đồng thời còn đeo mang lên trên một nửa mặt nạ, sau đó dưới sự yểm hộ của bóng đêm ngồi lên người sau an bài một chiếc xe ngựa.

Đi tới tụ hội địa điểm.

Chiếc xe ngựa này xuyên qua Phất Lai trấn, cuối cùng đứng tại một tràng bên ngoài trấn trước biệt thự mặt.

Căn biệt thự này ở vào một mảnh rừng rậm bên trong, vị trí vô cùng yên lặng cùng ẩn nấp, chỉ có một đầu đường nhỏ thông hướng trấn nói.

La Nam cùng Audrey chạy đến thời điểm, trước biệt thự mặt đất trống bên trên đã ngừng sáu bảy cỗ xe ngựa.

Audrey phân phó một đường trầm mặc ít nói phu xe một câu, cùng La Nam xuống xe cũng đi tới biệt thự lầu một trong phòng khách.

Trong phòng khách ánh đèn sáng tỏ, thậm chí còn có vui sư tại khảy đàn nhạc khúc, ăn mặc trang phục nữ bộc thị nữ đi xuyên qua ghế sô pha chỗ ngồi ở giữa, vì khách đến thăm nhóm đưa lên rượu cùng điểm tâm.

Không khí thế mà tương đương nhẹ nhàng hài hòa.

Chỉ bất quá phần lớn người đều ăn mặc che đậy bào mang theo mặt nạ, không cách nào phân biệt hắn hình dáng.

Nhưng cũng có số ít mấy người là ngoại lệ, bọn hắn thản nhiên tự nhiên vây tụ tập cùng một chỗ cười cười nói nói.

La Nam cùng Audrey đến, cũng không có dẫn tới nhiều ít người quan tâm.

Hai người trong phòng khách tìm chỗ trống tọa hạ  chờ đợi chính thức trao đổi bắt đầu.

La Nam mới đến, cũng là lần đầu tiên tham gia dạng này tụ hội, bởi vậy để xem xem xét làm chủ.

Hắn có thể cảm giác được ở đây này chút Siêu Phàm giả chỗ tản ra khí tức, có sâu lắng, có hoạt bát, có nóng rực, có băng lãnh, có khí huyết dâng trào, có thị Huyết Vô Tình...

Có chút ý tứ.

La Nam âm thầm nghĩ.

Lan Đức thành bên trong dĩ nhiên cũng có rất nhiều Siêu Phàm giả, điển hình nhất không thể nghi ngờ liền là người gác đêm.

La Nam cùng người gác đêm bộ đội còn cùng một chỗ chiến đấu qua.

Nhưng người gác đêm chỗ hiển lộ ra khí chất cùng khí tức hướng tới nhất trí, còn lâu mới có được đêm nay hắn nhìn thấy này chút Siêu Phàm giả đa dạng.

Dựa theo Audrey lời giải thích, Siêu Phàm giả cũng có hắc ám cùng quang minh phân chia.

Huyết tộc, Hắc Vu sư, tà Tát Mãn, cuồng bạo Đức Lỗ Y, Ám Dạ thích khách chờ các loại đều thuộc về hắc ám hướng Siêu Phàm giả.

Này chút Siêu Phàm giả trên cơ bản đều là thờ phụng Huyết Nguyệt.

Quét sạch sáng hướng Siêu Phàm giả, đại bộ phận đều tôn trọng Nhã Lạp nữ thần.

Tại siêu phàm thế giới bên trong, hắc ám cùng quang minh ở giữa chiến tranh chưa bao giờ dừng lại qua!

Đây chính là vì cái gì đại gia muốn đeo phía trên cỗ nguyên nhân.

Lại qua không sai biệt lắm nửa giờ, biệt thự trong phòng khách khách đến thăm gia tăng đến hơn bốn mươi vị.

Keng! Keng! Keng ~

Nương theo lấy đồng hồ chuẩn chút báo giờ tiếng vang lên, cửa lớn ầm ầm đóng cửa, một vị người mặc lễ phục dạ hội nam tử trung niên đi tới trong phòng khách ở giữa, phong độ nhẹ nhàng hướng đại gia thi lễ một cái.

"Các vị tốt, ta là đêm nay giao lưu hội trọng tài người Ái Đức Hoa. Khoa lâm, thật cao hứng có thể phục vụ cho mọi người."

Lực chú ý của mọi người, toàn bộ tập trung vào vị này trọng tài người trên thân.

Có vài người hết sức cho mặt mũi vỗ tay một cái.

Ái Đức Hoa. Khoa lâm mỉm cười: "Đại gia thời gian đều rất quý giá, vậy bây giờ liền bắt đầu đi."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trong phòng khách ánh đèn trong nháy mắt biến đến ảm đạm.

Mà vị này trọng tài người chung quanh, bất ngờ hiện ra một vòng vầng sáng nhàn nhạt.

Khí tức thần bí, trong phòng im ắng phun trào!.