Chương 1393: Huyết Nguyệt (ba mươi hai)

Chương 1393: Huyết Nguyệt (ba mươi hai)

Ô

Nương theo lấy bay lên màu trắng hơi nước, to rõ tiếng còi hơi truyền khắp bốn phương, nhắc nhở đứng trên đài các hành khách nắm chặt về thời gian xe, đoàn tàu lập tức liền muốn chạy.

Cách thủy tinh thật dầy cửa sổ, La Nam hướng ngồi tại trong xe Audrey phất phất tay.

Vị này mỹ lệ nữ vu lộ ra sáng rỡ nụ cười, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài tại cửa kiếng xe bên trên vẽ xuống một cái phù văn.

Cái này phù văn đại biểu cho chờ mong trùng phùng ý tứ.

Thật dài xe lửa bắt đầu tiến lên.

La Nam đưa mắt nhìn này nhóm lên phía bắc xe lửa tan biến trong tầm mắt.

Hắn tại đứng trên đài lại chờ đợi hơn nửa giờ, sau đó leo lên một hàng đường tắt Lan Đức thành phố xe lửa.

Tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống về sau, La Nam từ trong túi lấy ra cái viên kia Huyết tộc răng nanh, như có điều suy nghĩ vuốt vuốt.

Đêm qua tại Audrey dẫn dắt dưới, hắn tham gia một cái Siêu Phàm giả bí mật tụ hội.

Mặc dù tại đây cái dùng tài nguyên vật phẩm giao dịch là mục đích chủ yếu mật hội bên trong, La Nam hoàn toàn là một người đứng xem, cũng không có bất kỳ cái gì thực tế thu hoạch.

Nhưng hắn cũng xem như mở một lần tầm mắt, dòm ngó siêu phàm thế giới phong cảnh.

Đồng thời lại một lần nữa cảm thấy chính mình nghèo khó.

Bởi vì Siêu Phàm giả bí mật tụ hội bên trên tùy ý một kiện giao dịch phẩm, giá trị đều tại mấy trăm mấy ngàn kim Bảng, thậm chí còn có hơn vạn.

Có chút càng là yêu cầu lấy vật đổi vật!

La Nam trong túi điểm này kim Bảng, liền rẻ nhất mặt hàng đều mua không xuống.

Trên người hắn duy nhất đáng tiền, chỉ sợ sẽ là trong tay này miếng Huyết tộc răng nanh.

Dựa theo Audrey lời giải thích, nếu như cần thích hợp người mua, tỉ như Luyện Kim sư, vậy cái này miếng Huyết tộc răng nanh có thể bán ra hơn bách kim Bảng giá cả tới.

Nàng có phương diện này con đường, đáng tiếc còn có nhiệm vụ tại thân, tạm thời vô pháp trợ giúp La Nam rời tay.

Điều kiện tiên quyết là La Nam cần.

La Nam đối vị này mỹ lệ nữ vu rất có hảo cảm, cũng hết sức hưởng thụ hai người chung đụng thời gian, làm sao thế sự tổng đều không thể tận như nhân ý, đảo mắt lại muốn đường ai nấy đi.

Trở lại Lan Đức thành phố La Nam, không có lập tức đi cảnh chỗ trả phép, mà là đi trước nhà của mình.

Miêu Ô ~

Nhìn thấy La Nam, Tiểu Hắc như như mũi tên rời cung nhảy lên đi qua, đột nhiên nhào vào trong ngực của hắn, meo meo kêu kể ra ủy khuất.

Trong khoảng thời gian này, La Nam có thể là đưa nó bỏ ở nơi này giữ nhà.

Mặc dù trong nhà thức ăn cùng uống nước đều có, có thể nương theo nó chỉ có cô độc.

La Nam cười vuốt vuốt gia hỏa này đầu, vuốt lên người sau bất mãn: "Biết, về sau lại đi ra ngoài, liền mang theo ngươi cùng một chỗ, sẽ không lại đưa ngươi bỏ ở nhà."

Hắn lần này hồi trở lại Raymond trang viên, chủ yếu là kết nguyên thân nhân quả, cùng gia tộc làm triệt để cắt chém.

Mang theo Tiểu Hắc hết sức không tiện.

Hiện tại nhân quả đã xong, về sau tất nhiên là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Trấn an được Tiểu Hắc, La Nam cưỡi lên xe đạp trở về Lan Đức thành.

Đuổi tại thứ ba cảnh chỗ trước khi tan sở, tìm được phó cảnh sát trưởng Tiếu Ân. Áo nhĩ Khoa Đặc.

"La Nam, ngươi trở về thật đúng lúc!"

Vừa thấy được La Nam, Tiếu Ân lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, đứng dậy tới dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, ngươi hôm nay có thể phải mời khách!"

La Nam tò mò: "Tin tức tốt gì?"

Tiếu Ân cầm qua thả ở trên bàn làm việc một tấm thiếp vàng công hàm, đưa tới trong tay hắn: "Chính ngươi xem đi."

La Nam tiếp sang xem liếc mắt.

Thứ này lại có thể là một phong đến từ Anh Duy Á vương quốc cao nhất sở cảnh sát điều lệnh, điều khiển đối tượng chính là La Nam.

Cao nhất sở cảnh sát yêu cầu La Nam tại tháng này cuối tháng trước đó đến Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện đưa tin, tiến hành trong vòng thời gian một năm học tập cùng huấn luyện, kỳ mãn về sau còn đem tại Tắc Lực Tư thực tập nửa năm.

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện là Anh Duy Á vương quốc cấp bậc cao nhất cảnh sát trường học, chuyên môn bồi dưỡng giới cảnh sát tinh anh.

Bất luận một vị nào mong muốn tại giới cảnh sát kéo lên cao người, như vậy lý lịch bên trong liền không thể không có tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập trải qua.

Nói cách khác, đây là trên trời rơi xuống tới nện vào La Nam trên đầu một khối lớn đĩa bánh.

Tiếu Ân đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

Hắn theo cảnh mấy chục năm, nhọc nhằn khổ sở lập xuống rất nhiều công lao hãn mã, cũng không có hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Điều này nói rõ phía trên đối La Nam vị này giới cảnh sát tân tú vô cùng xem trọng, cố ý xuất ra một cái quý giá vô cùng danh ngạch cho hắn, khiến cho hắn có thể dát lên một bút ánh vàng rực rỡ lý lịch!

La Nam vấn đề lớn nhất ở chỗ còn quá trẻ, bay vụt đến quá nhanh, lại không có cái gì mạnh mẽ bối cảnh.

Hắn tại giới cảnh sát căn cơ vô cùng yếu kém, rất dễ dàng bị người công kích.

Nhưng có Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện gia trì, những vấn đề này không chỉ không còn là vấn đề, ngược lại có thể trở thành trợ lực của hắn.

Phải biết Anh Duy Á vương quốc các đời tổng cảnh đốc, chỉ có một vị thị phi Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện xuất thân.

Mà cao cảnh học viện tốt nghiệp, cất nhắc tốc độ thường thường là nhanh nhất!

Tiếu Ân không có dạng này xuất thân, cho nên cho đến bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái phó cảnh sát trưởng.

Đương nhiên hâm mộ thì hâm mộ, hắn không có não tàn đến đối tiền đồ vô lượng La Nam sinh ra ghen ghét thậm chí hận ý, cười hỏi: "Ngươi nói ngươi có phải hay không hẳn là mời khách a?"

La Nam thu hồi điều lệnh, cười nói: "Nhất định!"

Hắn dứt khoát thừa dịp cảnh trong sở các đồng nghiệp còn không có tan tầm, ra ngoài thông tri đại gia đêm nay tại Lan Đức thành bên trong rượu ngon nhất trong quán tụ hội.

Toàn trường do Raymond thiếu gia tính tiền!

Một đám chúng nhân viên cảnh sát lập tức tiếng hoan hô như sấm động.

Mà khi tất cả mọi người biết được La Nam đem muốn đi trước Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập tin tức, cảnh trong sở bầu không khí trong nháy mắt đạt đến điểm sôi, đại gia dồn dập hướng La Nam biểu đạt chúc mừng chi tình.

Vì thế, La Nam tại đêm nay hung hăng ra nắm máu, nguyên bản liền không dư dả tình trạng kinh tế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Hắn vừa mới trở lại Lan Đức thành phố, lại sắp sửa đi xa.

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện ở vào Anh Duy Á vương quốc thủ đô Tắc Lực Tư.

Này tòa vương quốc chi đô khoảng cách Lan Đức thành phố hơn hai ngàn cây số lộ trình, mau lẹ nhất giao thông phương thức không thể nghi ngờ là ngồi đường dài xe lửa.

Nhưng mà đoạn thời gian gần nhất, Anh Duy Á vương quốc bắc phương bạo phát hồng thuỷ tai hại, quá lượng nước mưa tạo thành diện tích lớn ngọn núi đất lở, dẫn đến đường ray xe lửa xuất hiện nghiêm trọng hư hao cùng tắc nghẽn.

Lan Đức thành phố đi tới Tắc Lực Tư đầu này đường sắt, không có một hai tháng căn bản là không có cách chữa trị!

Cho nên La Nam chỉ có thể lựa chọn đi đường biển.

May mắn là, hắn thông qua Tiếu Ân phó cảnh sát trưởng quan hệ, mua đến một tấm ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách nhất đẳng khoang thuyền vé tàu.

Ngôi sao màu xanh lam hào là Anh Duy Á vương quốc lớn nhất vận chuyển hành khách tàu thuỷ một trong, có thể đồng thời chở khách hơn ba ngàn tên hành khách, một lần chạy mấy ngàn biển dặm xa, mà lại tốc độ còn tương đương nhanh.

Bởi vì đi tới Tắc Lực Tư đường sắt gián đoạn, rất nhiều người đều lựa chọn người xem vòng đi vương quốc thủ đô, bởi vậy vé tàu vô cùng hút hàng.

Có thể mua được một tấm nhất đẳng khoang thuyền phiếu, thật vô cùng may mắn.

Trở lại Lan Đức thành phố ngày thứ ba buổi sáng, La Nam an vị lên ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách.

Mà lần này hắn mang tới Tiểu Hắc.

Lại không có đưa nó lẻ loi trơ trọi bỏ ở nhà..