Chương 1394: Huyết Nguyệt (ba mươi ba)

Chương 1394: Huyết Nguyệt (ba mươi ba)

Ô ô ô!

Nương theo lấy ngắn ngủi còi hơi vang lên, cao cao ống khói phun ra ra màu đen khói dầy đặc, to lớn tàu chở khách chậm rãi lái rời bến tàu.

Vô số hành khách nằm sấp boong thuyền lan can, hướng về tiễn đưa đám người khua tay nói đừng.

Rất nhiều người nước mắt chảy xuống.

Mà giờ này khắc này La Nam đang ngồi ở nhất đẳng khoang nhỏ trên ban công, một bên nhấm nháp đắng chát cà phê, một bên triệt lấy nằm trong ngực Tiểu Hắc, nội tâm bình tĩnh không lay động.

Không bao lâu, ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách đem Lan Đức thành xa xa để tại phía sau, lái vào mịt mờ bát ngát trong biển rộng.

Chiếc này chở khách hơn ba ngàn hành khách tàu thủy, đem dọc theo đường ven biển một đường lên phía bắc mấy ngàn cây số, đường tắt nhiều cái hải cảng thành thị, bao quát Anh Duy Á vương quốc thủ đô Tắc Lực Tư.

Đối với La Nam mà nói, ngồi tàu thuỷ cũng không là cái gì mới lạ trải nghiệm.

Nhưng này loại hơi nước thời đại trên biển tàu thủy, y nguyên mang cho hắn tương đương mới lạ cảm giác.

Ngôi sao màu xanh lam hào có thể nói là Anh Duy Á vương quốc nhất cao trình độ khoa học kỹ thuật trải nghiệm, chiếc này tàu chở khách không chỉ trọng tải to lớn, mà lại nội bộ sắp đặt ca kịch viện, sòng bạc, nhà hàng, quán bar các loại nơi chốn, nhường các hành khách tại đang đi đường sẽ không tịch mịch.

La Nam đối ca vũ kịch không có có bất kỳ hứng thú gì, cũng không thích chạy trong quán bar đi tiêu khiển.

Nhưng hắn rất nhanh ở này chiếc tàu chở khách bên trong tìm tới chính mình niềm vui thú.

Trang trí xa hoa trong phòng, áo mũ chỉnh tề chư vị thân sĩ ngồi vây quanh tại phủ lên màu tím lông nhung thiên nga chiếu bạc đằng trước, trong tay bọn họ nắm Hắc Sâm bài, lẫn nhau im lặng trao đổi ánh mắt.

Cố gắng dùng loại phương thức này tới nhìn trộm lai lịch của đối thủ.

Đây là một trận tổng tiền đặt cược đã vượt qua năm trăm kim Bảng đánh cược, nhiều vị người tham dự trên trán toát ra mồ hôi mịn, hiển lộ ra nội tâm thừa nhận áp lực đẳng cấp.

La Nam nhìn lướt qua tại chính mình tả hữu vị trí đối thủ, sau đó đánh ra năm tấm cùng màu sắc liền bài.

Trong phòng lập tức vang lên một hồi ai thán âm thanh, mấy tên đối thủ thống khổ vừa bất đắc dĩ ném mất trong tay bài lựa chọn nhận thua.

Bảy người tham gia trận này ván bài, bốn người bị La Nam một tay bài thanh lý ra sân.

Đối thủ của hắn chỉ còn lại có hai cái.

"Cược thêm."

La Nam không chút nghĩ ngợi đặt lên chính mình vốn liếng cuối cùng: "Ta ra minh bài!"

Ra minh bài liền là toa cáp ý tứ, tất cả mọi người nhất định phải lộ ra toàn bộ át chủ bài bao la nhỏ —— Doanh gia ăn sạch.

Hắn hai tên đối thủ hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra vẻ do dự.

Bởi vì bộ dạng này ván bài đánh đến bây giờ, hai người nếu như lựa chọn rút lui, cái kia có thể ổn ổn đương đương nhỏ kiếm một bút.

Cần phải là cùng La Nam đối minh bài thua, không chỉ muốn phun ra tất cả lợi nhuận, vẫn phải liên lụy chính mình vốn ban đầu.

Nguy hiểm không thể nghi ngờ là tương đối lớn.

Một người trong đó suy tư một lát, sau đó che đi mặt bài lựa chọn không cùng.

Nhưng một tên khác quý tộc trẻ tuổi lại tàn nhẫn vừa nói nói: "Ta không tin vận khí của ngươi sẽ một mực tốt như vậy, cược!"

Hắn lựa chọn cân bài, cùng La Nam liều chết đánh cược một lần!

Kết quả sau một khắc, tên này quý tộc trẻ tuổi liền trợn tròn mắt.

La Nam lấy ra lá bài tẩy của mình, rõ ràng là một bộ vương bài.

Vương bài lớn nhất, không thể địch nổi!

Cam

Quý tộc trẻ tuổi tức sùi bọt mép, đem trong tay Hắc Sâm bài nặng nề mà đập ở trên chiếu bạc, đối La Nam miệng phun hương thơm: "Ngươi cái này thú sinh loại, khẳng định là gian lận!"

Hắn hôm nay cũng là thua nóng mắt, cùng La Nam người đối diện đến bây giờ đã thua mất hơn bảy trăm kim Bảng.

Vừa mới bộ dạng này bài, trong tay hắn nắm bắt có thể là phần thắng cực lớn công tước bài.

Trăm triệu không nghĩ tới, La Nam át chủ bài lại có thể là vương bài!

Mà đối mặt quý tộc trẻ tuổi chửi mắng giận dữ mắng mỏ, La Nam lúc này giận tái mặt: "Bradley nam tước, đồ vật có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta gian lận rồi?"

"Mà đối với vũ nhục của ngươi. . ."

Hắn đứng dậy nhìn thẳng đối phương: "Tới quyết đấu đi!"

Vừa dứt lời, La Nam giương tay vồ một cái, cách mấy mét khoảng cách hút tới một đầu bao tay trắng, sau đó đập vào đối phương trên mặt!

Trong phòng lập tức lặng ngắt như tờ.

Bradley nam tước vốn nên là nổi giận vô cùng, có thể vị này tuổi trẻ quý tộc vẻ mặt đỏ bừng lên, trên trán gân xanh nhô lên, nhưng chính là không nói tiếng nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, La Nam lại là một vị Siêu Phàm giả!

"Bradley nam tước, ngươi hướng la Nam tiên sinh nói lời xin lỗi đi."

Lúc này một người trung niên thương nhân liền bận rộn hoà giải: "La Nam tiên sinh, cũng xin ngươi tha thứ cho Bradley nam tước nhất thời xúc động cùng lỗ mãng, chúng ta không cần thiết dùng quyết đấu tới giải quyết vấn đề."

"Đúng vậy a đúng a!"

Ở đây mặt khác đổ khách đi theo dồn dập khuyên giải.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới La Nam là Siêu Phàm giả, đồng thời nhìn ra Bradley nam tước nhút nhát cùng sợ hãi, xuất phát từ không muốn đem sự tình làm quá lớn tâm tư tới khuyên hòa.

La Nam nhìn xem Bradley nam tước cười lạnh không nói.

Vị này tuổi trẻ quý tộc cúi đầu xuống, nói ra: "Thật xin lỗi, la Nam tiên sinh, ta vì mình không làm ngôn từ nói xin lỗi, nguyện ý bồi thường ngài danh dự tổn thất."

Hắn từ trong túi lấy ra một tấm chi phiếu, tính cả kế hoạch của chính mình cùng một chỗ đẩy lên La Nam trước mặt.

Nếu như La Nam là người bình thường, thậm chí bình thường Tiểu Quý tộc, Bradley nam tước là không sợ hãi chút nào.

Chửi liền chửi, nghi vấn liền nghi ngờ, hắn hoàn toàn không cần sợ hãi.

Có thể La Nam vừa mới triển lộ cách không nhiếp vật thủ đoạn, nhường vị này tuổi trẻ quý tộc sinh ra bản năng kính sợ cùng kinh khủng.

Hắn đem La Nam cho rằng là người thi pháp.

Mà người thi pháp có rất nhiều thủ đoạn nhường một người bị chết không minh bạch!

"Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

La Nam đem đối phương thẻ đánh bạc cùng nhận lỗi bỏ vào trong túi, lạnh nhạt nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Mặc dù lớp vải lót cùng mặt mũi đều có, nhưng hắn trong lòng cũng không là hết sức sảng khoái.

Bởi vì làm thành như vậy, về sau còn có ai sẽ lại cùng La Nam đánh bài?

Hắn một ngày thu đấu vàng cuộc sống tốt đẹp không có khả năng lại có!

Mặc dù nói Siêu Phàm giả không có mắt nhìn xuyên tường có thể xem thấu đối thủ bài, có thể cũng không có thế nào người bình thường nguyện ý cùng Siêu Phàm giả đánh cược.

Trên thực tế La Nam cũng là dựa vào bật hack thắng được từng tràng ván bài.

Được rồi, thấy tốt thì lấy đi!

Hắn hậm hực rời khỏi phòng, trở về chính mình chỗ ở khoang.

Ngôi sao màu xanh lam hào bên trong có hai cái sòng bạc, thượng tầng chuyên cung cấp nhất đẳng khoang thuyền cùng khách quý khoang thuyền hành khách đánh bài đánh bạc, La Nam là tại lên thuyền về sau ngày thứ ba gia nhập đánh cược.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn có thua có thắng kiên nhẫn đánh ổ, mắt thấy thời cơ chín muồi mới buông tay buông chân.

Kết quả vừa sướng rồi mấy ngày, liền bị cái này Bradley nam tước cho pha trộn.

Nói thật, La Nam lòng giết người đều có.

Hắn kiếm chút "Tiền sinh hoạt" dễ dàng sao?

Trở lại khoang về sau, La Nam bàn điểm một cái chính mình trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Hắn trước trước sau sau tổng cộng thắng hơn ba ngàn bảy trăm kim Bảng!

Đây chính là một bút phong phú thu nhập, chỉ cần không lung tung tiêu xài, cầm đến bất kỳ một tòa thành thị bao quát Vương Đô Tắc Lực Tư, đều có thể nhẹ nhàng khoan khoái vượt qua rất dài một đoạn tháng ngày.

Nhưng mà được chứng kiến Siêu Phàm giả hào hoa xa xỉ, La Nam không cảm thấy khoản này kim Bảng cao bao nhiêu.

Còn phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút a!

Nghĩ đến chính mình lần này đi Tắc Lực Tư, ngoại trừ tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập bên ngoài, còn muốn nghiên cứu Luyện Kim thuật, La Nam cảm giác mình kiếm tiền đại kế còn phải lần nữa quy hoạch.

Ô

Đang ở hắn suy tư thời điểm, trong khoang thuyền bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai!.