Chương 1395: Huyết Nguyệt (ba mươi bốn)

Chương 1395: Huyết Nguyệt (ba mươi bốn)

"Mời mọi người khóa kỹ cửa khoang, không có thông tri đừng đi ra!"

Ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách khoang trong lối đi nhỏ, tiếng bước chân dồn dập một hồi tiếp lấy một hồi, từng cái cầm trong tay vũ khí thủy thủ dùng sức gõ cửa cũng nhắc nhở bên trong hành khách.

Chiếc này tàu thủy nội bộ bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Mà lúc này đây La Nam, mở ra cửa khoang đi ra phía ngoài hành lang bên trên.

Cử động của hắn lập tức đưa tới một tên thủy thủ chú ý, người sau nhanh chân chạy tới, cau mày trầm giọng nói ra: "Tiên sinh, xin ngài trở lại bên trong đi, bên ngoài vô cùng nguy hiểm."

Làm tàu chở khách bên trên vũ trang thủy thủ, hắn phiền nhất liền là những cái kia gặp được nguy hiểm  còn tự cho là đúng hành khách.

Hết lần này tới lần khác những người này còn có phần có thân phận, không thể trực tiếp vận dụng bạo lực trấn áp.

"Ta là thám tử."

La Nam hướng đối phương lấy ra chính mình huy hiệu cảnh sát, giải thích nói: "Ta hy vọng có thể cung cấp trợ giúp."

"Thám tử?"

Thủy thủ lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Mời đi theo ta."

Còn trẻ như vậy thám tử, lại là chủ động ra đến cung cấp hỗ trợ, vậy khẳng định là có tương đương thực lực nhân vật.

Hắn lập tức mang theo La Nam đi tới ngoại giáp tấm khu.

Giờ này khắc này tại boong thuyền đã tụ tập trên trăm tên vũ trang thủy thủ, ngoài ra còn có người tại phân phát vũ khí.

Bởi vì ngoại hải hải tặc chuyển động vẫn luôn hết sức hung hăng ngang ngược, cho nên giống ngôi sao màu xanh lam hào dạng này đại hình tàu chở khách, chắc chắn phải phối chuẩn bị đại lượng nhân viên chiến đấu cùng vũ khí trang bị, dùng chống cự kẻ địch tập kích.

Thế nhưng lần này ngôi sao màu xanh lam hào gặp phải phiền toái phi thường lớn.

Đứng tại boong thuyền có khả năng tinh tường thấy, đang có nhiều chiếc thuyền hải tặc tại truy kích tàu chở khách, chúng nó đã dâng lên đại biểu cướp bóc khô lâu chiến kỳ, như cùng một đầu đầu Ác Lang để mắt tới béo khoẻ con mồi.

Lúc này trăng sáng sao thưa, bóng đêm bao phủ bát ngát hải dương, có thể thấy thuyền hải tặc liền có năm chiếc nhiều, còn không biết có nhiều ít ẩn giấu trong bóng đêm, tùy thời đối tàu chở khách phát động đòn công kích trí mạng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một phát phát pháo sáng đánh lên bầu trời đêm, bỗng nhiên nở rộ hào quang chiếu sáng chung quanh vùng biển, còn tiềm hành thuyền hải tặc không chỗ che thân, lập tức bại lộ tung tích.

Đây cũng là tín hiệu cầu viện!

Ngôi sao màu xanh lam hào chưng động cơ chạy bằng hơi nước đã tiến nhập siêu ép trạng thái, tầng dưới chót nhất oa lô phòng bên trong, từng cái mình trần nồi hơi công liều mạng sạn khởi than đá lấp vào bùng cháy nồi hơi, vì chiếc này tàu thủy gia tăng động lực.

Nhưng mà chiếc này tàu thủy trọng tải quá lớn, hơn nữa còn chứa đầy hành khách cùng hàng hóa, chưng động cơ chạy bằng hơi nước động lực tăng lên tới cực hạn, thuyền nhanh y nguyên không địch lại theo đuổi không bỏ trên biển Lang bầy.

Đông! Đông!

Đã có tiếp cận tàu chở khách thuyền hải tặc khai hỏa công kích, từng khỏa đạn pháo rơi vào ngôi sao màu xanh lam hào chung quanh.

Kích thích từng đạo cột nước.

Nhưng đám hải tặc cũng không là muốn đánh chìm chiếc này tàu thủy, mục đích của bọn hắn không thể nghi ngờ là vì chấn nhiếp tàu chở khách bên trên thủy thủ.

Boong thuyền, La Nam dẫn tới một cây súng trường cùng năm cái băng đạn.

Súng trường làm tiêu chuẩn chế thức Anh Duy Á 1735 hình, mặc dù là hơn ba mươi năm trước lão loại cái chốt động súng trường, nhưng được bảo dưỡng coi như không tệ, chí ít có tám phần mười mới.

Này loại súng trường tầm bắn xa độ chính xác cao, mà lại ổ đạn có thể dung nạp 12 tóc nhọn đầu đồng xác đánh, lực sát thương có chút xuất sắc.

Khuyết điểm duy nhất là sức giật rất lớn, bước khẩu súng trọng lượng không thấp, cần phải có kinh nghiệm lão luyện mới có thể chơi ra trình độ tới.

La Nam đời trước tại huấn luyện thời điểm sử dụng qua Anh Duy Á 1735, cho nên đối này loại súng trường cũng không xa lạ gì.

Mà lấy thực lực của hắn bây giờ, khống chế này cây súng trường cũng là nhẹ nhàng.

Cầm thương nơi tay, La Nam giơ lên nhắm ngay cách đó không xa một chiếc thuyền hải tặc, nhưng không có khai hỏa.

Bởi vì khoảng cách của song phương vượt ra khỏi tầm bắn.

Ngay vào lúc này, cái kia chiếc thuyền hải tặc đột nhiên phun ra từng đạo bắt mắt hỏa diễm.

"Cẩn thận!"

Boong thuyền một tên thủy thủ phát ra tê tâm liệt phế tru lên: "Neo dây xích đánh!"

Sau một khắc, một nhánh đen như mực cái neo sắt phá không bắn nhanh tới, trong khoảnh khắc trúng đích boong thuyền phía dưới một gian khoang.

Mà tại cái neo sắt đằng sau, bất ngờ kéo lấy một đầu thật dài xích sắt.

Đây chính là trên biển tác chiến thường xuyên sử dụng neo dây xích đánh, chuyên môn dùng cho lên thuyền tiếp mạn thuyền chiến đấu.

Đến từ nhiều chiếc thuyền hải tặc cùng một đợt lần công kích, đánh trúng ngôi sao màu xanh lam hào neo dây xích đánh có mười mấy chi nhiều.

Chiếc này tàu thủy lập tức "Treo" lên bốn năm chiếc thuyền hải tặc, giữa song phương khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Không chỉ có như thế, đại lượng không sợ chết hải tặc giẫm lên xích sắt cố gắng leo lên tàu chở khách.

"Khai hỏa!"

Phụ trách boong thuyền chiến đấu thủy thủ trưởng tức giận gào thét: "Đem những này phải chết hải tặc đánh xuống!"

Tập trung tiếng súng bỗng nhiên vang lên, từng cái trúng đạn hải tặc rơi xuống đến trong nước biển, trong nháy mắt biến mất bóng dáng.

La Nam đi theo bóp lấy cò súng.

Ầm

Nương theo lấy súng chát chúa âm thanh, cách hắn số ngoài trăm thước thuyền hải tặc đầu, một tên hải tặc đầu bỗng nhiên nổ tung.

Một thương này thoạt nhìn hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì đây là tại sóng cả mãnh liệt trên biển lớn, vô luận là ngôi sao màu xanh lam hào vẫn là thuyền hải tặc, đều tại cao tốc chạy trạng thái dưới, nhất là người sau phá sóng công kích, mũi tàu trên dưới chập trùng phi thường lớn.

La Nam cách vài trăm mét một thương nổ đầu, nói là kỳ tích cũng không đủ.

Nhưng cũng có thể coi là mèo mù vớ cá rán.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là hắn "Biểu diễn" bắt đầu.

La Nam không chút hoang mang kéo động thương xuyên, lui đi nóng bỏng vỏ đạn lấp vào mới đạn, sau đó vững vàng bóp cò.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một thương tiếp lấy một thương, hắn phảng phất một chiếc vô tình xạ kích máy móc, đem từng khỏa trí mạng đạn bắn vào đám hải tặc đầu cùng trong lồng ngực.

Chỉ cần bị La Nam khóa chặt hải tặc, không có một cái nào có thể may mắn thoát khỏi.

Một cái băng đạn đánh hụt, hắn lại đựng vào cái thứ hai.

Ngay lúc này, một đạo hung lệ khát máu tầm mắt gắt gao tập trung vào boong thuyền La Nam.

Hắn lông mày nhịp tim nhảy, lập tức thấy được một tên xuất hiện tại thuyền hải tặc đầu khôi ngô tráng hán.

Đối phương vẻn vẹn chỉ mặc một đầu quần đùi, lộ ra một thân từng cục khỏe mạnh cơ bắp, một mắt rộng rãi mũi tướng mạo hung ác, tay trái cầm thuẫn tay phải nắm chiến phủ, bên hông còn quấn một sợi dây xích.

La Nam không chút nghĩ ngợi chuyển di họng súng, nhắm chuẩn tên này hư hư thực thực hải tặc thủ lĩnh gia hỏa bóp lấy cò súng.

Ầm

Anh Duy Á 1735 họng súng trường bắn ra một đạo hỏa diễm, một khỏa đầu nhọn đạn trong nháy mắt tật bắn đi.

Nhưng mà tên kia độc nhãn hải tặc phảng phất có biết trước chi năng, tại La Nam khai hỏa nháy mắt giơ lên tấm chắn che ở trước người, miễn cưỡng ngăn trở bắn hướng mình đạn.

Mà tại đạn trùng kích vào, thân hình của hắn thế mà không nhúc nhích tí nào.

Siêu Phàm giả!

La Nam trong lòng hiểu rõ.

Hắn không có chưa từ bỏ ý định tiếp tục xạ kích, mà là lần nữa chuyển di họng súng đi đối phó những cái kia bình thường hải tặc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tên bị nổ đầu hải tặc theo thứ tự theo neo dây xích bên trên cắm rơi.

Chết

Cái kia độc nhãn hải tặc đột nhiên giận dữ, đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, trực tiếp nhảy lên kịch liệt lay động neo dây xích.

Tại neo dây xích hạ xuống nháy mắt, hắn mượn lực lại lần nữa "Bay lên" trong nháy mắt vọt tới trung đoạn vị trí.

Boong thuyền các thủy thủ thấy thế, vội vàng hướng chuẩn gia hỏa này tập kích bắn một lượt.

Kết quả hoặc là đánh vạt ra, hoặc là bị độc nhãn hải tặc dùng tấm chắn ngăn lại!

Vẻn vẹn mấy hơi thở, tên này Siêu Phàm giả liền nhảy lên ngôi sao màu xanh lam hào boong thuyền!.