Chương 1396: Huyết Nguyệt (ba mươi lăm)

Chương 1396: Huyết Nguyệt (ba mươi lăm)

Mắt thấy độc nhãn hải tặc nhảy lên boong thuyền, mấy tên thủy thủ lập tức quá sợ hãi, cuống quít vứt xuống súng trường rút ra bội đao.

Ngôi sao màu xanh lam hào bên trên vũ trang thủy thủ tất cả đều trang bị thương, đao, dao găm, đánh xa cùng năng lực cận chiến gồm nhiều mặt, bọn hắn mặc dù không phải Siêu Phàm giả, nhưng từng cái thân thể cường tráng, sức chiến đấu cũng không yếu.

Ba tên thủy thủ cùng nhau hướng phía độc nhãn hải tặc vung ra loan đao.

Ầm! Ầm! Ầm!

Độc nhãn hải tặc người còn chưa hoàn toàn hạ xuống, tay trái nắm cầm tấm chắn quét ngang mà ra, vậy mà đem ba tên vũ trang thủy thủ đánh bay.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Mà tại hai chân dính vào boong thuyền nháy mắt, này hung thần ác sát sát siêu phàm hải tặc bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, vung lên cánh tay trái hướng phía cách xa nhau hơn mười mét La Nam ném ra tấm chắn.

Hô

Này mặt chớp động lên kim loại hào quang tấm chắn lượn vòng lấy, hướng La Nam bắn nhanh tới, vừa nhanh vừa mạnh uy lực mười phần.

Giờ này khắc này La Nam, cũng ném hạ thủ bên trong Anh Duy Á 1735 súng trường.

Hắn bỗng dưng dậm chân hướng về phía trước, tay phải nhanh như tia chớp hướng trước cầm ra.

Bắt lại bay vụt mà đến tấm chắn!

Năm ngón tay như câu đem hắn gắt gao khóa lại, tấm chắn bên trong chứa mạnh mẽ lực trùng kích vậy mà không có phát huy ra chút nào tác dụng.

Một màn này nhường độc nhãn hải tặc còn sót lại mắt phải con ngươi đột nhiên co vào.

Ý thức hắn đến tên này thoạt nhìn dị thường tuổi trẻ đối thủ, là cùng chính mình một dạng siêu phàm tồn tại!

Nhưng độc nhãn hải tặc cũng không sợ hãi chút nào hoặc là kiêng kị, nguồn gốc từ huyết mạch thô bạo khiến cho hắn chiến ý bốc lên: "Tới chiến!"

Nương theo lấy kinh thiên động địa gầm thét, tên này dũng mãnh vô cùng hải tặc bước nhanh chân phóng tới La Nam, tay phải nắm chặt chiến phủ phá không gào thét, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém về phía người sau cổ.

Đoạn đầu chém!

Toàn thân hắn dâng trào lực lượng tất cả đều ngưng tụ tại một kích này bên trong, lưỡi búa cùng không khí kịch liệt ma sát, vậy mà tuôn ra điểm điểm nóng bỏng ánh lửa, trong chốc lát vẽ ra một đạo thật dài đường lửa nóng.

Độc nhãn hải tặc trong nháy mắt bộc phát ra khí thế, tại thời khắc này phảng phất ngưng tụ thành thực chất.

Mà hắn tiến công tập kích mục tiêu —— La Nam, thì phảng phất căn bản không kịp phản ứng, sững sờ tại tại chỗ không có trốn tránh.

Độc nhãn hải tặc đôi mắt bên trong lóe lên một vệt dữ tợn cùng hưng phấn!

Keng

Ngay tại chiến phủ sắp chém trúng La Nam nháy mắt, một thanh thập tự kiếm vững vàng giữ lấy này nắm hung khí mũi nhọn.

Cái này sao có thể! ! ?

Độc nhãn hải tặc đơn giản không thể tin được chính mình còn sót lại mắt phải.

Hắn biết rõ chính mình một kích này lực lượng mạnh bao nhiêu, đồng thời tại thép tinh chiến phủ gia trì dưới, đừng nói không quan trọng một thanh thập tự kiếm, coi như là bàn tay dày thép tấm cũng có thể mạnh mẽ bổ ra.

Nhưng mà búa kiếm chạm vào nhau, vẻn vẹn tam chỉ rộng thập tự kiếm lại mạnh mẽ chịu đựng được, thậm chí đều không có sinh ra uốn lượn.

Đáng sợ nhất là, thông qua chiến phủ phản bắn trở về lực lượng, vậy mà đánh rách tả tơi hắn gan bàn tay.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác sợ hãi, tại độc nhãn hải tặc nội tâm nước cuồn cuộn mà lên.

Hắn nghĩ rút lui.

Tiếc nuối là, độc nhãn hải tặc vừa mới sinh ra rút lui suy nghĩ, La Nam bay lên một cước đá vào phần bụng của hắn vị.

Bành

Tiếng như mộc chùy chùy thuộc da, dị thường nặng trĩu.

Độc nhãn hải tặc toàn thân chấn động, mặt xấu xí bên trên toát ra vô pháp ngăn chặn ngạc nhiên nghi ngờ cùng vẻ sợ hãi.

Hắn cũng không lui lại nửa bước, thậm chí thân thể cũng vẻn vẹn chẳng qua là lung lay, thoạt nhìn nhẹ nhàng đỡ được La Nam phản kích.

Có thể là làm La Nam lùi về chân, độc nhãn hải tặc phần dưới bụng vị bất ngờ xuất hiện một cái màu tím bầm dấu chân, dòng lớn dòng lớn máu đen theo hắn rốn bên trong phun tới.

Sau một khắc, tên này hung hãn hải tặc thủ lĩnh hai đầu gối mềm nhũn, chán nản quỳ gối boong thuyền.

Hắn thậm chí cũng không đủ sức nắm chặt vũ khí của mình  mặc cho trầm trọng chiến phủ rơi xuống, nguyên bản kiệt ngạo đầu buông xuống.

Sau một lát đình chỉ hô hấp!

La Nam một cước này ngưng tụ linh năng lực lượng, là tên này độc nhãn hải tặc chỗ không cách nào tưởng tượng, trực tiếp đánh vào hắn trong cơ thể, đem nội tạng của hắn chấn thành thịt băm.

Đừng nói hắn người để trần, coi như người khoác trọng giáp, kết quả cũng không có bao nhiêu khác biệt!

La Nam liếc qua quỳ chết địch nhân ở trước mặt mình, lấy tay nắm lên ném ở bên cạnh súng trường.

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

Dọc theo neo dây xích xông lên ngôi sao màu xanh lam hào hải tặc càng ngày càng nhiều, này chút hung tàn gia hỏa mặc dù đại bộ phận đều không phải là Siêu Phàm giả, nhưng mỗi người bản lĩnh đều vô cùng nhanh nhẹn khoẻ mạnh, mà lại hung hãn không sợ chết.

Giờ này khắc này, vây công ngôi sao màu xanh lam hào thuyền hải tặc đã nhiều đến bảy chiếc, chúng nó như là cắn con mồi hào cẩu, gắt gao không buông ra răng nhọn, liều mạng vì giãy dụa phản kháng con mồi chích máu.

Ngôi sao màu xanh lam hào thượng võ trang các thủy thủ thương vong cấp tốc mở rộng.

Kẻ địch nhiều lắm!

May mắn chiếc này tàu chở khách bên trên không ít hành khách cũng gia nhập chiến đấu, dùng súng trường, súng ngắn cùng đao kiếm tại boong thuyền cùng đám hải tặc triển khai kịch liệt chém giết.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, một khi nhường đám hải tặc quét sạch vũ trang thủy thủ, như vậy tất cả hành khách bao quát người nhà của bọn hắn đều sẽ biến thành dê đợi làm thịt, hậu quả khó mà lường được!

Ầm! Ầm! Ầm!

La Nam một hơi lại đánh chết tầm mười tên hải tặc.

Nhưng hắn phát hiện thương pháp của mình lại thần chuẩn, cũng không cách nào ảnh hưởng đến trận này trên biển chiến đấu cục diện hướng phía kẻ địch một phương nghiêng.

Thế là La Nam lần nữa vứt xuống súng trường, một lần nữa đổi lại Thập tự bội kiếm.

Hưu

Kiếm mang lóe lên, một tên vừa mới nhào về phía La Nam hải tặc bưng bít lấy cổ một đầu ngã quỵ.

Cầm kiếm nơi tay, La Nam tại boong thuyền hóa thân trở thành thu hoạch sinh mệnh Tử thần, chỗ đến lập tức nhấc lên từng đợt gió tanh mưa máu, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Kiếm thuật của hắn cực kỳ ngắn gọn, hoặc đâm, hoặc gọt, hoặc trảm, thường thường kiếm quang lóe lên, một tên hải tặc đã mệnh đi Hoàng Tuyền.

Thu hoạch hiệu suất cao đến làm người giận sôi mức độ!

Mà có La Nam gia nhập, ngôi sao màu xanh lam hào boong thuyền chiến đấu cục diện lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Từng người từng người lâm vào khổ chiến vũ trang thủy thủ bị La Nam giải cứu ra, sau đó này chút thủy thủ dồn dập gia nhập vào đối với địch nhân vây công bên trong, bọn hắn sa sút sĩ khí tùy theo tăng vọt, cũng càng thêm đoàn kết.

"Giết hắn!"

Một tên hải tặc thủ lĩnh dùng trong tay nhuốm máu loan đao chỉ hướng La Nam, nghiêm nghị quát: "Thưởng một vạn kim pound!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lập tức có hơn mười người hải tặc gào gào kêu nhào về phía La Nam.

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, huống chi là một vạn kim Bảng giá trên trời tiền thưởng.

Số tiền kia đầy đủ một tên hải tặc chậu vàng rửa tay, chạy đi bất luận cái gì một toà thành thị lớn bên trong vượt qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, nhẹ nhàng khoan khoái cả một đời cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà sau một khắc, một vệt sáng chói vô cùng kiếm mang bỗng nhiên bày ra, như là nở rộ đóa hoa, vô tình quét qua nhào về phía La Nam đám hải tặc, mang theo bắn tung toé bắn nhanh máu tươi.

Hơn mười người hung hãn hải tặc, vậy mà cùng nhau mất mạng ngã xuống đất!

Một màn này thực sự quá kinh người, cho nên tại boong thuyền đang lâm vào quyết liệt trạng thái chiến đấu đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Mãi đến súng chát chúa tiếng làm cho tất cả mọi người giật mình tỉnh lại.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chính là tên kia hải tặc thủ lĩnh, giơ một thanh ánh bạc trầm tĩnh súng lục ổ quay hướng La Nam phóng ra đạn.

Hắn liều mạng bóp cò, trên mặt tất cả đều là điên cuồng phẫn hận chi sắc!.