Chương 1397: Huyết Nguyệt (ba mươi sáu)

Chương 1397: Huyết Nguyệt (ba mươi sáu)

Ngôi sao màu xanh lam hào boong thuyền, La Nam rút ra vừa mới đâm vào một tên hải tặc trái tim thập tự kiếm.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người giơ lên bàn tay trái, lòng bàn tay hướng tên kia hướng tự nấu lấy hải tặc thủ lĩnh!

Bắn về phía La Nam đạn, lập tức giống như là đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, vàng óng đầu đạn tại cách hắn lòng bàn tay khoảng nửa mét địa phương trôi nổi bất động.

Linh năng hộ thuẫn!

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa...

Sáu viên đầu đạn thật chỉnh tề!

Siêu phàm năng lực giả!

Hải tặc thủ lĩnh bỗng nhiên biến sắc.

Chính hắn cũng là một vị siêu phàm võ sĩ, có được lực lượng cường đại, thân kinh bách chiến giết người như ngóe, kinh nghiệm chiến đấu có thể nói là phong phú vô cùng.

Nhưng mà tên này hải tặc thủ lĩnh cũng chưa bao giờ thấy qua La Nam như vậy đối thủ.

La Nam vừa mới chỗ cho thấy năng lực, rõ ràng thoát ly siêu phàm võ sĩ phạm trù, càng giống là một vị người thi pháp.

Vấn đề ở chỗ, kiếm thuật của hắn cao siêu như vậy, bản lĩnh lại là như thế mãnh liệt!

Hải tặc thủ lĩnh không tự chủ được lui lại một bước, đột nhiên vứt xuống trong tay Tả Luân, quay người nhào về phía boong thuyền bên ngoài biển cả.

Hắn không có chút nào nắm bắt có thể chiến thắng đối thủ, cho nên quả quyết lựa chọn rút lui.

Đối với tên này hải tặc thủ lĩnh tới nói, bị gặp cường địch tiếc mệnh chạy trốn cũng không là cái gì đáng xấu hổ sự tình, ngược lại là sáng suốt nhất lựa chọn —— bằng không hắn đã sớm đường chết kênh mương chôn.

Ngay tại lúc hải tặc thủ lĩnh vọt người nhảy lên thật cao nháy mắt, trôi nổi tại La Nam trước người sáu viên đầu đạn bỗng nhiên phản chiếu mà quay về, dùng tốc độ nhanh hơn đánh trúng vào phía sau lưng của hắn cùng đùi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Quán chú linh năng lực lượng đầu đạn xuyên thủng hải tặc thủ lĩnh mặc giáp da, chui vào hắn cứng cỏi như sắt cơ bắp bên trong, trong nháy mắt tuôn ra từng đoá từng đoá huyết hoa.

Hải tặc thủ lĩnh vội vàng không kịp chuẩn bị, không khỏi rên khẽ một tiếng, cả người giống như là như diều đứt dây hướng sóng cả mãnh liệt mặt biển rơi xuống.

Mặc dù ngay cả bên trong sáu đánh, nhưng thân thể của hắn mười điểm cường hãn, chưa từng xuất hiện trí mạng tổn thương, rơi vào trong biển còn có thể bơi về chiến thuyền.

Nhưng một đạo kiếm quang bén nhọn bỗng nhiên xé tan bóng đêm, nhanh như tia chớp truy lên hải đạo thủ lĩnh bay xuống thân ảnh.

Vô tình xuyên thủng trái tim của hắn yếu hại!

A

Tên này cường hãn hải tặc thủ lĩnh phát ra thảm liệt tuyệt vọng tru lên, nặng nề mà đánh rơi vào biển, tóe lên vô số bọt nước.

Mà La Nam tại ném mạnh ra trong tay thập tự kiếm, cấp cho đối thủ một kích trí mạng về sau, lấy tay cầm lên rơi tại boong thuyền một thanh chiến phủ, ra sức vung hướng treo ở trên lan can cái neo sắt.

Keng

Này nắm chiến phủ chính là lúc trước hắn đánh chết tên kia độc nhãn hải tặc rơi xuống, hắn rèn đúc công nghệ không tính là đỉnh cấp, nhưng sử dụng tài liệu cực tốt, trọng lượng càng là vượt qua trăm cân.

Một trảm mà rơi, to bằng cánh tay trẻ con cái neo sắt lại bị mạnh mẽ chặt đứt!

Mà buộc tại cái neo sắt phía sau xích sắt lập tức hướng phía mặt biển rơi xuống, nắm hơn mười người đang ở phía trên leo lên hải tặc cùng nhau mang xuống.

"Tránh ra!"

La Nam lần nữa vung lên trầm trọng chiến phủ, thẳng hướng mặt khác một đầu neo dây xích.

Đầu kia neo dây xích chỗ khác nhau, mấy chục tên vũ trang thủy thủ cùng hải tặc đánh thẳng đến kịch liệt vô cùng, nhìn thấy La Nam khí thế hung hăng giết tới đây, người trước lập tức lùi lại nhường ra không gian.

Nắm kẻ địch để lại cho La Nam!

Phốc phốc!

Một tên không có bận tâm sau lưng hải tặc bị chiến phủ chém thành hai nửa, máu tươi hỗn hợp có hồng hồng lục lục nội tạng phun ra ngoài.

Mắt thấy một màn này hải tặc đều sợ đến vỡ mật.

Tinh thần của bọn hắn ban đầu cũng bởi vì thủ lĩnh chết trận mà lâm vào thung lũng, mắt thấy La Nam cái này sát thần hướng nhóm người mình xung phong mà tới, chiến ý trong nháy mắt tan thành mây khói.

Những hải tặc này kêu cha gọi mẹ tứ tán trốn chạy, dồn dập hướng hải lý mặt nhảy.

Mặc dù tại trước mắt dưới tình huống, theo ngôi sao màu xanh lam hào boong thuyền nhảy vào trong biển cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng bọn hắn tình nguyện mạo hiểm, cũng không muốn đối mặt La Nam chiến phủ.

Keng

Lại một đầu neo dây xích bị La Nam chặt đứt.

Mà đi theo sau lưng hắn cùng nhau giết địch vũ trang thủy thủ càng ngày càng nhiều, hình thành thanh thế cũng càng ngày càng mạnh.

Tại bất luận cái gì trên chiến trường, một vị mạnh mẽ, dũng mãnh thủ lĩnh thường thường có thể quyết định chiến đấu thắng bại, mặc dù này chút thủy thủ cũng không nhận ra La Nam, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn nương theo tại La Nam tả hữu.

Ra sức chiến đấu!

Theo La Nam thế như chẻ tre tiến lên, một đầu lại một đầu neo dây xích bị chém xuống, từng mảnh từng mảnh luân hãm boong thuyền khu vực bị đoạt hồi trở lại.

Cứ việc xông lên ngôi sao màu xanh lam hào hải tặc đều hết sức hung hãn, có thể không chịu nổi trùng kích như thế, hoặc là bị chặt chết tại boong thuyền, hoặc là nhảy vào trong biển đào mệnh.

Theo một đầu cuối cùng neo dây xích bị chém đứt, ngôi sao màu xanh lam hào bên trên các chiến sĩ đã thắng được cực kỳ trọng yếu boong thuyền cuộc chiến, không để cho kẻ địch đột phá đạo phòng tuyến này.

Bảo vệ trong khoang thuyền hết thảy hành khách an toàn!

Chiến đấu tới đột nhiên, kết thúc cũng hết sức đột nhiên, làm một tên sau cùng hải tặc bị ép nhảy xuống biển, toàn thân tắm máu các thủy thủ hai mặt nhìn nhau, chợt không hẹn mà cùng phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Bọn hắn thắng lợi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng mà vây công ngôi sao màu xanh lam hào thuyền hải tặc lại thẹn quá hoá giận, dồn dập đối chiếc này to lớn tàu chở khách khai hỏa.

Bọn hắn không tiếp tục sử dụng neo đánh, mà là đổi lại ruột đặc đánh tiến hành phóng ra.

Từng viên ẩn chứa mạnh mẽ động năng đạn pháo đánh vào ngôi sao màu xanh lam hào thân tàu bên trên, trầm muộn tiếng va đập làm người ta kinh ngạc run sợ, còn có cửa sổ mạn tàu bị oanh vỡ đánh tan, đã dẫn phát trong khoang hỗn loạn.

May mắn ngôi sao màu xanh lam hào vỏ ngoài áp dụng cường độ cao sắt thép chế thành, chống cự đạn pháo ruột đặc năng lực rất giỏi.

Cho nên cứ việc nhìn xem dọa người, trên thực tế tổn thương cũng không lớn.

Vấn đề ở chỗ lượng biến sẽ mang đến chất biến, bảy chiếc thuyền hải tặc liều lĩnh theo đuổi không bỏ liên tục pháo kích, như vậy ngôi sao màu xanh lam hào tình cảnh y nguyên mười phần nguy hiểm.

Ô

Ngay vào lúc này, nơi xa truyền đến to rõ tiếng còi hơi, từng đạo thô to đèn pha ánh sáng phá vỡ bóng đêm chiếu xạ tới.

Cùng lúc đó, lại có một chuỗi pháo sáng bị đánh đến trong trời cao.

Làm cho tất cả mọi người thấy được xuất hiện ở phía trước chiến hạm.

"Vương gia hải quân!"

Một tên hoa tiêu phát ra kinh hỉ gầm rú: "Ta thấy được ba chiếc tàu bảo vệ!"

Boong thuyền các thủy thủ lần nữa sĩ khí đại chấn.

Nếu như đám hải tặc không đánh tiếp mạn thuyền chiến, vậy bọn hắn dù có muôn vàn võ nghệ đều không thể thi triển, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngôi sao màu xanh lam hào bị địch nhân dùng hỏa lực lặp đi lặp lại chà đạp.

Hiện tại Anh Duy Á Vương gia hải quân tuần tra tàu bảo vệ tới, bọn hắn rốt cuộc không cần e ngại hải tặc.

Mà sự thật cũng là như thế.

Theo Vương gia hải quân chiến hạm xuất hiện, đang theo tàu chở khách cho hả giận hải tặc chiến thuyền dồn dập chuyển hướng chạy trốn.

Bọn hắn này chút chiến thuyền vô luận là trọng tải vẫn là hỏa lực, cùng Vương gia hải quân chiến hạm căn bản không có biện pháp tương so, một khi sau khi tiến vào người hỏa lực tầm bắn, đây tuyệt đối là bị theo trong nước lặp đi lặp lại ma sát kết cục.

Đông! Đông! Đông!

Làm ba chiếc tốc độ cao chạy tới tàu bảo vệ hướng về phía rơi vào phía sau thuyền hải tặc khai hỏa, trận này trên biển tao ngộ chiến tiến nhập cuối cùng khâu cuối cùng giai đoạn.

Sau mười mấy phút, một chiếc xui xẻo thuyền hải tặc bị đánh chìm tại sóng cả mãnh liệt trên đại dương bao la.

Hai chiếc tàu bảo vệ tới gần vết thương chồng chất ngôi sao màu xanh lam hào..