Chương 1398: Huyết Nguyệt (ba mươi bảy)

Chương 1398: Huyết Nguyệt (ba mươi bảy)

Bao la vô ngần trên đại dương bao la, tia nắng ban mai chi quang chiếu sáng bình tĩnh mặt biển.

Cũng vì bỏ neo tại biển trung ương ngôi sao màu xanh lam hào phủ thêm một tầng ánh vàng rực rỡ áo ngoài, rửa đi người sau khói lửa khí tức.

Các thủy thủ bận rộn cọ rửa boong thuyền, dùng lông mao lợn bàn chải xoạt đi tấm ván gỗ kẽ hở bên trong vết máu.

Tối hôm qua trận chiến đấu này, cứ việc theo Vương gia hải quân chiến hạm đến, ngôi sao màu xanh lam hào thành công vượt qua nhất kiếp.

Nhưng cũng không ít thủy thủ trong chiến đấu chết, bị thương.

Tăng thêm chiếc này tàu chở khách bị nhiều vòng hỏa lực tập kích, cho nên đêm qua không có tiếp tục tiến lên.

Lựa chọn tại tại chỗ thả neo chỉnh đốn.

Mà ba chiếc Vương gia hải quân tàu bảo vệ, có hai chiếc chạy đuổi bắt thuyền hải tặc, lưu lại một chiếc bảo hộ ngôi sao màu xanh lam hào.

Đồng thời vớt thi thể.

Tận tới lúc giữa trưa điểm, hai chiếc tàu bảo vệ bình an trở về, ngôi sao màu xanh lam hào lập tức một lần nữa lên đường.

Nhất đẳng trong khoang, La Nam tiếp đãi hai vị khách tới thăm.

Trong đó một vị chính là ngôi sao màu xanh lam hào thuyền trưởng, một vị khác thì ăn mặc Vương gia hải quân sĩ quan chế phục.

"La Nam các hạ."

Vị này tóc mai điểm bạc thuyền trưởng dùng sức cùng La Nam nắm tay, trầm giọng nói ra: "Cảm tạ ngài đối ngôi sao màu xanh lam hào trợ giúp, cũng cảm giác ngài cứu vãn thủ hạ của ta còn có các hành khách sinh mệnh!"

Đêm qua boong thuyền cuộc chiến, ngôi sao màu xanh lam hào một phương có thể đánh lui hung hãn vô cùng hải tặc, La Nam tuyệt đối là đệ nhất công thần, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hắn dùng sức một mình đánh chết cùng chém giết mấy chục tên hải tặc, bao quát nhiều cái thủ lĩnh cấp kẻ địch.

Trong đó còn có hai tên Siêu Phàm giả!

Nếu như không phải La Nam tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, boong thuyền phòng tuyến chắc chắn thất thủ, như vậy đám hải tặc tiến vào khoang cưỡng ép quan lại quyền quý, Vương gia hải quân cũng phải sợ ném chuột vỡ bình, hậu quả khó mà lường được.

Ban đầu thuyền trưởng tối hôm qua liền nghĩ qua hướng La Nam biểu thị lòng cảm kích, nhưng lúc đó hắn cần phải hoàn thành công tác quá nhiều, một mặt khác cũng phải xác minh một thoáng La Nam chiến quả, cho nên kéo cho tới bây giờ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng vị thuyền trưởng này đối La Nam kính nể chi tình!

Hắn cung cung kính kính hướng La Nam thi lễ một cái.

"Không cần khách khí."

La Nam đáp lễ lại, mỉm cười nói: "Vô luận làm thám tử vẫn là hành khách, chống cự hải tặc đều là trách nhiệm của ta, các hạ không cần đa lễ như vậy."

"Nói hay lắm!"

Đi theo thuyền trưởng cùng nhau tới hải quân sĩ quan vỗ tay tán thưởng.

Thuyền trưởng phản ứng lại, vội vàng nói: "La Nam các hạ, quên cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Mông Thái La hào tàu bảo vệ thợ lái chính Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá."

La Nam cùng đối phương nắm tay: "Rất hân hạnh được biết ngài."

Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá thân hình cao lớn dung mạo kiên nghị, hai mắt của hắn sáng ngời có thần, nhìn xem La Nam tựa như là thấy được bảo tàng: "La Nam các hạ, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập Vương gia hải quân?"

"Ta có khả năng đảm nhiệm ngươi dẫn tiến người!"

Tại vị này hải quân sĩ quan xem ra, giống La Nam như vậy tuổi trẻ lại có thực lực Siêu Phàm giả, tại giới cảnh sát bên trong trộn lẫn thực sự quá lãng phí nhân tài, bởi vậy sinh ra mời chào suy nghĩ.

"Tạ ơn ngài mời."

La Nam bỏ qua thuyền trưởng ánh mắt, từ chối nói: "Ta muốn đi Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập, cho nên tạm thời không có gia nhập Vương gia hải quân ý nghĩ."

Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá lắc đầu: "Cái kia thật là đáng tiếc."

Hắn là phi thường kiêu ngạo nhân vật, bị cự tuyệt liền không lại dây dưa, đưa lên một cuồn giấy tờ: "Đây là chiến công chứng minh văn kiện, đi qua chúng ta kiểm tra thực hư, xác định ngươi tại tối hôm qua đánh chết Cự Kình đoàn hải tặc trọng yếu thủ lĩnh Quin. Ngả Phỉ cùng Duy Thác. Cáp La Đức."

"Ngươi có khả năng cầm này phong chứng minh, đi Tắc Lực Tư vương quốc quân thống soái lấy tiền thưởng!"

Thông qua đối tù binh thẩm vấn, Vương gia hải quân một phương đã xác nhận tối hôm qua tập kích ngôi sao màu xanh lam hào thế lực vì Cự Kình đoàn hải tặc.

Cự Kình đoàn hải tặc cùng Râu Đen đoàn hải tặc một dạng thuộc về uy tín lâu năm trên biển hắc ám thế lực, chỉ bất quá thực lực so người sau yếu nhược không ít, nhưng cũng tương đương hung tàn xảo quyệt, đã từng nhiều lần tập cướp thương thuyền tàu chở khách thành công, cũng nhiều lần trốn qua hải quân đả kích.

Quin. Ngả Phỉ cùng Duy Thác. Cáp La Đức đều là Râu Đen đoàn hải tặc bên trong trọng yếu thủ lĩnh, nhất là người trước tương đương với Cự Kình đoàn hải tặc bên trong người đứng thứ ba, sớm đã bị xếp vào hải quân treo giải thưởng bảng truy nã.

Mà lại bài danh tương đương gần phía trước.

Quin. Ngả Phỉ liền là tên kia bị đánh rơi vào biển hải tặc thủ lĩnh, thi thể của hắn là tại buổi sáng hôm nay bị đánh moi đi lên, sau đó đi qua lặp đi lặp lại kiểm tra thực hư xác lập hắn thân phận.

Đến mức Duy Thác. Cáp La Đức, thì là chết trận tại boong thuyền độc nhãn hải tặc.

Hai người đều là siêu phàm võ sĩ, Quin. Ngả Phỉ càng là đạt đến nhị giai thực lực, bị truy nã nhiều năm y nguyên ung dung ngoài vòng pháp luật.

Không nghĩ tới tối hôm qua vậy mà chết tại trên biển.

Cái này là Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá chủ động hướng La Nam phát ra mời nguyên nhân căn bản.

"Tạ ơn."

La Nam tiếp nhận này phần chứng minh văn kiện nhìn một lần, đáng tiếc không có ở phía trên thấy cụ thể tiền thưởng mức.

Hắn đang cần tiền đâu!

Lúc này thuyền trưởng lại đưa lên một đầu thật dày phong thư, nói ra: "La Nam các hạ, đây là trên thuyền một chút khách quý khi biết ngài anh dũng sự tích về sau, cố ý hướng ngài đưa lên kính ý, còn mời ngài nhận lấy."

Còn có chuyện tốt như vậy?

La Nam có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có khách khí, trực tiếp nhận lấy: "Tạ ơn."

Hắn cũng không biết trên biển là có quy củ như vậy, tàu chở khách thương thuyền nếu như gặp được hải tặc tập kích, như vậy chỉ cần có thể đem hắn đánh lui, người tham chiến đều sẽ có được phần thưởng nhất định.

Có chút là chủ tàu ra, có chút thì lại đến từ hành khách.

Đương nhiên có thể xuất ra tiền thưởng hành khách, vậy khẳng định không phải người bình thường.

Ngôi sao màu xanh lam hào làm cỡ lớn tàu chở khách, có thể là chở khách không ít quan lại quyền quý!

Thuyền cười dài nói: "Đây là ngài nên được."

Trên thực tế vị thuyền trưởng này ở trong lòng âm thầm vì La Nam thấy đáng tiếc, bởi vì người sau thế mà cự tuyệt Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá dẫn tiến mời.

La Nam rõ ràng không hiểu rõ, Ốc Đức Hào Tư cái họ này tại hải quân bên trong ý vị như thế nào!

Hắn nếu là có thể trèo lên Ốc Đức Hào Tư gia tộc, như vậy chính mình cả gia tộc đều sẽ tùy theo được lợi, tiềm ẩn chỗ tốt không cách nào từng cái bày ra.

La Nam thật bỏ qua một lần thăng chức rất nhanh cơ hội!

Nhưng hắn không có khả năng cưỡng ép can thiệp, tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền cùng Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá cùng một chỗ cáo từ rời đi.

Đưa tiễn hai vị này khách không mời mà đến về sau, La Nam mở ra có in dấu xi phong thư.

Một điệt chi phiếu lập tức rơi ra.

Này chút chi phiếu toàn bộ là Vương gia ngân hàng ghi mục chi phiếu, tại Anh Duy Á vương quốc cảnh nội bất kỳ chi nhánh đều có thể tồn đổi, hắn kim ngạch thấp nhất vì 100 kim Bảng, cao nhất có 500 kim Bảng, toàn bộ cộng lại vậy mà vượt qua 3000 kim Bảng!

Chi phiếu bên trên kí tên đều không giống nhau, đồng thời còn phụ thêm danh thiếp.

La Nam nhìn mấy trương, nam tước, Tử tước loại hình nhân vật đều có, còn có mỗ mỗ thương hội xử lý công việc.

Quý tộc cẩn thận cùng hàm súc bởi vậy có thể thấy được chút ít.

La Nam đem chi phiếu cùng danh thiếp đều thu vào..