Chương 1399: Huyết Nguyệt (ba mươi tám)

Chương 1399: Huyết Nguyệt (ba mươi tám)

Tại Mông Thái La hào tàu bảo vệ đồng hành, ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách từ Phân Ni Tư Hà ra biển khẩu đi ngược dòng nước.

Phân Ni tư là Anh Duy Á vương quốc lớn nhất dài nhất dòng sông, cũng bị Anh Duy Á người xem là quan trọng nhất muốn Mẫu Thân hà, Vương Đô Tắc Lực Tư tựu tọa lạc tại Phân Ni Tư Hà điểm cuối cùng vị trí.

Đầu này mấy ngàn cây số lớn lên dòng sông không chỉ vì Tắc Lực Tư mang đến đầy đủ nước ngọt, phong phú ngư nghiệp tài nguyên, cùng với nhanh gọn rẻ tiền vận tải đường thuỷ giao thông điều kiện.

Càng quan trọng hơn là nó tại cửa sông hình thành to lớn trùng kích bình nguyên dị thường phì nhiêu, trăm ngàn năm qua khai khẩn ra ruộng tốt dưỡng dục vô số Vương Đô cư dân.

Nương theo lấy vang dội tiếng còi hơi, ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách chậm rãi lái vào bến cảng khu nơi cập bến.

Giờ này khắc này tại trên bến tàu, đã chật ních đám người hoan nghênh.

Ngôi sao màu xanh lam hào tàu chở khách tao ngộ Cự Kình đoàn hải tặc tập kích tin tức, đã sớm đưa đến Tắc Lực Tư, mặc dù không có hành khách tại sự kiện lần này bên trong mất đi tính mệnh, nhưng thân bằng hảo hữu nhóm y nguyên không kịp chờ đợi chạy tới đón tiếp.

Rất nhiều người quơ màu sắc rực rỡ Tiểu Cờ Tử, để diễn tả hân hoan cùng tâm tình vui sướng.

Chờ đến ngôi sao màu xanh lam hào cập bờ về sau, La Nam dẫn theo rương hành lý của mình cùng trang bị Tiểu Hắc sủng vật bao, đi theo rộn rộn ràng ràng đám người rơi xuống tàu chở khách.

Tòa thành thị này đối với hắn mà nói hoàn toàn lạ lẫm, cũng không có bất kỳ cái gì thân nhân hoặc là bằng hữu.

Bởi vậy La Nam một thân một mình rời đi náo nhiệt huyên náo bến tàu, tại bên ngoài liên lụy một chiếc taxi xe ngựa.

"Phiền toái đưa ta đi cao nhất sở cảnh sát."

Nghe được hành khách mục đích phu xe hơi kinh ngạc, nhịn không được quay đầu nhìn La Nam liếc mắt.

Nhưng hắn rất nhanh thu hồi chính mình bộ dáng, cung kính hồi đáp: "Được rồi tiên sinh."

Xe đi lăn lăn, bao vây lấy màu đen vỏ cao su bánh xe ép lấy vuông vức cứng rắn phiến đá, lái vào phía trước to lớn đô thành.

Vương Đô Tắc Lực Tư là Anh Duy Á vương quốc, cũng là cái thế giới này lớn nhất thành thị phồn hoa nhất một trong.

Nó xây thành lịch sử có thể truy tố đến một ngàn ba trăm năm trước, Anh Duy Á người đám tiền bối dọc theo Phân Ni Tư Hà đến ra biển khẩu, gian khổ khi lập nghiệp vượt mọi chông gai, bỏ ra vô số nỗ lực cùng sinh mệnh, thành lập nên ban đầu đô thành.

Trăm ngàn năm qua, Tắc Lực Tư trải qua qua nhiều lần xây dựng thêm cùng cải tạo, mới tạo thành bây giờ quy mô.

Này tòa vĩ đại thành thị sinh ra vĩ đại văn minh, nhường Anh Duy Á đưa thân đại lục cường quốc liệt kê, nó có được vượt qua trăm vạn nhân khẩu, văn hóa kinh tế và thương nghiệp mậu dịch cực kỳ phát triển.

Tắc Lực Tư thành bên trong rất nhiều kiến trúc, có điển hình nhất Anh Duy Á phong cách, mà cổ đại văn minh cùng gần hiện đại khoa học kỹ thuật tại đây bên trong đụng vào nhau, hoà lẫn, diễn sinh ra đặc biệt mị lực.

Chỉ thuộc về Tắc Lực Tư mị lực!

Bởi vì thời tiết trong xanh lãng vạn dặm không mây, cho nên La Nam ngồi cho thuê xe ngựa là mở bồng, dạng này hắn có khả năng 360° không góc chết tán thưởng tòa thành thị này phong quang cùng mỹ lệ.

Cùng với trên đường lui tới, muôn hình muôn vẻ đám người!

Đoạn đường này qua đến còn không đến nửa đường, La Nam cảm giác đến, thuộc về Siêu Phàm giả khí tức tính ra hàng trăm.

Tỉ lệ cao khiến cho hắn đều có chút giật mình.

Không hổ là Vương Đô!

Mặt khác chạy ở Tắc Lực Tư trên đường cái hơi nước ô tô số lượng cũng rất nhiều, thậm chí xuất hiện tắc nghẽn hiện tượng.

Cái này khiến La Nam đến cao nhất sở cảnh sát thời điểm, cách hắn xuống thuyền đã sắp hai giờ.

Thanh toán xong tiền xe, La Nam xuống xe ngựa, dẫn theo rương hành lý bước lên bậc thang, hướng phía cao nhất sở cảnh sát cửa lớn đi đến.

Anh Duy Á vương quốc cao nhất sở cảnh sát là một tràng độc lập màu trắng kiến trúc, tầng lầu mặc dù không cao, nhưng lối kiến trúc trang nghiêm đại khí, hắn treo thật cao tại cửa lớn ngay phía trên màu vàng kim kiếm thuẫn huy hiệu, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ.

Để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Hướng thủ vệ lấy ra chính mình điều lệnh cùng huy hiệu cảnh sát về sau, La Nam tại cửa ra vào phòng khách chờ đợi ròng rã nửa giờ, mới được cho phép tiến vào làm thủ tục.

Xử lý thủ tục quá trình hết sức thuận lợi, tương quan nhân viên công tác vì hắn mới xây một phần hồ sơ, đồng thời cấp cho thẻ căn cước mới Minh Hòa huy hiệu cảnh sát, ngoài ra còn có một phần nhập học chứng từ.

Có những văn kiện này cùng chứng minh, La Nam mới coi là có hợp pháp Vương Đô sinh hoạt tư cách, có thể tại đây tòa khổng lồ thành thị bên trong định cư, đưa nghiệp cùng với kinh doanh.

Nhất định phải nói rõ chính là, Anh Duy Á vương quốc công chức là có thể kinh thương làm nghề phụ mở cửa hàng.

Làm xong thủ tục, La Nam lại ngựa không dừng vó chạy tới Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện đưa tin.

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện khoảng cách cao nhất sở cảnh sát cũng không xa, ngồi cho thuê xe ngựa không đến nửa giờ lộ trình.

Này sở học viện ở vào Tắc Lực Tư cao đẳng học khu, tiếng tăm lừng lẫy Anh Duy Á đệ nhất đại học, vương quốc đại học khoa học tự nhiên, Grant đại học, Vương gia học viện quân sự chờ toàn bộ ở chỗ này.

Mà so sánh này chút vang danh xa gần đại học, Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện không thể nghi ngờ liền là Tạp Lạp Mễ, quy mô không tháng đủ trúc không nhiều, thoạt nhìn có chút keo kiệt.

Nhưng mà liền là dạng này một chỗ không đáng chú ý học viện, lại là vô số nhân viên cảnh sát tha thiết ước mơ tấn thăng cầu thang.

Chẳng qua là khi La Nam tới học viện đưa tin cũng làm xong thủ tục nhập học, mới được cho biết khai giảng ngày tại hạ tháng sau số 1.

Nói cách khác hắn còn cần qua một tháng nhiều một chút thời gian mới có thể chân chính nhập học.

La Nam đối với cái này cũng là tương đương im lặng.

Phải biết điều lệnh bên trên có thể là hạn làm hắn tại cuối tháng này trước đó đưa tin, kết quả khai giảng tại hạ tháng sau?

Sau đó La Nam lại từ nhân viên công tác khẩu bên trong biết được, giống hắn dạng này đặc biệt bồi sinh, học viện phương diện là không sắp xếp chỗ cư trú.

Nói cách khác La Nam cần mình tại học viện phụ cận tìm chỗ ở!

Không có cách, hắn chỉ có thể lần nữa dẫn theo rương hành lý cùng sủng vật bao, tại khu vực phụ cận tìm kiếm thích hợp nhà trọ.

Chẳng qua là lúc này Thiên đã tối xuống, tại chưa quen cuộc sống nơi đây tình huống dưới đi mướn phòng rõ ràng không phải thông minh lựa chọn.

Thế là La Nam trước hết tại học viện bên cạnh tìm nhà quán trọ ở đi vào.

Mà một gian phổ phổ thông thông phòng một người ở, ở một đêm giá cả liền là 1 kim Bảng!

Phải biết La Nam lúc trước mua xe đạp, một cỗ mới 1 kim Bảng 3 đồng bạc, Tắc Lực Tư giá hàng cao thực sự có chút không hợp thói thường.

Nhưng cũng không có cách, liền giá cao như vậy cũng còn nhanh không có phòng, hắn cũng chỉ có thể móc ra túi tiền.

Bằng không cũng không thể ngủ đầu đường, sau đó bị coi như kẻ lang thang xua đuổi thậm chí bắt lấy a?

Lúc trước mã xa phu nhìn ra La Nam là lần đầu tiên tới Tắc Lực Tư, cố ý nhắc nhở hắn đêm khuya không muốn tại phố lớn ngõ nhỏ lưu lại, bằng không có bị coi như tội phạm cùng lang thang tên ăn mày nguy hiểm.

Đóng cửa phòng, La Nam buông xuống rương hành lý, tiếp lấy đem Tiểu Hắc theo sủng vật trong bọc ôm ra tới.

Miêu Ô ~

Đi theo La Nam lặn lội đường xa, vẫn luôn không có tự do Tiểu Hắc nâng lên móng vuốt nhỏ dùng sức vỗ vỗ cánh tay của hắn, để diễn tả mình ủy khuất cùng bị đè nén chi tình.

La Nam vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, triệt mấy cái về sau đặt ở trên bệ cửa sổ.

Tiểu Hắc duỗi cái chặn ngang, giãn ra một thoáng chính mình thon dài khoẻ mạnh thân thể, chợt theo nửa đậy cửa cửa sổ ở giữa vọt ra ngoài.

Vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện.

Đêm tối là nó bãi săn, nó muốn đi bắt giết béo khoẻ con mồi.

So sánh những cái kia hun hoặc là nướng xong miếng thịt, đầu này dung hợp con báo chi hồn Sơn Miêu càng ưa thích tươi mới máu tươi!

——.