Chương 1400: Huyết Nguyệt (ba mươi chín)

Chương 1400: Huyết Nguyệt (ba mươi chín)

Hai ngày sau đó, La Nam tại khoảng cách Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện ngoài ba cây số địa phương, thuê đến một gian nhà trọ.

Sở dĩ hao tốn thời gian lâu như vậy, nguyên nhân ở chỗ xung quanh khu vực cho thuê phòng vô cùng gấp gáp, muốn tìm được thích hợp phòng ở vô cùng không dễ dàng, hắn còn là thông qua ủy thác một nhà môi giới mới làm xong.

Mà căn này hai căn phòng nhà trọ, cần La Nam mỗi tháng móc ra ròng rã 12 kim Bảng 5 đồng bạc kếch xù tiền thuê!

Dạng này Nguyệt tiền thuê, so Lan Đức thành cao đẳng nhân viên cảnh sát tiền lương đều cao.

Kỳ thật tiện nghi phòng ở cũng là có, nhưng La Nam hoàn toàn chướng mắt, mặc dù hắn không lớn chú trọng sinh hoạt điều kiện, nhưng tại eo quấn vạn quán tình huống dưới thật không cần thiết làm oan chính mình.

Dựa vào Qua Đăng. Ốc Đức Hào Tư trung tá cung cấp cái kia phần chiến công chứng minh, La Nam hết sức thuận lợi tòng quân bộ dẫn tới hai bút phong phú tiền thưởng, tổng ngạch vượt qua bốn vạn kim Bảng.

Bởi vậy Tắc Lực Tư giá phòng tuy cực cao, nhưng hắn coi như mong muốn thuê bộ biệt thự ở lại cũng là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá cân nhắc đến về sau sẽ có đại bút chi tiêu, cho nên La Nam mới tuyển bộ này diện tích không lớn, nhưng vị trí hoàn cảnh cùng trang hoàng cũng còn không sai nhà trọ tạm cư.

Hắn không có bao nhiêu hành lý, bởi vậy cùng chủ thuê nhà ký xong hợp đồng liền trực tiếp dời đi vào.

Đương nhiên, một chút đồ dùng hàng ngày vẫn phải mặt khác mua.

Một phiên giày vò xuống tới, La Nam cuối cùng tại đây tòa Anh Duy Á vương quốc lớn nhất thành thị phồn hoa nhất dàn xếp xuống tới.

Meo

Tiểu Hắc tại nhà trọ trong phòng tản bộ một vòng lúc sau, thư thư phục phục nằm ở phòng khách trên ghế sa lon.

Nó đối cái này nhà mới rõ ràng thật hài lòng.

La Nam cảm giác cũng vẫn được.

Căn này nhà trọ diện tích cũng là bốn năm mươi mét vuông, nhưng xảo diệu ngăn cách ra phòng ngủ, thư phòng, phòng khách và phòng vệ sinh, giường ngủ bàn đọc sách ghế sô pha tủ quần áo các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ, trang hoàng đơn giản không mất ấm áp, vô cùng thích hợp độc thân nhân sĩ ở lại.

Phòng bếp là không có, chủ thuê nhà cũng không cho phép khách trọ tại trong căn hộ nhóm lửa nấu cơm.

Nhưng cũng dùng hướng nhân viên quản lý mua thức ăn.

Đi

La Nam vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu, nói ra: "Dẫn ngươi đi ăn bữa ngon."

Lúc trước hắn cố ý hỏi thăm qua nhà trọ nhân viên quản lý, biết phụ cận nhà hàng không ít, hội tụ vương quốc các nơi mỹ thực, chỉ cần trong túi có kim Bảng, mỗi ngày đổi lấy nhiều kiểu cũng có thể ăn thời gian rất lâu.

Tiểu Hắc thân mật cọ xát La Nam cánh tay, chợt nhảy rơi xuống sàn nhà, đi theo hắn rời khỏi phòng.

Ngay tại La Nam đóng cửa nháy mắt, hắn nhạy cảm cảm giác được tới từ sau lưng nhìn chăm chú.

Chẳng qua là khi La Nam xoay người lại, thấy vẻn vẹn chẳng qua là sát vách hàng xóm cửa phòng đóng chặt.

Nhà này nhà trọ tổng cộng có năm tầng, hai bậc thang bốn hộ cách cục —— đương nhiên là bước bậc thang.

La Nam mướn là 404 gian phòng, hàng xóm vì 403, cái khác hai hộ thì tại hành lang một bên khác.

Hắn không có để ý, mang theo Tiểu Hắc lầu nhỏ đi kiếm ăn.

Đồng thời làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh.

Nhà trọ nhân viên quản lý đề cử vẫn là tương đối đáng tin cậy, xung quanh khu vực to to nhỏ nhỏ nhà hàng có mấy chục nhà nhiều.

Ở trong đó một nhà cao cấp xa hoa nhà hàng, La Nam ăn một bữa 1 kim Bảng 2 đồng bạc bữa tối.

Món chính cùng bữa ăn điểm mùi vị đều còn có khả năng, chẳng qua là cảm giác kim Bảng tại Tắc Lực Tư phảng phất mất giá không ít, tại đây bên trong sinh hoạt cần phải bỏ ra chi phí so Lan Đức thành cao hơn bên trên rất nhiều.

Ăn xong ra tới, La Nam lại tại một nhà quán ven đường mua hai phần sandwich cùng với thịt nướng ruột, làm ngày mai bữa sáng.

Quán ven đường thức ăn không thể nghi ngờ muốn lợi ích thực tế không ít.

Hắn còn mua mấy gói thuốc, trở lại nhà trọ thời điểm kín đáo đưa cho nhân viên quản lý đại thúc một hộp.

Này nhà trọ nhân viên quản lý phụ trách các hạng thu phí, còn kiêm hữu bảo an gác cổng chức trách, khôi ngô cao lớn tính cách không sai.

Cùng hắn tạo mối quan hệ vẫn là có cần phải.

Dù sao La Nam muốn ở chỗ này ở lại ít nhất thời gian một năm.

Hắn mang theo Tiểu Hắc trở lại lầu bốn, vừa mới móc ra chìa khoá mở cửa phòng, lần nữa cảm giác được tới từ sau lưng nhìn trộm.

La Nam bỗng nhiên quay người, liếc mắt liền thấy nhà hàng xóm cửa phòng mở ra một đầu bàn tay rộng may, một tên bốn năm tuổi lớn tiểu nữ hài đang đứng ở sau cửa hướng phía bên mình vụng trộm nhìn quanh.

Ầm

Mà khi nàng ý thức được chính mình nhìn trộm hành vi bị phát hiện, lập tức khẩn trương đóng cửa phòng.

Một người hiếu kỳ tiểu cô nương.

La Nam nhịn không được cười lên.

Hắn đứng tại cửa ra vào chờ đợi chỉ chốc lát, kết quả không ngoài sở liệu, cửa hàng xóm lần nữa bị lặng lẽ mở ra.

"Ngươi tốt."

La Nam không chờ nàng lần nữa mở cửa, mỉm cười nói: "Ta La Nam. Raymond, là hôm nay vừa mới chuyển tới khách trọ."

Cùng tầng sát vách hàng xóm, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, trước làm quen một chút miễn cho bị người khác ngộ nhận là kẻ phạm pháp.

Rình coi tiểu cô nương vốn là muốn đóng cửa, nghe được La Nam giọng ôn hòa, nàng rõ ràng do dự một chút, sau đó đem cửa phòng lớn rồi một chút, nhút nhát nói ra: "Ngài khỏe chứ, Raymond tiên sinh, ta là Janice. Thác Lan."

"Rất hân hạnh được biết ngươi, nắm Lan tiểu thư."

La Nam cười hỏi: "Xin hỏi cha mẹ của ngươi có ở nhà không?"

Hắn nghĩ đến nhận thức một chút hàng xóm, kết quả tiểu cô nương lắc đầu: "Mẹ ta còn chưa có trở lại."

La Nam kinh ngạc: "Ngươi ở nhà một mình a?"

Janice mím môi, có vẻ hơi đau lòng cùng thất lạc: "Ừm."

Bụng của nàng đột nhiên phát ra kỳ quái lộc cộc tiếng.

Tiểu cô nương mặt lập tức đỏ lên!

La Nam nhịn không được lắc đầu, sau đó đưa lên trang bị sandwich cùng thịt nướng ruột túi thức ăn: "Nắm Lan tiểu thư, đây là ta vừa mua bữa tối, không biết có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ?"

Hắn xem tiểu cô nương này ăn mặc cùng lời nói cách cư xử, hẳn là Tiểu Quý tộc xuất thân, chỉ nhắc tới đến mụ mụ không có nói lên phụ thân, đoán chừng là gia đình độc thân.

Chỉ là mẫu thân đã trễ thế như vậy còn chưa có trở lại, nắm tiểu cô nương một người bỏ ở nhà, thực sự có chút không chịu trách nhiệm.

Ít nhất trong nhà cũng phải chuẩn bị điểm thức ăn a?

"Tạ ơn."

Mà đối mặt đưa tới trước mặt túi thức ăn, Janice vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, chợt lắc đầu nói ra: "Thế nhưng mụ mụ nói không thể ăn người xa lạ đồ vật."

"Nhưng ta không là người xa lạ..."

La Nam cười nói: "Ta là ngươi hàng xóm La Nam. Raymond a."

Tiểu cô nương đại não lập tức có chút đứng máy.

"Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

Ngay vào lúc này, một cái vừa kinh vừa sợ thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh từ cửa thang lầu chạy như bay đến: "Cách nữ nhi của ta xa một chút!"

La Nam lui lại hai bước, nhìn đối phương vọt tới trước cửa, đem Janice. Thác Lan hộ tại sau lưng, lại đối hắn trợn mắt nhìn.

Đây là một vị xinh đẹp nữ sĩ.

Nàng đại khái chừng hai mươi tuổi tuổi tác, ăn mặc một đầu trắng thuần sắc thục nữ váy, có một đầu màu vàng nhạt tóc quăn cùng da thịt tuyết trắng, đôi mắt đẹp răng trắng nhan trị xuất chúng.

Chỉ bất quá này vị tiểu thư lúc này biểu lộ có chút hung ác, giống như là một đầu bị chọc giận thú cái.

"Mụ mụ."

Không đợi La Nam mở miệng, Janice. Thác Lan lôi kéo xinh đẹp nữ sĩ mép váy, yếu ớt nói: "Vị này là vừa mới dọn tới hàng xóm La Nam. Raymond tiên sinh, hắn muốn cùng ta chia sẻ bữa tối."

"La Nam. Raymond tiên sinh là người tốt.".