Chương 1401: Huyết Nguyệt (bốn mươi)

Chương 1401: Huyết Nguyệt (bốn mươi)

La Nam. Raymond tiên sinh là người tốt.

Tiểu cô nương Janice câu nói này, trong khoảnh khắc nhường mẹ của nàng thoát ly phẫn nộ trạng thái, vẻ mặt biến đến nhu hòa rất nhiều.

"Thật có lỗi."

Vị này xinh đẹp nữ sĩ nhấc lên váy hướng La Nam thi lễ một cái, áy náy nói ra: "La Nam. Raymond tiên sinh, thỉnh tha thứ cho ta xúc động cùng mạo phạm."

La Nam đáp lễ nói: "Không có quan hệ, ta hoàn toàn có thể lý giải tâm tình của ngài."

Dù sao Janice. Thác Lan mới bốn năm tuổi lớn, mà hắn là một cái xa lạ nam tử trưởng thành.

"Ta là đức Lạc Liz. Thác Lan."

Xinh đẹp nữ sĩ trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt: "Rất hân hạnh được biết ngài, La Nam. Raymond tiên sinh."

"Ta cũng giống vậy."

La Nam lễ phép gật gật đầu: "Tạm biệt."

Trong tay đối phương dẫn theo một đầu túi lớn, có thể ngửi được bên trong tản ra thức ăn mùi thơm, hiển nhiên là cho Janice. Thác Lan mang về bữa tối.

Vậy hắn cũng không cần phải lại xen vào việc của người khác.

Nói xong, La Nam quay người trở về gian phòng của mình.

Đức Lạc Liz. Thác Lan nhìn xem La Nam đóng cửa phòng, sau đó thở dài một hơi.

Nàng đối nữ nhi ôn nhu nói: "Janice, thật là có lỗi với, ta trở về quá muộn, ngươi nhất định đói bụng lắm a? Ta mang cho ngươi ngươi thích nhất hương hành bánh nhân thịt bánh.

"Ta không sao."

Tiểu cô nương ngửa đầu lộ ra nụ cười ngọt ngào: "La Nam. Raymond tiên sinh là người tốt."

Nàng lần nữa nhấn mạnh một lần.

Đức Lạc Liz yêu thương sờ lên nữ nhi đầu.

Nàng tin tưởng Janice, bởi vì người sau có loại sự nhạy cảm trời sinh trực giác, có thể cảm giác được người khác thiện ý hoặc là ác niệm.

Janice nói La Nam là người tốt, như vậy thì đại biểu người sau đối nữ nhi của nàng có mang chân thành tha thiết thiện ý.

"Ừm, ta biết rồi."

Bên này trở lại chính mình nhà mới chỗ La Nam, trước đem sandwich cùng thịt nướng ruột để vào thức ăn trong tủ, sau đó đi trong phòng vệ sinh thư thư phục phục ngâm một cái tắm nước nóng.

Này tràng lầu trọ mỗi ngày định thời gian cung cấp nước nóng, hơn nữa còn có cơ bản chiếu sáng điện lực cung ứng.

Đương nhiên thuỷ điện phí tổn là cần mặt khác thanh toán.

Hắn vừa tắm xong, thay đổi một bộ mới sắm đưa áo ngủ ra tới, cửa phòng bị người nhẹ nhàng gõ vang.

La Nam đi qua mở cửa phòng, chỉ thấy trước cửa đứng đấy chính mình hàng xóm nữ sĩ.

Đức Lạc Liz trong tay còn cầm lấy một đầu bàn ăn, phía trên bày biện đĩa tròn bánh quy loại hình tinh xảo điểm tâm.

"La Nam tiên sinh."

Xinh đẹp nữ sĩ có chút xấu hổ đưa lên bàn ăn: "Đây là chính ta chế tác điểm tâm, hi vọng ngài có thể ưa thích."

Lúc trước hiểu lầm để cho nàng lòng có bất ổn, tăng thêm có cần phải cùng hàng xóm mới thành lập hữu hảo quan hệ, cho nên mới chủ động tới cửa.

"Tạ ơn." La Nam thoải mái nhận lấy bàn ăn, nói ra: "Mời tiến đến ngồi một chút đi."

Đức Lạc Liz bản năng muốn cự tuyệt, nhưng nàng lại nhớ tới chính mình nữ nhi, cho nên do dự một chút, vẫn là lựa chọn tiến nhập La Nam gian phòng: "Quấy rầy."

Vị này xinh đẹp nữ sĩ để ý, đi theo La Nam đằng sau nhưng không có đóng cửa phòng.

La Nam không có để ý, mời đức Lạc Liz ở trên ghế sa lon ngồi xuống về sau, hắn lấy ra ban ngày mua sắm đồ uống trà, nấu lên một bình nóng hổi Hồng Trà.

Căn này nhà trọ không có phòng bếp không cho phép nhóm lửa nấu cơm, cho nên La Nam cố ý tại trong cửa hàng mua một bộ cồn đốt cỗ dùng cho pha trà uống nước, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

Meo

Tại La Nam pha trà thời điểm, Tiểu Hắc theo trong thư phòng nhảy lên ra tới, tiến đến đức Lạc Liz bên cạnh hít hà nàng mép váy, sau đó dùng đầu đi cọ vị này xinh đẹp nữ sĩ bắp chân.

A

Đức Lạc Liz nhịn không được đưa tay triệt một thanh, mặt mày cong cong nói: "Thật đáng yêu con mèo a."

Tiểu Hắc hình thể mặc dù so bình thường mèo nhà muốn lớn hơn nhiều, có thể nó thoạt nhìn tròn vo có chút ngu ngơ, lông tóc um tùm mềm mại, triệt dâng lên cảm giác phi thường tốt.

Kỳ thật nó nguyên bản bộ dáng tương đương hung hãn, nhưng mà từ dung nhập con báo linh thể về sau, ngoại hình cùng thói quen sinh hoạt đều phát sinh cải biến, ngày càng xu hướng Vu gia nuôi mèo to.

Bị xinh đẹp nữ sĩ triệt Tiểu Hắc nheo mắt lại, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Gia hỏa này thậm chí nhảy lên bên trên ghế sô pha, cuộn mình vào đức Lạc Liz trong ngực, thân mật cọ lấy nàng đẫy đà chỗ.

Kết quả lại tăng lên thật nhiều vị này xinh đẹp nữ sĩ độ thiện cảm.

La Nam nhìn xem đều có chút im lặng.

Đừng nhìn Tiểu Hắc hiện tại dáng dấp rất manh, cùng người vô cùng thân cận bộ dáng, nhưng trên thực tế nó hung khởi tới liền là một đầu vô tình cỗ máy giết chóc, lợi trảo có thể nhẹ nhàng xé mở yết hầu của địch nhân.

Bình thường gia hỏa này chỉ cùng hắn thân cận, không nghĩ tới thế mà sẽ đối mới vừa quen đức Lạc Liz giả ngây thơ cầu triệt.

Đoán chừng người sau có hút mèo thể chất.

Nước trà sôi mở về sau, La Nam cho mình cùng đức Lạc Liz phân biệt rót một chén.

Sau đó ngồi xuống cùng vị này xinh đẹp hàng xóm chuyện phiếm.

Một phiên giao nói tiếp, La Nam mới biết được nguyên lai đức Lạc Liz xuất thân từ một cái lụi bại gia đình quý tộc, trượng phu hai năm trước ngoài ý muốn qua đời, lưu nàng lại cùng Janice sống nương tựa lẫn nhau.

Trước mắt đức Lạc Liz tại một nhà nữ sĩ trong tiệm bán quần áo đi làm, bởi vì công tác duyên cớ, có đôi khi sẽ rất muộn mới có thể trở về nhà.

La Nam nhìn ra được kinh tế của nàng điều kiện cũng không tốt, đoán chừng tiền kiếm được tại thanh toán xong nhà trọ tiền thuê về sau sẽ không còn có bao nhiêu, nhưng đối phương rõ ràng đang cật lực duy trì lấy chính mình cùng nữ nhi sinh hoạt.

Vị này xinh đẹp nữ sĩ trong mắt, lộ ra một tia mỏi mệt cùng với lo nghĩ.

Chẳng qua là tốt đẹp giáo dưỡng, để cho nàng đem mặt trái cảm xúc giấu kỹ đi.

Mà khi đức Lạc Liz biết được La Nam là một vị thám tử, tới Tắc Lực Tư Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện bồi dưỡng thời điểm, cũng cảm giác vô cùng kinh ngạc, sau đó lại thật cao hứng.

Nàng vừa nói đùa vừa nói thật nói: "Có thể cùng ngài trở thành hàng xóm, ta đây cảm giác an toàn nhiều."

La Nam nghi hoặc: "Nơi này không an toàn sao?"

Mặc dù hắn mới mới vừa tới đến Tắc Lực Tư, thế nhưng cảm giác Vương Đô không khí rất không tệ, liền hiện nay mướn căn nhà trọ này mà nói, vị trí hoàn cảnh so Lan Đức hạ nội thành mạnh hơn gấp bội.

Đức Lạc Liz chần chờ một chút, nói ra: "Trước kia rất tốt, liền là gần nhất..."

Nguyên lai gần nhất trong khoảng thời gian này, Tắc Lực Tư phát sinh nhiều lần thiếu nữ mất tích sự kiện, cho tới bây giờ đều còn không có phá án.

Đức Lạc Liz bởi vì tại nữ trang cửa hàng công tác, bình thường tiếp xúc không ít Vương Đô trung bình chếch lên tầng nữ tính, cho nên nghe được một chút không tốt nghe đồn, gần nhất khuya về nhà đều vô cùng cẩn thận.

Đây cũng là vừa rồi nàng không kìm chế được nỗi nòng một trong những nguyên nhân.

Còn có chuyện như vậy?

La Nam nghe cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

Bởi vì nơi này là Anh Duy Á vương quốc thủ đô, hội tụ nhiều nhất quan lại quyền quý, hắn phòng giữ cùng lực lượng cảnh vệ không thể nghi ngờ là toàn bộ vương quốc cường đại nhất, lệ thuộc vào quan phương Siêu Phàm giả cũng chắc chắn số lượng cũng không ít.

Ngay tại quốc vương bệ hạ dưới mí mắt, thế mà phát sinh nhiều lên thiếu nữ mất tích sự kiện không có bị phá án và bắt giam, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi —— là ai đang gây hấn với Anh Duy Á uy nghiêm?

Đè xuống nội tâm nghi hoặc, La Nam mỉm cười nói: "Về sau gặp được phiền toái liền gọi ta, bảo hộ công dân cũng là trách nhiệm của ta."

Đức Lạc Liz nhìn xem hắn, bỗng nhiên có loại ấm áp cảm giác an toàn..