Chương 1402: Huyết Nguyệt (bốn mươi mốt)

Chương 1402: Huyết Nguyệt (bốn mươi mốt)

Tắc Lực Tư, cũ cảng khu.

Này tòa Anh Duy Á vương quốc thủ đô, đã dung nạp vượt qua trăm vạn ở lâu cư dân, thành thị diện tích tự nhiên là cực lớn.

Nó bị phân ra bảy cái đại khu, cũ cảng khu đang là một cái trong số đó, là vô số bình dân cùng hạ dân chỗ tụ họp, cùng loại với Lan Đức thành hạ nội thành.

Màn đêm buông xuống thời điểm, La Nam một thân một mình đi tới cũ cảng khu.

Sau đó đi qua một phiên nghe ngóng tìm được cá voi xanh tửu quán.

Lúc này bóng đêm còn không phải rất sâu, trên đường dài người đến người đi, so với Tắc Lực Tư khu vực trung tâm, này mảnh sớm đã xuống dốc cũ cảng lộ ra hỗn loạn cùng ầm ỹ.

Đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều thấy không có bị dọn dẹp sạch sẽ rác rưởi, bên cạnh co ro ba năm tên tên ăn mày cùng Lưu Lãng giả.

Bất luận cái gì một tòa thành thị đều có phồn hoa giàu có cùng nghèo khó lạc hậu một mặt, Tắc Lực Tư rõ ràng cũng không ngoại lệ.

Nhưng nơi này trị an thoạt nhìn còn không sai, ít nhất không có Tiểu Thâu không chút kiêng kỵ trà trộn ở trong đám người ăn cắp.

Làm La Nam đẩy ra cá voi xanh tửu quán cửa lớn, một cỗ hỗn hợp có thấp kém mùi thuốc lá, cồn, son phấn, mồ hôi bẩn, thịt nướng các loại mùi vị lập tức đập vào mặt.

Hắn vô ý thức kích phát linh năng, đem cỗ này nồng đậm khí tức ngăn cản ở ngoài.

Nhưng La Nam không ngăn cản được bên trong huyên náo cùng ầm ĩ.

Cá voi xanh tửu quán tương đối lớn, bên trong chật ních muôn hình muôn vẻ khách uống rượu, không nhìn thấy một tấm trống không cái bàn, liền quầy bar trước mặt vị trí đều không còn chỗ ngồi.

Rất nhiều khách uống rượu nắm chén rượu đứng tại nơi hẻo lánh vừa lấy cùng qua đạo bên cạnh, có chuyện trò vui vẻ, có xì xào bàn tán.

Đại sảnh ở giữa còn có một cái biểu diễn sân khấu, ba tên xinh đẹp vũ nương tại nhạc sĩ nhạc đệm hạ nhảy nóng bỏng vũ đạo.

Các nàng vũ mị khêu gợi động tác, thỉnh thoảng rước lấy khách uống rượu nhóm lớn tiếng khen hay, từng mai từng mai đồng tệ như mưa rơi ném tới, thậm chí còn kèm theo mấy cái đồng bạc.

La Nam có chút phí sức chen qua đám người, đi tới quầy bar đằng trước.

Không có chỗ ngồi hắn cũng chỉ có thể đứng đấy, xông bên trong đang đang bận rộn người hầu rượu hô: "Phiền toái cho ta tới một chén rượu mạch."

Người hầu rượu lườm La Nam liếc mắt, lập tức ngừng lại trong tay công tác, trước cho hắn tiếp một chén tràn đầy mới lạ rượu mạch.

"Một viên đồng bạc, tạ ơn."

Đắt như thế?

La Nam ít nhiều có chút kinh ngạc.

Đồng dạng một chén rượu mạch, tại Lan Đức thành trong tửu quán tối đa cũng liền 20 đồng tệ, tiện nghi một chút mười mấy đồng tệ là đủ rồi.

Tắc Lực Tư tiêu phí mặc dù rất cao, có thể nhà này cá voi xanh tửu quán cũng không phải cái gì cấp cao nơi chốn, hắn không cho rằng rượu nơi này khách nhóm có cao như thế tiêu phí năng lực.

La Nam bén nhạy cảm giác được đến từ chung quanh ánh mắt khác thường, đại bộ phận mang theo trêu tức cùng vẻ đùa cợt.

Hắn lập tức giật mình —— mình bị người làm heo làm thịt a!

Mà trên thực tế La Nam tuổi tác, trang phục và khí chất, cùng nhà này tửu quán hiển nhiên là hoàn toàn không hợp.

Hắn vừa mới tiến tới liền đưa tới không ít người chú ý.

Người hầu rượu làm thịt khách, tám chín phần mười là đem La Nam xem như loại kia ra tới tìm kích thích quý tộc hoặc là thương nhân tử đệ!

Hắn bất động thanh sắc móc ra một viên đồng bạc nhét vào trên quầy, sau đó cầm qua chén rượu uống một ngụm.

Khẩu vị vẫn được.

Ngay vào lúc này, bên cạnh một tên khách uống rượu huýt sáo, cười hì hì nói: "Vị này khẳng khái giàu có thiếu gia, có thể hay không thỉnh Buck uống một chén a? Ta còn không có uống qua một đồng bạc một chén rượu mạch đâu!"

Tên này gọi là Buck khách uống rượu dáng người tráng kiện tướng mạo hung ác, nhìn xem La Nam trong đôi mắt mang theo một tia ác ý.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh mặt khác khách uống rượu cười ha ha, giống như là phát hiện cái gì việc hay.

"Có khả năng."

La Nam cười cười lại móc ra một viên đồng bạc, đối người hầu rượu nói ra: "Lại đến một chén."

Người hầu rượu rất là ngoài ý muốn, xem La Nam ánh mắt tựa như xem dừng bút.

Nhưng La Nam đã trả tiền, cho nên hắn không nói gì thêm, lại rót một chén rượu mạch tới.

"Ha ha, đa tạ Thiếu gia!"

Buck cười duỗi ra lông xù bàn tay lớn đi lấy chén rượu.

Kết quả tay của hắn chỉ còn không có đụng phải cái chén, liền bị La Nam cầm: "Hỏi ngươi một vấn đề a."

Buck ngẩn người, chợt đột nhiên giận dữ: "Buông ra!"

Đang quát tháo đồng thời, cánh tay phải của hắn đột nhiên phát lực, cơ bắp trong nháy mắt cao cao nổi lên, mong muốn vung La Nam ngã nhào một cái.

Kết quả không nhúc nhích tí nào!

Buck sắc mặt biến.

Làm một vị tư thâm dong binh, hắn mặc dù không có Siêu Phàm giả thực lực, nhưng cũng đạt tới Tinh Anh cấp chiến sĩ trình độ, đột nhiên bùng nổ lực lượng cũng không phải một cái nhỏ yếu con em quý tộc có khả năng ngăn cản.

Mà bây giờ là hắn toàn lực hành động phía dưới, căn bản là không có cách rung chuyển La Nam một chút, người sau tay phảng phất ẩn chứa ngàn quân lực, áp chế gắt gao ở hắn giãy dụa cùng phản kháng.

Buck thậm chí cảm giác chỉ cần La Nam thêm chút đi sức lực, xương cổ tay của chính mình đều muốn biến thành bột mịn!

Hắn hít sâu một hơi, đối La Nam gạt ra một cái nịnh nọt nụ cười: "Thật có lỗi, ta thanh âm mới vừa rồi hơi bị lớn, xin hỏi các hạ có vấn đề gì?"

Dong binh Buck cũng không phải là ngốc nghếch thế hệ, hắn có thể sống đến bây giờ, cũng là nắm giữ mấy phần xem xét thời thế, mượn gió bẻ măng bản sự, ý thức được chính mình đá vào tấm sắt, lập tức hạ thấp tư thái.

Dù cho bên người có nhiều vị đồng bạn tại, Buck cũng lựa chọn tạm thời chịu thua.

Mà chung quanh khách uống rượu nhóm từng cái trợn mắt hốc mồm, không biết Buck sắc mặt vì cái gì biến đến nhanh như vậy.

La Nam buông ra tay của đối phương, hỏi: "Ta tới này bên trong tìm người, ngươi biết có vị gọi là Lão Kiệt Khắc người sao?"

"Lão Kiệt Khắc?"

Buck còn hiểu biết chính xác: "Ngươi nói có đúng không là cái kia si mê với luyện kim Lão Kiệt Khắc?"

La Nam cười nói: "Không sai, liền là hắn."

Vận khí của hắn không sai, không có phí cái gì trắc trở liền nghe được, đoán chừng vị này Lão Kiệt Khắc hẳn là nơi này danh nhân.

"Lão Kiệt Khắc lúc này khẳng định tại đồng neo trong sòng bạc."

Buck nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Hắn chỉ có thua sạch mới có thể chạy nơi này tới uống rượu."

"Mang ta đi tìm tới hắn."

La Nam lấy ra một viên kim pound nhét vào trên quầy: "Đây là trả thù lao."

Chớp động lên mê người hào quang kim Bảng, nhường Buck con mắt trong nháy mắt sáng lên, nụ cười của hắn đều chân thành không ít: "Được rồi, ta hiện tại liền mang ngài đi đồng neo sòng bạc tìm Lão Kiệt Khắc."

"Nếu như ở nơi đó không tìm được, ta lại mang ngài đi trong nhà hắn tìm!"

Buck không nghĩ tới La Nam ra tay như thế khẳng khái, cảm giác mình giống như là bị trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng.

Nếu như đổi một người, người lính đánh thuê này có lẽ sẽ sinh ra tà niệm.

Có thể La Nam đã đã chứng minh chính mình thực lực, hắn liền biến đến vô cùng thuận theo hiểu chuyện.

Mà chung quanh khách uống rượu nhóm, đều hướng Buck quăng tới ước ao ghen tị tầm mắt —— tiền này cũng quá dễ kiếm!

Có vài người còn động nổi lên suy nghĩ.

Buck vội vã thu hồi kim Bảng, liền trên quầy rượu mạch cũng không uống, mang theo La Nam rời đi cá voi xanh quán bar.

Hắn nói đồng neo sòng bạc khoảng cách này quán rượu cũng không xa, cũng là tại mấy trăm mét có hơn, chỉ bất quá địa phương đối lập muốn vắng vẻ một điểm, nhưng bên trong đồng dạng náo nhiệt huyên náo.

Buck mang theo La Nam tại sòng bạc bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng tại nơi hẻo lánh một bên một tấm chiếu bạc bên cạnh tìm được Lão Kiệt Khắc.

Mà vị này si mê Luyện Kim thuật gia hỏa, giờ phút này đang bị ba năm tên đại hán vạm vỡ bao quanh vây quanh.

Hoàn toàn là một bộ tội nghiệp, nhỏ yếu, bất lực bộ dáng!.