Chương 1403: Huyết Nguyệt (bốn mươi hai)

Chương 1403: Huyết Nguyệt (bốn mươi hai)

Nữ vu Audrey hướng La Nam đề cử vị này luyện kim đạt nhân, thoạt nhìn có bốn mươi năm mươi tuổi.

Thân hình của hắn nhỏ gầy, ăn mặc một bộ nhiều nếp nhăn thân sĩ thường phục, tóc thưa thớt làn da già nua, hạ mí mắt cúi đến cao ngất xương gò má bên trên, chỗ đeo kính mắt nát nửa bên, lộ ra đáng thương.

Vị này theo lý thuyết hẳn là đứng trên bục giảng trồng người dạy học Lão Kiệt Khắc, co quắp tại chiếu bạc cạnh nơi hẻo lánh bên cạnh, khóe miệng sưng lên cao, còn lưu lại từng tia từng tia vết máu.

Không hề nghi ngờ, hắn vừa mới thừa nhận rồi một lần sinh hoạt đánh đập.

"Lão Kiệt Khắc. . ."

Một tên mặt thẹo Đại Hán cười gằn nắm chặt lại nắm đấm, nói ra: "Ngươi là chúng ta khách quen của nơi này, theo lý thuyết hẳn là cho ngươi chút mặt mũi, nhưng ngươi không nên hỏng chúng ta đồng neo quy củ."

Hắn dựng thẳng lên hai cây cứng cáp ngón tay: "Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là chính ngươi chém đứt một cái tay, hoặc là chúng ta giúp ngươi chém đứt, ngươi tuyển đi."

Lão Kiệt Khắc một cái đều không muốn tuyển, run rẩy giải thích: "Oan uổng a, ta thật không có ra ngàn, không có a!"

"Trả lời sai lầm."

Mặt thẹo Đại Hán lắc đầu: "Vậy liền để cho chúng ta giúp ngươi đã khỏe, ngươi yên tâm, đao của ta rất nhanh, không sẽ rất đau."

Nói xong, hắn rút ra một thanh ngắn chuôi loan đao.

Sáng như tuyết ánh đao trong nháy mắt chiếu sáng Lão Kiệt Khắc ảm đạm mặt, hắn bản năng nghĩ muốn chạy trốn, kết quả bị người bên cạnh bắt lấy, gắt gao đặt tại trên chiếu bạc.

A

Lão Kiệt Khắc phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt: "Ta sai rồi, ta nguyện ý bồi thường, không muốn chém ta tay a!"

Mặt thẹo Đại Hán giống như chưa tỉnh, giơ lên cao cao trong tay loan đao.

Hắn không thèm để ý chút nào dạng này tại chỗ tử hình sẽ ảnh hưởng đến chung quanh cái khác đổ khách, bởi vì chơi bẩn là sòng bạc tối kỵ, không cần máu tươi tới chấn nhiếp, như vậy sòng bạc đem không có uy vọng có thể nói.

Cho nên Lão Kiệt Khắc cái tay này nhất định phải đoạn!

Mặt thẹo Đại Hán bỗng nhiên vung lên loan đao.

Thế nhưng sau một khắc, này nắm sắc bén loan đao tại khoảng cách Lão Kiệt Khắc thủ đoạn vẻn vẹn tam chỉ cao địa phương dừng lại.

Bởi vì có người tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cầm cây đao này.

Mặt thẹo Đại Hán sợ hãi cả kinh, lập tức quay đầu trầm giọng gầm thét: "Buông ra!"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, trong tay loan đao đã đổi người chủ nhân.

Đoạt đao chính là La Nam!

Mặc dù nói La Nam cũng cảm thấy chơi bẩn hẳn là nhận nghiêm khắc trừng phạt, có thể là Lão Kiệt Khắc quan hệ đến hắn muốn học tập Luyện Kim thuật, cho nên chỉ có thể ra tay ngăn cản đối phương.

Bị đoạt đi vũ khí mặt thẹo Đại Hán vẻ mặt đại biến, hắn lui lại hai bước, nhìn về phía La Nam ánh mắt biến đến hung tàn cùng nguy hiểm: "Bằng hữu, đây không phải ngươi hẳn là quản sự tình!"

Hắn đối đột nhiên xuất hiện La Nam rất là kiêng kị, có thể cũng không có bao nhiêu e ngại.

Có thể tại Tắc Lực Tư mở sòng bạc, vậy cũng là có mạnh mẽ hậu trường thế lực, đồng neo sòng bạc dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Mấy tên xem tràng tử tráng hán tả hữu tản ra, trong chớp mắt đem La Nam bao bọc vây quanh, từng cái đối hắn nhìn chằm chằm.

Tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí để cho người ta nghẹt thở.

Không người cưỡng ép Lão Kiệt Khắc rút tay trở về, nằm sấp trên mặt đất cũng không dám động đậy, trong lòng càng thêm kinh khủng.

Hắn cũng không cho rằng La Nam là chính mình cứu tinh.

"Ta biết."

La Nam cười cười nói: "Ta nguyện ý ra một khoản tiền mua xuống hắn cái tay này. . ."

Hắn chỉ chỉ co quắp tại trên mặt đất Lão Kiệt Khắc: "Ngươi thấy thế nào? Cho một cái giá đi."

Mặt thẹo Đại Hán nhíu mày.

Vị này sòng bạc tay chân đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, không nghĩ tới La Nam thế mà cùng hắn nói tới mua bán.

Mặt thẹo Đại Hán sờ lên cái cằm, đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Lão Kiệt Khắc là quan hệ như thế nào?"

"Không có quan hệ gì."

La Nam thản nhiên hồi đáp: "Ta là vừa vặn đi vào Tắc Lực Tư, tìm Lão Kiệt Khắc là có chuyện cần hắn hỗ trợ, ngươi nói cái giá đi?"

Mặt thẹo Đại Hán quan sát tỉ mỉ La Nam một thoáng, khóe miệng hơi hơi câu lên: "Được, ta đây liền bán ngươi một lần mặt mũi."

"Ngươi cho một ngàn kim Bảng tốt."

Một ngàn kim Bảng!

Chung quanh lập tức vang lên hít vào khí lạnh thanh âm —— thật dám mở miệng a!

Tắc Lực Tư giá hàng mặc dù rất cao, có thể là tại cũ cảng khu, số tiền kia mua mười cái nhân mạng cũng đủ.

Đi

Kết quả càng để cho người ngoài ý muốn chính là, La Nam thế mà đều không có trả giá, trực tiếp từ trong túi lấy ra một điệt chi phiếu, rút ra một tấm đưa cho đại hán vạm vỡ.

Mặt thẹo Đại Hán nửa tin nửa ngờ tiếp tới.

Kinh nghiệm của hắn phong phú biết bao, vừa mới bắt đầu liền biết là hàng thật, phía trên Thủy Ấn ám ký cùng với kim ngạch đều không có bất cứ vấn đề gì.

Này nắm tên này sòng bạc tay chân đều làm bối rối.

Trên thực tế chung quanh tay chân cùng với đổ khách cũng là trợn mắt hốc mồm, thậm chí bao gồm trên mặt đất Lão Kiệt Khắc.

Người sau trăm triệu không nghĩ tới, lại có thể có người nguyện ý móc lớn như vậy bút tiền tới cứu mình!

"Có thể đứng dậy sao?"

La Nam hướng về phía Lão Kiệt Khắc vẫy tay: "Đi thôi."

Lão Kiệt Khắc tranh thủ thời gian từ dưới đất bò dậy, thậm chí gạt ra một cái nịnh nọt nịnh nọt nụ cười: "Tạ ơn."

Hắn căn bản không biết La Nam, vậy cái này cũng căn bản không phải vấn đề, hiện tại La Nam liền là ân nhân của hắn cùng kim chủ!

"Chờ một chút."

Lão Kiệt Khắc vừa muốn rời đi, không nghĩ tới tên kia vừa mới thu tiền mặt thẹo Đại Hán đột nhiên đưa tay đưa hắn ngăn lại.

Tên này sòng bạc tay chân hướng về phía La Nam nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy khô vàng không đủ răng: "Một ngàn kim Bảng mua của hắn tay, ngươi bây giờ có khả năng mang đi, đến mức mặt khác bộ phận vẫn phải lưu lại."

Ngọa tào!

Người chung quanh cùng nhau thầm mắng.

Ở đây không ai là đồ ngốc, mặc cho ai đều có thể nhìn ra mặt thẹo Đại Hán là nổi lên lòng tham lam, mong muốn lại hung hăng làm thịt La Nam một bút.

Này kỳ thật rất bình thường.

La Nam xem xét liền là người bên ngoài, chính mình cũng đã nói vừa tới cũ cảng khu, lời nói cách cư xử không giống như là có bối cảnh lai lịch, trên thân còn mang theo nhiều như vậy chi phiếu.

Hiển nhiên lớn dê béo a!

Kẻ như vậy không làm thịt, ban đêm đi ngủ nằm mơ đều sẽ hối hận.

Mặt thẹo Đại Hán xông mấy người đồng bạn liếc mắt ra hiệu, biểu thị người gặp có phần ý tứ.

Mặt khác sòng bạc tay chân dồn dập hai mắt tỏa ánh sáng, có còn liếm môi một cái, lộ ra hiểu rõ nụ cười.

"Cái này không có ý nghĩa."

Làm toàn trường tiêu điểm, La Nam lạnh nhạt nói: "Lớp vải lót cùng mặt mũi ta đều cho ngươi, ngươi không cố gắng tiếp theo, cái kia chính là muốn đối địch với ta."

"Địch nhân của ta, chỉ có quỳ cùng nằm!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên đem mặt thẹo Đại Hán một nhóm người bao phủ ở bên trong.

Này chút dũng mãnh hung tàn sòng bạc tay chân vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng căn bản là không có cách chống cự, cùng nhau quỳ gối băng lãnh trên sàn nhà.

Đầu gối của bọn hắn nặng nề mà đụng chạm lấy mặt đất, phát ra khiến người ta run sợ vang trầm.

Trong đó còn kèm theo phá toái thanh âm!

Kịch liệt vô cùng đau đớn, nhường đám tay chân gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo, bọn hắn nghĩ còn lớn tiếng hơn kêu rên kêu thảm, kết quả phát hiện hé miệng căn bản là không có cách nói chuyện.

Vu sư!

Mặt thẹo Đại Hán chờ người ý thức được, chính mình chỉ sợ là đụng vào trong truyền thuyết nam Vu.

Đây chính là so nữ vu còn hiếm thấy hơn siêu phàm người thi pháp!

Sau một khắc, chung quanh một mảnh xôn xao, xem náo nhiệt đổ khách nhóm không tự chủ được dồn dập lui lại

Trên mặt của mỗi người đều toát ra sợ hãi vẻ mặt.

Ngay sau đó, toàn bộ sòng bạc đều bị ảnh hưởng đến, lâm vào ngắn ngủi trong hỗn loạn!.