Chương 1405: Huyết Nguyệt (bốn mươi bốn)

Chương 1405: Huyết Nguyệt (bốn mươi bốn)

Lão Kiệt Khắc nhà, tại cũ cảng khu một đầu ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất.

Đó là một tòa ba tầng cao mang sân nhỏ phòng ở, mặc dù bây giờ thoạt nhìn tương đương lụi bại, nhưng ở vài thập niên trước, phòng ốc như vậy không phải người bình thường có khả năng có được, giá cả vô cùng đắt đỏ.

Tiếc nuối là, theo Phân Ni Tư Hà thay đổi tuyến đường vào biển, cũ cảng khu cấp tốc xuống dốc, đã từng địa vị bị tân cảng khu thay thế.

Nơi này phòng ở giá trị tự nhiên cũng giảm bớt đi nhiều.

Nhưng bất kể nói thế nào, có thể tại tấc đất tấc vàng Vương Đô có được dạng này một ngôi nhà, vẫn là hết sức để cho người ta hâm mộ sự tình.

Bất quá khi La Nam sau khi đi vào, mới phát hiện bên trong hoàn toàn có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung, Tiểu Thâu tới muốn rơi lệ, chuột đi vào đều phải lộn nhào mà chạy mất.

Liền một kiện ra dáng đồ dùng trong nhà đều không có!

Lão Kiệt Khắc đốt lên một chén nhỏ dầu hoả đèn, chê cười nói: "Vì học tập Luyện Kim thuật, ta đem trong nhà có thể bán đều bán mất."

Cũng là chỉ còn lại có bộ phòng này.

Trên thực tế lúc trước tại đồng neo trong sòng bạc, nếu như không có La Nam giải vây, hắn bộ phòng này đoán chừng cũng muốn giữ không được.

La Nam cau mày quét nhìn trống rỗng phòng khách, nhịn không được hỏi: "Ngươi ngay ở chỗ này học tập Luyện Kim thuật?"

"Dĩ nhiên không phải."

Lão Kiệt Khắc đem dầu hoả đèn treo trên vách tường, sau đó vặn một cái nào đó cơ quan.

Nương theo lấy một hồi "Ầm ầm" tiếng vang, một miếng đất lớn tấm tự động nhấc lên, lộ ra một đầu thông hướng dưới mặt đất mật đạo.

Lão Kiệt Khắc phòng thí nghiệm luyện kim liền tại cái này mặt!

La Nam đi theo đối phương đi xuống cầu thang, trước mắt xuất hiện cảnh tượng khiến cho hắn không khỏi nhãn tình sáng lên.

Mật thất dưới đất không gian tương đối lớn, hơn nữa còn trang đèn điện, bên trong bày đầy đủ loại to to nhỏ nhỏ dụng cụ cùng công cụ.

Dung luyện lô, khí hoá nồi đồng, nồi nấu quặng, điều phối đài, nhiệt kế, cốc chịu nóng...

Thậm chí còn có kính hiển vi!

Lão Kiệt Khắc dùng kiêu ngạo ngữ khí, hướng La Nam giới thiệu rất nhiều dụng cụ thiết bị tên cùng công dụng.

Những dụng cụ này thiết bị, là hắn tại trong hơn mười năm lục tục ngo ngoe mua sắm cùng định chế có được, hao tốn đại lượng kim Bảng.

Mà lại tại luyện kim quá trình bên trong rất dễ dàng hư hao, một lần nữa mua sắm lại là một bút không ít tiền tài.

Có thể so sánh luyện kim tài liệu, những dụng cụ này thiết bị lại không coi vào đâu.

"Luyện kim tài liệu thật quá mắc."

Lão Kiệt Khắc nhịn không được hướng La Nam chửi bậy nói: "Mười gram bí ngân liền cần hai trăm kim Bảng, chỉ đủ hoàn thành ba lần thí nghiệm, nếu như là siêu phàm tài liệu, so như huyết tộc răng nanh, ma tinh, như vậy càng quý giá hơn. . ."

"Mọi người đều biết, chỉ có người thi pháp mới có thể trở thành Luyện Kim sư."

La Nam hỏi: "Ngươi nếu là người bình thường, vì cái gì nhất định phải hướng trên con đường này đi?"

Đây là nhất làm cho La Nam nghi ngờ địa phương.

Hắn cảm giác Lão Kiệt Khắc cố chấp trình độ vượt qua tưởng tượng, liền vì hồi nhỏ mộng tưởng, tại một đầu đã định trước đi không thông trên đường phủ phục tiến lên, thậm chí không tiếc táng gia bại sản.

"Phàm nhân, cũng có thể sáng tạo kỳ tích."

La Nam vấn đề này nhường Lão Kiệt Khắc nắm chặt hai quả đấm, khóe mắt của hắn co quắp mấy lần, thì thào nói ra: "Đây là truyền kỳ luyện Kim đại sư phùng. Bố Lai Ân Đặc châm ngôn!"

La Nam cảm thấy Lão Kiệt Khắc khẳng định là bị người lừa dối, câu nói này cũng chưa hẳn là cái gì truyền kỳ luyện Kim đại sư nói.

Nhưng La Nam không muốn điểm phá, dù sao hắn là đi cầu học.

"Ta đây từ nơi nào bắt đầu học lên?"

Tại Huyết Nguyệt thế giới bên trong, luyện kim là một ngành học, hơn nữa còn là cực kỳ phức tạp cùng thâm ảo ngành học.

Một vị cỗ có thiên phú người thi pháp, thường thường cần phải bỏ ra mười mấy thậm chí mấy chục năm nỗ lực, tiêu hao hết vô số tiền tài cùng tài nguyên, mới có thể trở thành chân chính Luyện Kim sư.

Mà muốn trở thành Luyện Kim sư, cần muốn nắm giữ tri thức cùng kỹ nghệ cũng là phi thường bề bộn.

Phù văn học, vật lý học, hóa học, toán học, tài liệu học, Thần Bí Học...

Đây là Lão Kiệt Khắc dùng hơn ba mươi năm thời gian, chỗ tổng kết ra Luyện Kim thuật tri thức hệ thống.

Hắn cố gắng đánh vỡ phàm nhân không thể vượt qua lạch trời, sáng tạo ra một đầu có khác với truyền thống, cũng chính là người thi pháp luyện kim chi lộ.

Tiếc nuối là, cứ việc Lão Kiệt Khắc lấy được một chút kết quả, có thể khoảng cách trở thành một vị Luyện Kim sư, hắn còn kém cách xa vạn dặm.

Trên thực tế hiện tại Lão Kiệt Khắc liền luyện kim học đồ cũng không tính, nhiều lắm là liền là cuồng nhiệt kẻ yêu thích thân phận.

Nhưng hắn đảm đương La Nam luyện kim đạo sư lại là dư xài —— lý luận tri thức phong phú vô cùng, mà lại trong nhà mặt còn có chuyên môn phòng thí nghiệm!

Thế là tiếp xuống mấy ngày này, La Nam mỗi ngày tại lúc sáng sớm rời đi chỗ ở nhà trọ, cưỡi chính mình mua sắm một cái xe đạp chạy tới cũ cảng khu, cùng Lão Kiệt Khắc học tập luyện kim tri thức.

Đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn mới về nhà.

Bởi vì La Nam đối với mình có ân cứu mạng, tăng thêm hắn lại thanh toán xong cao học phí, cho nên Lão Kiệt Khắc đang dạy học phương diện có thể nói dốc túi dạy dỗ, không có chút nào giữ lại.

Mà La Nam năng lực học tập cũng làm cho vị này lụi bại thương nhân hậu duệ vô cùng giật mình.

La Nam trí nhớ cực cường, bất kỳ nội dung hắn chỉ cần xem hoặc là nghe tới một lần, liền có thể nhớ kỹ trong lòng.

Mặt khác hắn lực lĩnh ngộ cùng sức hiểu biết, nhất là tại toán lý hóa phương diện nắm giữ năng lực, đơn giản nhường Lão Kiệt Khắc tuyệt vọng!

Không khách khí nói, La Nam nhường Lão Kiệt Khắc chân chính ý thức được, người bình thường cùng thiên tài ở giữa có khả năng lớn đến mức nào khoảng cách.

Hắn cả đời tri thức tích lũy trong thời gian rất ngắn, liền bị La Nam đào đến sạch sành sanh.

Mà học tập Luyện Kim thuật quá trình bên trong, La Nam cũng dần dần mê mẩn.

Luyện Kim thuật, không thể nghi ngờ là cái thế giới này cao thâm nhất tri thức cùng kỹ, nắm giữ nó có thể làm cho La Nam đối Huyết Nguyệt giới pháp tắc có càng nhiều càng thâm nhập hiểu rõ.

Đương nhiên, dạng này học tập cũng không phải là miễn phí, ngoại trừ thanh toán cho Lão Kiệt Khắc học phí bên ngoài, mua sắm luyện kim tài liệu chi tiêu cũng đang không ngừng tiêu hao La Nam tích súc.

Mỗi ngày nỗ lực học tập đồng thời, La Nam cũng cùng chính mình sát vách hàng xóm dần dần quen thuộc.

Đức Lạc Liz là một vị hết sức cần cù nữ sĩ, nàng mỗi ngày đều muốn đánh hai phần công thậm chí ba phần công, mới có thể miễn cưỡng duy trì chính mình cùng nữ nhi sinh hoạt.

Vị này lụi bại quý tộc hậu duệ, trước kia cũng không là ở chỗ này, mà là một bộ khác tiện nghi nhỏ nhà trọ.

Chẳng qua là bộ kia nhà trọ ở vào cũ cảng khu, hoàn cảnh tương đương hỏng bét, làm một vị xinh đẹp nữ sĩ, nàng và nữ nhi đều gặp phải nguy hiểm, mỗi ngày trôi qua nơm nớp lo sợ địa phương.

Tại không có biện pháp tình huống dưới, đức Lạc Liz không thể không dời đến bộ này đắt đỏ nhưng an toàn rất nhiều trong căn hộ ở lại.

Bởi vì công tác vất vả, nàng cũng không có cách nào rất tốt chiếu cố Janice. Thác Lan, chỉ có thể nhường người sau chính mình ở lại nhà.

Từ đối với hai mẹ con này đồng tình, La Nam mỗi lần rời nhà thời điểm, đều sẽ Tiểu Hắc giao cho Janice. Thác Lan.

Nói là nhường người sau chiếu khán, trên thực tế là nhường tiểu nữ hài này có thể có cái bạn, không nữa lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn còn thỉnh thoảng khu vực điểm ăn ngon trở về cho Janice.

Mà Janice thích vô cùng Tiểu Hắc cái này mèo to, mỗi ngày cho nó chải vuốt lông tóc, cho ăn nó ăn La Nam mua sắm đồ ăn cho mèo.

Đức Lạc Liz đối với cái này vui thấy hắn thành, cũng vô cùng cảm kích La Nam.

Tháng ngày liền một ngày như vậy Thiên đi qua, đảo mắt đã là hơn một tháng về sau.

La Nam nhập học thời điểm đến..