Chương 1406: Huyết Nguyệt (bốn mươi lăm)

Chương 1406: Huyết Nguyệt (bốn mươi lăm)

Làm xong tương quan thủ tục, nộp một năm học phí cùng tư liệu phí, La Nam trở thành Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện thứ năm mươi chín kỳ tu nghiệp sinh bên trong một thành viên.

Mà cùng hắn đồng thời nhập học tu nghiệp sinh còn có hơn một trăm vị, tất cả đều đến từ Anh Duy Á vương quốc địa phương.

La Nam là tuổi tác nhỏ nhất một vị.

Cái này khiến hắn tại năm nay tu nghiệp sinh bên trong có chút bắt mắt, trở thành rất nhiều người đối tượng bàn luận.

Cũng có người cố gắng đem La Nam kéo vào chính mình trong vòng nhỏ.

Nhưng mà hắn đối với cái này không có có bất kỳ hứng thú gì.

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện mặc dù không lớn, ở bên trong học tập chính quy sinh cũng vượt qua năm trăm số lượng, tăng thêm tu nghiệp sinh cùng giáo chức, tổng số người gần ngàn.

Mà tại học viện vòng luẩn quẩn bên trong, lại phân ra rất nhiều vòng quan hệ.

Đồng thời tồn tại một đầu Bỉ Thị liên.

Giống La Nam dạng này đến từ địa phương tu nghiệp sinh, vào chỗ tại đầu này Bỉ Thị liên đáy.

La Nam không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng nhân mạch, lại không thích luồn cúi cùng kết giao, tăng thêm hắn mười điểm tuổi trẻ, bởi vậy rất nhanh tại tu nghiệp sinh cái vòng này ở trong bị mơ hồ cô lập.

Nhưng La Nam cũng không thèm để ý.

Tu nghiệp sinh tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện thời gian học tập chỉ có một năm, học tập chương trình dạy vượt qua mười môn, đã bao hàm lùng bắt học, dấu vết học, nhân loại học, phạm tội tâm lý học, xạ kích, cách đấu...

Trong đó năm môn chuyện bắt buộc, còn lại toàn bộ vì chọn môn học nội dung, nhưng cần cầm tới đầy đủ học phần mới có thể dùng thu hoạch được chứng nhận tốt nghiệp.

Này phần nghiên tu chứng nhận tốt nghiệp là cực kỳ trọng yếu, nếu như cuối cùng sát hạch ra tới học phần không đủ, cái kia cao đẳng cảnh viện liền sẽ cự phát giấy chứng nhận, đồng thời còn không có thi lại cơ hội.

La Nam tại năm môn chuyện bắt buộc bên ngoài, lại mặt khác tuyển năm môn chọn môn học khóa, đem mỗi ngày học tập nhật trình an bài đến tràn đầy.

Mà lại hắn vẫn phải nhín chút thời gian đi Lão Kiệt Khắc nơi đó nghiên cứu Luyện Kim thuật, nào có ở không cùng người khác giao tế xã giao!

Điều này sẽ đưa đến một lúc sau, La Nam trở thành thứ năm mươi chín kỳ tu nghiệp sinh bên trong khác loại.

Không ít người nhìn hắn rất là không vừa mắt, thậm chí cho là hắn vô cùng cao ngạo.

Nhưng La Nam như cũ làm theo ý mình.

Học tập của hắn tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn một tháng thời gian xuống tới, bắt buộc lùng bắt học, dấu vết học, phạm tội tâm lý học các loại năm môn học đã toàn bộ nắm giữ, thông qua sát hạch không có có vấn đề gì.

Đến mức chọn môn học khóa vậy liền càng không cần phải nói, xạ kích, cách đấu chờ các phương diện, La Nam trăm phần trăm có thể cầm tới toàn ưu thành tích.

Thế là hắn liền giảm bớt ở trong học viện thời gian, đem học tập trọng điểm lại thả lại đến Lão Kiệt Khắc nơi đó.

Đem người sau nắm giữ luyện kim tri thức, "Nghiền ép" đến sạch sành sanh!

"Ta đã không có gì có thể dạy ngươi."

La Nam đi vào Tắc Lực Tư tháng thứ ba một trời xế chiều, Lão Kiệt Khắc cảm khái vô cùng nói với hắn: "Ngươi chỉ cần có thể chế tạo ra kiện thứ nhất luyện kim tác phẩm, liền là một vị hợp cách luyện kim học đồ!"

Lão Kiệt Khắc sống mấy chục năm, gặp qua không ít nhân vật thiên tài.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua như La Nam bên này hạng người kinh tài tuyệt diễm, đi qua trong khoảng thời gian này không biết bao nhiêu lần bởi vì La Nam mạnh mẽ năng lực học tập mà tự ti mặc cảm.

Ba tháng ngắn ngủi, La Nam liền nắm giữ hắn nhọc nhằn khổ sở thăm dò cả một đời tích lũy Luyện Kim thuật tri thức.

Lão Kiệt Khắc giờ phút này trong lòng chua xót, thật vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả!

Đương nhiên, tại không thành công chế tạo ra một kiện hợp cách luyện kim tác phẩm trước đó, còn không thể nói La Nam liền chân chính nhập môn.

"Tạ ơn."

La Nam chân tâm thật ý hướng Lão Kiệt Khắc ngỏ ý cảm ơn.

Mặc kệ một thân phẩm như thế nào, ít nhất đang dạy Luyện Kim thuật tri thức phương diện, đối phương hoàn toàn thực hiện hứa hẹn, đối với hắn không giữ lại chút nào.

"Không cần khách khí."

Lão Kiệt Khắc khoát khoát tay nói ra: "Nếu như có cần, ta căn này phòng thí nghiệm có thể cho ngươi mượn sử dụng một quãng thời gian."

La Nam suy nghĩ một chút, từ chối nói: "Tạ ơn, tạm thời không cần."

Bản thân hắn cũng không là người thi pháp, tự nhiên liền không khả năng theo người thi pháp góc độ tiến vào luyện kim lĩnh vực.

Hiện tại luyện kim lý luận tri thức đã hoàn toàn nắm giữ, La Nam bước kế tiếp cần thí nghiệm dùng linh năng để thay thế pháp lực, để hoàn thành luyện kim trọng yếu nhất trình tự.

Mà hắn linh năng là cái thế giới này độc nhất vô nhị lực lượng, không thích hợp tại Lão Kiệt Khắc địa phương triển lộ ra.

La Nam dự định chính mình kiến tạo một gian phòng thí nghiệm luyện kim.

Phối trí căn cứ cần tới.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Lão Kiệt Khắc cắn răng nói ra: "La Nam các hạ, như vậy đi, ta nắm bộ phòng này tính cả căn này phòng thí nghiệm, bao quát tất cả luyện kim tài liệu, toàn bộ chuyển nhượng cho ngươi thế nào?"

Hắn hướng về phía La Nam dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba vạn, chỉ cần ba vạn kim Bảng!"

Ba vạn kim Bảng?

Cái giá tiền này đảo thật không phải là rất đắt.

La Nam biết cứ việc cũ cảng khu sớm đã xuống dốc, nhưng cũng thuộc về Tắc Lực Tư một bộ phận, nhà này mang sân nhỏ biệt thự bản thân giá trị liền không thấp, chớ nói chi là còn phụ tăng thêm một gian có được nguyên bộ luyện kim thiết bị phòng thí nghiệm.

Vấn đề là hắn không có ở Vương Đô mua bất động sản tất yếu, mặt khác mua sắm cần thiết luyện kim tài liệu lại là một số lớn chi tiêu.

Tại trước mắt không có thu nhập nơi phát ra tình huống dưới, tiêu hết như thế một số tiền lớn rõ ràng không phải lựa chọn sáng suốt.

Nhưng La Nam càng quan tâm một cái vấn đề khác: "Ngươi không nữa nghiên cứu Luyện Kim thuật rồi?"

Phải biết Luyện Kim thuật có thể là Lão Kiệt Khắc cả đời mộng tưởng và truy cầu a!

"Ta quyết định từ bỏ."

Lão Kiệt Khắc đắng chát nói: "Là ngươi nhường ta biết, ta chẳng qua là một cái bình thường, không có thiên phú người bình thường, ta dự định bán đi nơi này hết thảy tất cả, sau đó hồi trở lại tổ tiên cố thổ sống quãng đời còn lại."

La Nam cho hắn đả kích thực sự quá lớn.

Vị này đã từng hải tặc hậu duệ xoay người sang chỗ khác, đưa tay ở bên cạnh trên vách tường ấn xuống một cái, mở ra vách tường tấm từ bên trong rút ra một đầu hộp gỗ.

Hắn mở ra nắp hộp, lấy ra một bản sách thật dày.

"Đây là truyền kỳ luyện Kim đại sư phùng. Bố Lai Ân Đặc luyện kim bút ký nguyên bản, là ta có được trân quý nhất vật phẩm."

"Cùng nhau đưa cho ngươi!"

Phùng. Bố Lai Ân Đặc luyện kim bút ký!

Lần này La Nam thật rất giật mình, trăm triệu không nghĩ tới Lão Kiệt Khắc vậy mà có được cao cấp như vậy bảo vật.

Một vị truyền kỳ luyện Kim đại sư luyện kim bút ký nguyên bản, nói là bảo vật không có chút nào quá phận.

Phải biết phùng. Bố Lai Ân Đặc có thể là từ trước tới nay kiệt xuất nhất Luyện Kim sư một trong, hắn luyện chế Kinh Cức mũ miện, ngọn lửa cháy bừng bừng chi thương, Linh Hồn tỏa dây xích các loại truyền kỳ chi tác, bị Anh Duy Á coi là trấn quốc chi bảo.

Giống phùng. Bố Lai Ân Đặc dạng này truyền Kỳ đại sư, lưu truyền xuống luyện kim bút ký khẳng định không chỉ một bản.

Nhưng mỗi một bản đều là bảo vật vô giá —— đối Luyện Kim sư mà nói.

La Nam không thể không một lần nữa xem kỹ Lão Kiệt Khắc thực lực.

"Đây là ta tổ tiên di vật."

Lão Kiệt Khắc giải thích nói: "Gia tộc của ta cũng chỉ thừa ta một người, ta cũng không có hậu duệ của mình, bản này luyện kim bút ký lưu trong tay ta hoàn toàn phí phạm."

"Ta nghĩ, chỉ có ngươi mới có thể để cho nó trùng hoạch hào quang!"

"Thỉnh thật tốt bảo quản nó!"

Lão Kiệt Khắc trịnh trọng kỳ sự đem phùng. Bố Lai Ân Đặc luyện kim bút ký giao cho La Nam trong tay.

Cái này La Nam rốt cuộc nói không nên lời cự tuyệt, thế là đồng ý khoản giao dịch này.

Không hề nghi ngờ, hắn tuyệt đối là kiếm lợi lớn..