Chương 1407: Huyết Nguyệt (bốn mươi sáu)

Chương 1407: Huyết Nguyệt (bốn mươi sáu)

Lão Kiệt Khắc rời đi rất quyết tuyệt.

Hắn đem suốt đời thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào Luyện Kim thuật bên trong, vì thế không tiếc táng gia bại sản, thậm chí kém chút thân bại danh liệt.

Chỉ khi nào quyết định từ bỏ, lại là không có chút nào hối hận, cắt chém đến sạch sành sanh!

Đang làm lý xong bất động sản sang tên thủ tục về sau, Lão Kiệt Khắc liền bước lên đi tới nam phương xe lửa.

Hắn đem tại tổ tông đã từng sinh hoạt qua địa phương, vượt qua cuộc đời còn lại của mình.

Mà La Nam tại đưa tiễn Lão Kiệt Khắc về sau, cũng không có dời đến đã thuộc tại nhà mới của mình bên trong ở lại.

Bởi vì cũ cảng khu bên này khoảng cách cảnh quan học viện rất xa, hoàn cảnh chung quanh cũng không dễ, bởi vậy tiếp tục ở tại nguyên lai nhà trọ.

Hắn rút ra không ít thời gian, dùng tới nghiên cứu phùng. Bố Lai Ân Đặc luyện kim bút ký.

Bản này có trên trăm năm lịch sử bút ký, bên trong ghi chép vị này truyền kỳ luyện Kim đại sư đại lượng kinh nghiệm tâm đắc, thậm chí bao gồm hắn đang theo đuổi chân lý quá trình bên trong chỗ tao ngộ nghi hoặc cùng phiền não.

Cái gọi là chân lý, kỳ thật liền là thế giới pháp tắc.

Thông qua bản bút ký này, La Nam đối Luyện Kim thuật nắm giữ cùng hiểu rõ, theo tầng sâu thẳng tới bản chất.

Hắn bởi vậy ý thức được, chính mình chiếm phần lớn tiện nghi.

Nếu như không có bản này luyện kim bút ký, La Nam tuy có khả năng thông qua lâu dài học tập cùng nghiên cứu, nắm giữ cái thế giới này pháp tắc.

Nhưng trả ra đại giới chắc chắn rất lớn.

Tiết kiệm dưới thời gian cùng tiền tài, thật vô pháp ước lượng!

So sánh dưới, Lão Kiệt Khắc phòng ở cùng phòng thí nghiệm luyện kim không đáng kể chút nào.

Đương nhiên La Nam vô cùng rõ ràng, bản bút ký này nhưng thật ra là Lão Kiệt Khắc đối với ân cứu mạng cảm tạ.

Hắn dùng thời gian nửa tháng nghiên cứu xong bút ký, sau đó bắt đầu sử dụng phòng thí nghiệm luyện chế chính mình kiện thứ nhất siêu phàm tác phẩm.

Làm đầu kiện tác phẩm gánh chịu vật, La Nam lựa chọn một cây chủy thủ.

Cây chủy thủ này cũng không là hàng thông thường, xuất từ Tắc Lực Tư thợ khéo tay, dùng vonfram hợp kim titan thép rèn đúc mà thành, coi là trước mắt Anh Duy Á vương quốc tại vũ khí lạnh chế tạo phương diện thành tựu tối cao.

Nó mặt ngoài có vô cùng xinh đẹp hoa văn, tính chất cứng cỏi vô cùng sắc bén, có thể đâm xuyên khôi giáp dày cộm nặng nề.

Hắn giá bán cao tới 100 kim Bảng!

Bất quá cây chủy thủ này lại xinh đẹp lại sắc bén, nó cũng vẻn vẹn chỉ là một thanh phàm phẩm.

La Nam muốn làm, liền là giao phó hắn siêu phàm đặc tính.

Đầu tiên hắn tại dao găm lưỡi đao trên mặt, tuyên khắc ra tinh mịn phức tạp luyện kim phù văn.

Luyện kim phù văn là Luyện Kim thuật linh hồn chỗ, mỗi một cái phù văn đều có đặc biệt tính chất, sau đó thông qua phù văn bất đồng tổ hợp, bện ra một đầu hoặc là mấy cái siêu phàm đặc tính.

La Nam giao phó cây chủy thủ này siêu phàm đặc tính là: Sắc bén.

Sắc bén phù tổ có ba cái luyện kim phù văn tạo thành, đem này ba cái phức tạp phù văn khắc vào cứng rắn dao găm mặt ngoài, dù cho có chuyên dụng đao khắc cũng là chuyện phi thường khó khăn tình.

Bất luận cái gì một điểm sai lầm, đều có thể dẫn đến cuối cùng luyện chế thất bại.

Trên thực tế khắc thực luyện kim phù văn còn có một cái đơn giản mưu lợi biện pháp, cái kia chính là chuyển ấn.

Trước đem luyện kim phù văn viết tại chuyển ấn trên giấy, lại áp vào vật phẩm phía trên cũng bôi lên đặc thù nước thuốc, khiến cho sinh ra ăn mòn.

Thế nhưng so sánh điêu khắc, khắc luyện kim hiệu quả sẽ yếu một ít, tác dụng thời gian cũng sẽ ngắn không ít.

Mặc dù như thế, phần lớn Luyện Kim sư đều là áp dụng khắc tới tăng thêm luyện kim phù văn.

Mà La Nam vừa vặn tương phản, với hắn mà nói điêu khắc so khắc muốn đơn giản thuận tiện được nhiều.

Mạnh mẽ ý chí, siêu phàm lực khống chế, có thể làm cho La Nam dùng nho nhỏ đao khắc tại mỹ hạt bên trên khắc ra luyện kim phù văn, chớ nói chi là dao găm dạng này vũ khí.

Sắc bén phù tổ một mạch mà thành, không có chút nào nét bút hỏng cùng phá bút, hoàn mỹ khắc vào dao găm bên trong.

Tiếp theo, La Nam đem trọn thanh chủy thủ bôi lên bên trên luyện kim nước thuốc.

Này loại luyện kim nước thuốc giá cả cực kỳ đắt đỏ, một bình nhỏ liền cần một hai trăm kim Bảng, hắn tác dụng là bảo vệ đồ vật tại luyện kim pháp trận trong bảo trì ổn định đặc tính, tốt hơn dung nhập siêu phàm đặc tính.

Chờ đến nước thuốc khô ráo về sau, tiếp xuống liền là cuối cùng cũng là một bước mấu chốt nhất.

La Nam đem dao găm đặt trên đài luyện kim.

Luyện kim đài là Luyện Kim sư trọng yếu nhất công cụ, trên mặt bàn thiết trí luyện kim pháp trận, cần pháp lực mới có thể kích phát, tiến tới hoàn thành đem vật phẩm bình thường chuyển hóa làm siêu phàm vật phẩm cuối cùng quá trình.

Lão Kiệt Khắc làm một vị si mê với Luyện Kim thuật người bình thường, hắn nắm giữ luyện kim toàn bộ trước đưa điều kiện, duy chỉ có vô pháp hoàn thành bước cuối cùng này, kết quả dẫn đến phí thời gian mấy chục năm.

Vị này hải tặc hậu duệ dĩ nhiên cũng không có nhất muội để tâm vào chuyện vụn vặt, hắn nhiều năm qua cố gắng áp dụng khoa học phương pháp đến giải quyết không có pháp lực vô pháp kích hoạt luyện kim pháp trận vấn đề.

Những phương pháp này bao quát nhưng không cực hạn tại dùng hỏa, dùng điện, dùng sóng âm, dùng hóa học vật chất...

Kết quả tất cả đều thất bại!

La Nam đồng dạng không có pháp lực, cũng không cách nào dùng người thi pháp thủ đoạn để kích thích luyện kim pháp trận.

Nhưng mà La Nam cùng Lão Kiệt Khắc khác biệt, hắn chỗ đứng yên vĩ độ muốn xa xa cao hơn người sau, dĩ nhiên sẽ không giống người sau như thế dùng đầu đi va chạm sắt tường phương thức đi phá cục.

La Nam kết hợp chính mình nắm giữ pháp tắc tri thức, đối luyện kim pháp trận tiến hành hiểu rõ tích, đem hắn tác dụng nguyên lý nghiên cứu hiểu rõ về sau, lại dùng linh năng để thay thế pháp lực.

Trên thực tế nghiên cứu đến một bước này, vô luận là pháp lực vẫn là linh năng, cũng hoặc là cái khác siêu phàm lực lượng, thậm chí có thể là không phải siêu phàm lực lượng, đều có thể thực hiện trăm sông đổ về một biển mục đích.

Minh ngộ pháp tắc, thấy rõ chân lý, mới là La Nam không tiếc đầu nhập đại lượng tiền tài cùng thời gian, dùng cho nghiên cứu Luyện Kim thuật nguyên nhân.

Trên đài luyện kim, từng cái phù văn được thắp sáng, chúng nó đan vào lẫn nhau kết nối trở thành một bức vô cùng phức tạp lưới ánh sáng, đem đặt trên đó dao găm hoàn toàn bao vây lại.

Này nắm vonfram hợp kim titan thép rèn đúc vũ khí, mặt ngoài bắt đầu đỏ lên phát sáng, điêu khắc ở phía trên luyện kim phù văn dần dần biến mất, cho đến lưu lại nhàn nhạt ấn ký.

Bỗng nhiên ở giữa, một đoàn đạm kim sắc quang mang tràn ra, chiếu sáng toàn bộ phòng thí nghiệm!

Sau một khắc, tất cả quang mang toàn bộ thu lại.

Mà trên đài luyện kim dao găm, phảng phất thoát thai hoán cốt bình thường, không chỉ màu sắc theo tro đen biến thành ám kim, mà lại mặt ngoài hoa văn biến mất sạch sành sanh, lộ ra sâu lắng mà nội liễm.

Thành công!

La Nam mỉm cười, duỗi tay cầm lên này nắm luyện chế lại một lần vũ khí.

Hắn có thể cảm giác được, cây chủy thủ này ẩn chứa một tia kỳ dị lực lượng, đồng thời cùng bên ngoài không gian có vi diệu liên hệ.

Phảng phất là sống, đang hô hấp bình thường!

La Nam cầm dao găm nơi tay, tùy ý vung lên một thoáng.

Mũi nhọn vô thanh vô tức chém ra không khí ngăn trở, lưu hạ một đạo tàn ảnh lờ mờ.

Một viên vừa mới bị ném trên không trung ngân tệ, lặng yên chia làm hai nửa, sau đó ngã rơi trên sàn nhà.

Đứt gãy bóng loáng vô cùng!

Có chút ý tứ.

La Nam vuốt vuốt chính mình đầu kiện luyện kim tác phẩm, với cái thế giới này pháp tắc lại nhiều hơn một phần lĩnh ngộ cùng nắm giữ.

Hắn cảm giác được, chính mình khoảng cách chạm đến thế giới chi nguyên tháng ngày, đã không xa.

Cầm qua một đầu hộp, La Nam đem cây chủy thủ này để vào trong đó.

Lại thả lại trước kia vách tường tối trong máng.

Cái này tác phẩm hắn đã không sử dụng cũng sẽ không đi ra bán, liền lưu tại nơi này làm đối Lão Kiệt Khắc kỷ niệm!.