Chương 1408: Huyết Nguyệt (bốn mươi bảy)

Chương 1408: Huyết Nguyệt (bốn mươi bảy)

Miêu Ô ~

La Nam vừa mới trở lại thuê lại nhà trọ, cũng còn không có tiến gian phòng, sát vách môn bỗng nhiên mở ra.

Tiểu Hắc từ bên trong nhảy lên ra tới, thân mật dùng đầu dùng sức cọ lấy bắp chân của hắn.

La Nam cúi người đem hắn ôm lấy, sau đó đối đứng tại cửa ra vào Janice phất phất tay: "Chào buổi tối, Janice tiểu thư."

Tiểu cô nương ngòn ngọt cười: "La Nam tiên sinh, mẹ ta đã chuẩn bị kỹ càng bữa tối, ngài mau vào đi."

"Được rồi."

La Nam đem Tiểu Hắc giao cho Janice, trước trong nhà mình rửa mặt, đổi lại bên trên một bộ nhà ở thường phục, cuối cùng lại đến Janice bên này hưởng dụng bữa ăn tối hôm nay.

Đức Lạc Liz hai mẹ con người chỗ ở nhà trọ phòng so La Nam muốn nhỏ một chút, bên trong chỉ có một cái phòng đơn, nhưng chiếu cố nhà hàng phòng khách tọa hạ ba năm người vẫn là không có vấn đề.

La Nam lúc tiến vào, cũ cao su mộc trên bàn cơm đã bày biện thịt thăn, trứng tráng, rau quả salad cùng với cá rán khối, cùng với là món chính bánh mì.

Trong phòng đèn sáng, dưới đèn Đức Lạc Liz buộc lên tạp dề, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, lộ ra phá lệ mê người.

Janice đang ngồi ở chỗ ngồi của mình, bên cạnh ngồi xổm Tiểu Hắc.

Cảnh tượng như vậy, La Nam đã gặp rất nhiều lần.

Mỗi một lần đều mang cho hắn bình an vui sướng cảm giác ấm áp, cảm giác mình tựa như là một vị đi sớm về trễ làm công tộc, lúc về đến nhà, thê nữ sớm đã đang chờ đợi cùng nhau ăn cơm.

La Nam ngồi xuống, Đức Lạc Liz vì hắn múc một bát ngọc mễ nùng thang, mang theo ngượng ngùng nói ra: "Hôm nay cá hết sức mới lạ, ngươi nếm thử có ăn ngon hay không."

La Nam xiên khối cá rán nhét vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, gật gật đầu nói: "Không sai."

Đức Lạc Liz trù nghệ coi như không tệ, mấy tháng trước tại hưởng qua nàng nấu nướng thức ăn về sau, La Nam liền đưa ra liều bữa ăn ý nghĩ, sau đó mỗi ngày cơm tối liền có rơi vào.

Đạt được tán dương Đức Lạc Liz mặt mày cong cong, trắng nõn như ngọc trên gương mặt hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền, lộ ra rất vui vẻ.

Lúc này nàng không giống như là một vị năm tuổi đại hài tử mụ mụ, càng giống là một tên hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ.

Bữa này bữa tối, trước sau như một mỹ vị cùng ấm áp.

La Nam vừa mới ăn xong, đang chuẩn bị khi về nhà, cửa phòng bỗng nhiên bị người gõ vang.

Janice lập tức chạy đi mở cửa: "Ai vậy?"

Đứng tại cửa ra vào bất ngờ chính là nhà trọ nhân viên quản lý.

"Chào buổi tối, Janice tiểu thư, Đức Lạc Liz nữ sĩ."

Vị đại thúc này vẫn rất có lễ phép, chẳng qua là thấy ngồi tại bên cạnh bàn ăn La Nam, hắn không khỏi ngẩn người, vội vàng lại hô: "La Nam các hạ, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi đây a."

Nhà trọ nhân viên quản lý cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá mức giật mình.

Dù sao La Nam cùng Đức Lạc Liz là hàng xóm, mà lại một cái tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chàng trai, một cái xinh đẹp mê người nữ sĩ, hai người tại cùng nhau ăn cơm thật kỳ quái sao?

Không có chút nào!

La Nam cười cười không có trả lời.

Mà Đức Lạc Liz đôi mắt bên trong lóe lên một vệt ý xấu hổ, đứng dậy hỏi: "Quỳnh Ân đại thúc, ngươi có chuyện gì không?"

Nhà trọ nhân viên quản lý ho khan hai tiếng, giải thích nói: "Đức Lạc Liz nữ sĩ, ta là tới thông tri ngài, ngài khế ước thuê mướn sắp đến kỳ, nếu như ngài cần tục mướn, về sau mỗi tháng muốn gia tăng hai kim Bảng tiền thuê."

A

Đức Lạc Liz giật nảy cả mình, hoảng loạn mà hỏi thăm: "Làm sao tăng nhiều như vậy?"

Căn này nhà trọ ban đầu liền rất đắt, vì thanh toán đắt đỏ tiền thuê, nàng không thể không mỗi ngày đánh hai ba phần công, mới có thể miễn cưỡng duy trì chính mình cùng nữ nhi sinh hoạt.

Hiện tại lại muốn gia tăng hai kim Bảng tiền thuê nhà, này không thể nghi ngờ vượt ra khỏi nàng gánh chịu năng lực!

"Không có cách nào."

Nhà trọ nhân viên quản lý bất đắc dĩ nhún vai: "Ta cũng là tuân theo mệnh lệnh của lão bản, ngài nếu như không muốn tục mướn, thỉnh sớm nói cho ta biết, nhưng trễ nhất không thể vượt qua cuối tháng này."

"Chúc ngài sinh hoạt vui sướng."

Hắn hướng Đức Lạc Liz cùng La Nam phân biệt thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Đức Lạc Liz vành mắt đều đỏ, đóng cửa phòng về sau, một bộ tay chân luống cuống bộ dáng.

Janice ôm lấy chân của nàng, nhẹ nói ra: "Mụ mụ."

Tiểu cô nương có thể cảm giác được chính mình mụ mụ  đau lòng cùng khổ sở, chỉ có thể dùng loại phương thức này tới dỗ dành nàng.

Đức Lạc Liz trong mắt bao hàm nước mắt, nhưng vẫn cũ miễn cưỡng vui cười: "Không có chuyện gì."

Giờ khắc này trong lòng của nàng rất là tuyệt vọng.

Mặc dù nói dời xa nơi này, có thể đi tỉ như cũ cảng khu địa phương như vậy thuê đến tiện nghi phòng ở, có thể hoàn cảnh nơi đây đôi mẹ con hai người mà nói thực sự quá hỏng bét.

Đức Lạc Liz sớm đã không phải cái kia không rành thế sự quý tộc vợ con tỷ, vô cùng rõ ràng cái thế giới này thâm tàng tội ác.

"Janice, ngươi cùng Tiểu Hắc đi trong phòng chơi được không?"

La Nam bỗng nhiên nói ra: "Ta có lời muốn cùng ngươi mụ mụ nói."

Ừm

Janice nhu thuận gật đầu, sau đó mang theo Tiểu Hắc đi duy nhất trong phòng ngủ.

Nàng còn hết sức thông minh đóng cửa lại.

Đức Lạc Liz lau khóe mắt nước mắt, đối La Nam áy náy nói ra: "La Nam tiên sinh, thật sự là ngượng ngùng."

"Không có có ngượng ngùng gì."

La Nam lắc đầu nói ra: "Đức Lạc Liz nữ sĩ, ta có cái đề nghị, ngươi xem được hay không."

La Nam đề nghị là, về sau do hắn tới thanh toán căn này nhà trọ tiền thuê.

Mà để báo đáp lại, Đức Lạc Liz cần vì hắn chế tác sáng chiều hai bữa, cùng với La Nam gian phòng sạch sẽ cùng giặt quần áo công tác.

Tương đương với nắm làm việc nhà toàn bộ bao cho Đức Lạc Liz tới làm.

Điểm này tiền thuê đối La Nam tới nói không đáng kể chút nào, đã có thể trợ giúp Đức Lạc Liz giải quyết vấn đề, lại có thể để cho mình sinh hoạt biến đến dễ chịu, có thể nói là một công nhiều việc.

Kỳ thật hắn sớm có ý nghĩ như vậy, chỉ bất quá lúc trước không tốt tùy tiện đưa ra.

Hiện tại thời cơ vừa vặn.

"Dạng này ngươi cũng không cần quá mức vất vả, ban ngày đánh một phần công như vậy đủ rồi."

La Nam cuối cùng nói ra: "Ban đêm có khả năng về sớm một chút làm bạn Janice."

Nghe xong La Nam kiến nghị, Đức Lạc Liz há to miệng, muốn nói điểm gì, kết quả nước mắt trong suốt theo hốc mắt tràn ra.

"Thật có lỗi."

Nàng vội vàng dùng mu bàn tay lau đi nước mắt, lộ ra một cái nụ cười hân hoan: "Cám ơn ngươi, la Nam tiên sinh, ta hết sức nguyện ý vì ngài hiệu lực, ngài là một người tốt."

Vị này mỹ lệ nữ sĩ mím môi, còn nói thêm: "Kỳ thật ngài không cần giúp ta thanh toán tiền thuê, nếu như thuận tiện, ta có thể cùng Janice dời đến nhà của ngài bên trong ở lại."

Dạng này liền tiết kiệm xuống một số lớn tiền mướn phòng.

Đương nhiên, nếu như không phải mấy tháng này ở chung xuống tới, nàng đối La Nam phẩm hạnh có tương đối hiểu, cái kia nàng tuyệt sẽ không đưa ra đề nghị như vậy.

Đức Lạc Liz rất rõ ràng mình mỹ lệ, đối một vị nam tử trẻ tuổi có dạng gì sức hấp dẫn!

Nhưng nàng nguyện ý mạo hiểm như vậy.

La Nam do dự một chút, gật gật đầu nói: "Tốt, lời như vậy, ta hi vọng ngươi có thể tìm một phần đơn giản nhẹ nhõm công tác, ta mặt khác lại trả cho ngươi một bút tiền lương."

"Xin đừng nên cự tuyệt."

Mặc dù nói cùng thuê không có một người như vậy thuận tiện, nhưng ai sẽ cự tuyệt cùng một vị xinh đẹp nữ sĩ cùng ở đâu?

La Nam cũng sẽ không.

——.