Chương 1409: Huyết Nguyệt (bốn mươi tám)

Chương 1409: Huyết Nguyệt (bốn mươi tám)

Tại nhà trọ nhân viên quản lý đại thúc mang theo mập mờ ý vị nhìn soi mói, Đức Lạc Liz cùng Janice chuyển vào mới chỗ ở.

Cùng nhau vào ở đi còn có La Nam.

Vì chiếu cố hai mẹ con người, La Nam dứt khoát đổi bộ diện tích càng lớn nhà trọ phòng.

Bộ phòng này vị trí tại lầu trọ bốn tầng, có được ba cái gian phòng cùng hai cái phòng vệ sinh, đồng thời cùng hàng xóm cách một đầu hành lang, không chỉ đủ rất rộng rãi, tư mật tính cũng càng tốt hơn.

Đương nhiên tiền thuê khẳng định phải quý không ít, nhưng cũng so với ban đầu cái kia hai bộ phòng cộng lại tiện nghi một chút.

Kỳ thật Đức Lạc Liz là không muốn La Nam rách nát như vậy phí, có thể không chịu nổi La Nam chính mình vui lòng nhiều xuất tiền túi.

Tiến vào rộng rãi nhà mới, không nữa cần quan tâm tiền thuê nhà vấn đề, không có áp lực Đức Lạc Liz phảng phất trẻ nhiều tuổi, nụ cười trên mặt phá lệ mỹ lệ mê người.

Mà đối với La Nam mà nói, điểm này ngoài định mức tiền thuê nhà chi tiêu tuyệt đối vật siêu chỗ đáng.

Hiện tại La Nam mỗi sáng sớm dâng lên, Đức Lạc Liz liền đã chuẩn bị xong nóng hôi hổi sữa bò, trứng chiên cùng sandwich.

Ăn uống no đủ về sau, hắn cưỡi lên xe đạp đi cảnh quan học viện học tập, giữa trưa lại đi tới cũ cảng khu biệt thự bên trong, đi sâu nghiên cứu cùng luyện tập Luyện Kim thuật.

Đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, La Nam cưỡi xe trở lại nhà trọ, vừa vặn ăn được nóng hổi phong phú bữa tối.

Trọng yếu nhất chính là, trong nhà mặt bị Đức Lạc Liz quét dọn đến sạch sành sanh, hắn bị thay thế quần áo cũng không cần tìm người khác thanh tẩy, người trước không chỉ toàn bộ rửa sạch, thậm chí tại phơi nắng về sau cho ủi nóng vuông vức.

Tiểu Hắc mỗi ngày đều cho cho ăn đến no mây mẩy, hoàn toàn không cần La Nam thao nửa điểm tâm.

Không thể không nói, trong nhà có không có một cái nào tài giỏi nữ nhân lo liệu, sinh hoạt thật khác nhau rất lớn.

Sau đó mấy ngày này, La Nam trôi qua hết sức thoải mái.

Đương nhiên an nhàn thanh thản sinh hoạt, cũng không có nhường La Nam sinh ra tính trơ, hoặc là trực tiếp nằm ngửa.

Hắn đối Luyện Kim thuật nắm giữ cũng càng ngày càng sâu.

Đi vào Tắc Lực Tư tháng thứ sáu, La Nam quyết định vì chính mình luyện chế một bộ linh năng luyện kim vũ trang!

Ngày này buổi sáng ở trong học viện, hắn tìm được cùng bạn học của mình Alfred. Peter man: "Có chút việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Đi qua nửa năm, La Nam tại Vương gia cao đẳng cảnh quan trong học viện độc lai độc vãng, không dung nhập bất kỳ vòng tròn, trở thành đồng cấp tu nghiệp sinh bên trong khác loại tồn tại.

Nhưng thời gian dài, hắn cũng có mấy cái có thể nói lên lời đồng học.

Alfred. Peter man đang là một cái trong số đó.

Vị này anh tuấn cao lớn người trẻ tuổi tóc vàng đến từ Tinh Khắc Đốn, một tòa cùng Lan Đức không sai biệt lắm thành thị, năm nay hai mươi lăm tuổi, tính cách nhiệt tình hào sảng, tại tu nghiệp sinh quần thể bên trong có phần được người yêu mến.

Mà Alfred rõ ràng không nghĩ tới, luôn luôn đặc lập độc hành La Nam sẽ mở miệng hướng mình xin giúp đỡ, hắn sửng sốt một chút mới vội vàng dò hỏi: "Chuyện gì?"

La Nam nói ra: "Ta nghĩ xong chế hai cái Tả Luân, ngươi biết Tắc Lực Tư tốt nhất thương tượng là ai chăng?"

Bây giờ La Nam đã hoàn toàn nắm giữ linh năng luyện kim pháp, nhưng luyện chế linh năng vũ trang, hắn không có khả năng chính mình đi chế tạo vật dẫn, cho nên cần phải bỏ tiền đi định chế cần thiết trang bị.

Tả Luân là chủ vũ khí, vậy khẳng định muốn tìm tốt nhất thương tượng tới định chế xuất sắc nhất thành phẩm.

"Tốt nhất thương tượng?"

Alfred không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vậy khẳng định là Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư!"

Alfred mặc dù xuất thân Tinh Khắc Đốn, nhưng hắn tại Tắc Lực Tư sinh hoạt qua đem mười năm gần đây, mà lại gia tộc kia chủ mạch vẫn luôn tại Vương Đô phát triển, bởi vậy đối tình huống bên này hiểu rõ vô cùng.

Đây cũng là La Nam hướng hắn trưng cầu ý kiến nguyên nhân.

Dựa theo Alfred lời giải thích, Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư là toàn bộ Tắc Lực Tư thậm chí Anh Duy Á vương quốc, kiệt xuất nhất vũ khí chế tác thợ rèn.

Hắn am hiểu nhất chế tác vũ khí bên trong liền có Tả Luân, mà lại mỗi một kiện tác phẩm đều là có thể so với tác phẩm nghệ thuật kiệt tác, thường xuyên xuất hiện trên đấu giá hội, trở thành rất nhiều người tranh đoạt mục tiêu.

Nhưng Will. Bố Lý Kỳ Tư chế tạo vũ khí không chỉ có riêng chẳng qua là xinh đẹp, chất lượng tính năng cũng là Đệ Nhất Lưu.

"Ngoại trừ quý không có cái khác khuyết điểm."

Alfred giải thích nói: "Mặt khác Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư đơn đặt hàng sắp xếp rất vẹn toàn  bình thường hạ quyết định về sau, cần ít nhất một năm mới có thể cầm tới thành phẩm."

Một năm?

La Nam không khỏi lắc đầu: "Thời gian quá dài."

Giá tiền không là vấn đề  chờ một năm thực sự đợi không được.

"Vậy dạng này."

Alfred vẫn là rất nhiệt tâm: "Nếu như ngươi yêu cầu không phải đặc biệt cao, ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút, có hay không Tàng gia nguyện ý ra tay Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư Tả Luân tác phẩm, dĩ nhiên giá cả khẳng định cao hơn nhiều."

"Vậy được."

La Nam tại chỗ đánh nhịp: "Làm phiền ngươi."

Có thể tìm tới thích hợp người bán tự nhiên là tốt nhất, thực sự tìm không được, Tắc Lực Tư cũng không thể chỉ có Will. Bố Lý Kỳ Tư một vị đại sư cấp thương tượng.

"Không cần khách khí."

Alfred cười nói: "Chúng ta là đồng học, lẽ ra nên trợ giúp lẫn nhau."

"Đúng rồi. . ."

Vị này tóc vàng soái ca xông La Nam chớp mắt vài cái, nhẹ giọng nói: "Cuối tuần này, chúng ta muốn cùng sát vách nghệ thuật học viện nữ sinh cử hành ái hữu hội, ngươi nhất định phải tới tham gia a!"

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện ở vào Tắc Lực Tư đại học khu, xung quanh có không ít chỗ cao đẳng học phủ.

Bao quát Vương gia nghệ thuật học viện.

Đáng nhắc tới chính là, Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện thuộc về hòa thượng miếu, bên trong nữ sinh số lượng vô cùng ít ỏi, tỉ như La Nam này đồng thời tu nghiệp sinh bên trong, nữ đồng học vẻn vẹn chỉ có ba vị.

Mà sát vách Vương gia nghệ thuật học viện vừa vặn tương phản, nữ sinh số lượng chiếm được bảy thành trở lên!

Cái này tạo thành bổ sung.

Lần này cảnh viện tu nghiệp sinh cùng nghệ thuật học viện nữ sinh làm ái hữu hội, Alfred phí không ít khí lực, bởi vậy hi vọng làm nhiệt nhiệt nháo nháo, tận lực đem tất cả mọi người lôi kéo tiến đến.

Này kỳ thật cũng là hắn xã giao thủ đoạn.

La Nam gật gật đầu: "Được."

Mặc dù hắn cũng không thích cái này xã giao chuyển động, tình nguyện nắm thời gian dùng tại nghiên cứu Luyện Kim thuật bên trên, có thể Alfred vừa mới đồng ý hỗ trợ, tự nhiên không tiện cự tuyệt đối phương mời.

"Quá tốt rồi!"

Alfred vô cùng vui vẻ: "Đến lúc đó nhớ kỹ mặc trang phục chính thức, mọi người thấy ngươi khẳng định rất giật mình, mặt khác ngươi biết nhảy giao nghị vũ sao? Nếu như không biết, tranh thủ thời gian học tập một thoáng."

La Nam thật đúng là sẽ không!

Bất quá cái này thật chính là vấn đề nhỏ, dùng học tập của hắn cùng đối năng lực khống chế thân thể, học nhảy giao nghị vũ vô cùng đơn giản.

Tại là buổi tối về đến nhà, La Nam liền hỏi thăm Đức Lạc Liz: "Ngươi biết nhảy giao nghị vũ sao?"

Đức Lạc Liz có chút mộng: "Ách, sẽ."

"Vậy thì thật là tốt, ngươi dạy ta."

Tại Đức Lạc Liz còn không có hoàn toàn làm rõ ràng tình huống tình huống dưới, La Nam hướng nhân viên quản lý đại thúc mượn tới một bộ kiểu cũ máy quay đĩa cùng đĩa nhạc, thả trong phòng khách để mà phát ra nhạc đệm vũ khúc.

Sau đó cùng Đức Lạc Liz học tập nhảy giao nghị vũ.

Dắt này trước mắt mỹ lệ nữ sĩ đầu ngón tay, La Nam nhẹ nhàng nắm ở đối phương eo nhỏ, sau đó thấy được nàng khuôn mặt nổi lên đỏ ửng.

Mê người mùi thơm ngát khí tức, trong phòng phun trào.

——.