Chương 1410: Huyết Nguyệt (bốn mươi chín)

Chương 1410: Huyết Nguyệt (bốn mươi chín)

Đức Lạc Liz giao nghị vũ nhảy vô cùng bổng.

Bờ eo của nàng rất nhỏ, dáng người của nàng hết sức xúc động lòng người, cước bộ của nàng rất dễ dàng, ánh mắt của nàng hết sức ôn nhu, khí tức của nàng. . .

Dị thường mê người.

Cùng vị này mỹ lệ nữ sĩ cùng múa, đối La Nam tới nói không thể nghi ngờ là một loại hưởng thụ.

Trên thực tế tự hạ trước khi Huyết Nguyệt giới đến nay, La Nam với cái thế giới này thăm dò tương đương thuận lợi, mặc dù có chút khó khăn trắc trở cùng nguy hiểm, nhưng toàn thể bên trên mà nói, cùng nghỉ phép không sai biệt lắm.

Nhất là tại Tắc Lực Tư trong khoảng thời gian này, trôi qua rất là an nhàn.

Làm Anh Duy Á vương quốc thủ đô, Tắc Lực Tư phòng giữ lực lượng cực kỳ cường đại, phần lớn khu vực trị an tốt đẹp.

La Nam sau khi đến, tổng cộng đã trải qua hai lần Huyết Nguyệt Chi Dạ, tất cả đều bình an vô sự.

Hắn mỗi ngày tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập, tại cũ cảng khu biệt thự bên trong nghiên cứu Luyện Kim thuật, ban đêm trở lại qua "Nhà ba người" sinh hoạt, tháng ngày bình tĩnh lại ấm áp.

Cùng lúc đó, La Nam thực lực cũng không có đình chỉ tăng trưởng, trước mắt linh năng đã tiếp cận ngũ hoàn đỉnh phong cấp độ.

Đột phá, hoặc là nói khôi phục lục hoàn trình độ ở trong tầm tay.

Cái thế giới này pháp tắc khá cao, hắn đoán chừng cao nhất có khả năng đi đến bát hoàn thậm chí Cửu Hoàn cấp độ.

Đến lúc đó cướp đoạt thế giới chi nguyên dễ dàng.

Cho nên La Nam không có chút nào gấp gáp.

Đằng đẵng đạo đồ, đã muốn dũng mãnh tinh tiến, cũng muốn lỏng lẻo có độ.

"Tạ ơn."

Một khúc dừng múa, La Nam vô cùng thân sĩ buông ra trong ngực Đức Lạc Liz, hướng vị này mỹ lệ nữ sĩ hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Không cần khách khí."

Đức Lạc Liz khuôn mặt ửng hồng, óng ánh hai con ngươi mang theo ý cười: "Ngươi nhảy tốt như vậy, trước kia khẳng định học qua!"

La Nam cười không nói.

Nghiêm chỉnh mà nói là nguyên thân đã từng học qua, sau đó hắn thông qua đối trí nhớ ôn tập, lại thêm Đức Lạc Liz chỉ bảo cùng trợ giúp, mới chính thức nắm giữ cái này vũ kỹ.

Hai người hai mắt nhìn nhau, Đức Lạc Liz có chút ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nói ra: "Chúng ta lại nhảy một bài đi."

La Nam vui vẻ: "Vui lòng đã đến."

Máy quay đĩa âm nhạc vang lên lần nữa, nhường nhàn nhạt tình cảm trong phòng phiêu đãng.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới ái hữu hội tổ chức tháng ngày.

Cảnh viện tu nghiệp sinh cùng nghệ thuật học viện nữ sinh trận này ái hữu hội, cử hành địa điểm tại một nhà câu lạc bộ bên trong.

Tắc Lực Tư trung bình chếch lên tầng nhân sĩ nhất thường đi giao tế nơi chốn, không thể nghi ngờ là thành bên trong to to nhỏ nhỏ thân sĩ, thục nữ câu lạc bộ.

Này chút câu lạc bộ cung cấp phục vụ rất đủ mặt, bao quát yến hội, vũ hội, ái hữu hội, tiệc sinh nhật, rồng cát, nghệ thuật giương. . .

Làm La Nam ngồi cho thuê xe ngựa đi tới nơi này nhà thủy tinh câu lạc bộ thời điểm, bên trong trong đại sảnh đã là phi thường náo nhiệt.

"Ngươi làm sao mới đến a!"

Thủ tại cửa ra vào Alfred một thanh nắm ở La Nam bả vai, chửi bậy nói: "Cô nương tốt đều sắp bị người cướp sạch, chậm thêm điểm liền không giành được."

Nghệ thuật học viện nữ sinh mặc dù rất nhiều, nhưng không phải từng cái đều rất xinh đẹp, mà lại dùng Alfred mặt bài, cũng mời không đến quý tộc chân chính tiểu thư.

Cảnh viện tu nghiệp sinh nhóm đều nhìn chằm chằm xinh đẹp muội tử, tự nhiên sẽ xuất hiện có nhiều còn hơn là bị thiếu cục diện.

Alfred chính mình không quan trọng, dùng hắn nhan trị cùng tài sản, ban đêm tùy tiện đều có thể thông đồng đến ưa thích nữ sinh.

Có thể La Nam lại khác biệt.

La Nam nhịn không được cười lên: "Không có việc gì, ta liền đến tham gia náo nhiệt, cô nương tốt vẫn là tặng cho người khác đi."

Hắn nếu thật là tham ăn, vậy trong nhà Đức Lạc Liz không thể so những nữ sinh này tới ngọt ngào ngon miệng?

"Được rồi."

Alfred hiểu rõ La Nam tính cách, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Thật tốt chơi, vui vẻ lên chút."

La Nam cười nói: "Ừm."

Hắn theo câu lạc bộ nhân viên tạp vụ nơi đó cầm chén Champagne, sau đó tìm nơi hẻo lánh một bên chỗ ngồi xuống.

Đêm nay trận này ái hữu hội có cung cấp rượu, điểm tâm cùng đồ ngọt, nhưng dự họp nam nam nữ nữ nhóm không có mấy cái là tới ăn cái gì, bọn hắn tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, thăm dò lẫn nhau cùng trao đổi.

Cũng có xem đối nhãn kết bạn rơi xuống sân nhảy, tại dàn nhạc nhạc đệm hạ uyển chuyển nhảy múa.

Tu nghiệp sinh mặc dù không phải Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện chân chính học sinh, mà lại trên cơ bản đều đến từ địa phương, thế nhưng có thể cầm tới tư cách này đều không phải là người bình thường, xuất thân quý tộc chỗ nào cũng có.

Cứ việc địa phương quý tộc cùng Vương Đô quý tộc không thể so sánh nổi, nhưng đối với nghệ thuật học viện những nữ sinh này tới nói, đã là cực tốt thông gia đối tượng.

Anh Duy Á vương quốc xã hội phong khí mặc dù thiên hướng về bảo thủ, nhưng học nghệ thuật nữ sinh phần lớn lãng mạn, lại thêm đêm nay nữ sinh số lượng so tu nghiệp sinh chỉ nhiều không ít, bởi vậy không thiếu chủ động xuất kích.

Ngồi tại nơi hẻo lánh một bên La Nam, đều không có trốn qua nữ sinh ánh mắt.

"Ngươi tốt, có thể thỉnh ngươi cùng một chỗ nhảy cái múa sao?"

Một vị dung mạo thanh tú nữ sinh tại đồng bạn giật dây dưới, mang theo ngượng ngùng đi vào La Nam trước mặt mời múa.

"Này là vinh hạnh của ta."

La Nam không có cự tuyệt, đặt chén rượu xuống đứng dậy cùng đối phương cùng một chỗ tiến nhập sân nhảy.

Chẳng qua là một nhánh múa nhảy xong, tên nữ sinh này đối La Nam liền không có hứng thú, xã giao vài câu về sau quay người rời đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, đang khiêu vũ quá trình bên trong nàng hiểu La Nam gia thế tình huống.

La Nam đối thân phận của mình không có bất kỳ cái gì giấu diếm, mà một tên địa phương nông thôn Tiểu Quý tộc rời nhà con thứ, thoạt nhìn cũng không là rất có tiền dáng vẻ, coi như thoạt nhìn tiền đồ có chút quang minh, như cũ không tại những nữ sinh này ngưỡng mộ trong lòng phạm vi bên trong.

Vương Đô các tiểu thư, dù cho xuất thân hết sức bình thường, cũng phần lớn nắm giữ hơn người một bậc tâm thái.

Này "Người" chỉ là người bên ngoài.

Tại tên nữ sinh này về sau, liền lại không có cái khác nữ sinh tới chủ động mời La Nam.

Giữa các nàng tin tức trao đổi tốc độ thật nhanh, nếu như La Nam vô cùng xuất sắc, vậy khẳng định đến che giấu.

Nếu không phải là của mình món ăn, vậy thì liền tùy tiện người khác nhặt được.

Vấn đề là người nào thích đi nhặt người khác không muốn món ăn a!

Chẳng qua là La Nam đối với cái này không có chút nào để ý, thậm chí vui lòng thanh tĩnh tự tại.

Hắn cũng không phải máu nóng xúc động thanh niên.

Mà liền tại trận này ái hữu hội bầu không khí đang náo nhiệt thời điểm, cổng bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động.

Lại có mới nữ sinh đến đây.

"Là Mật Tuyết Nhi tiểu thư!"

Có người phát ra kinh hỉ tiếng la, kết quả đã dẫn phát càng lớn oanh động.

Thông qua người khác nói chuyện với nhau, La Nam biết được vị này Mật Tuyết Nhi tiểu thư là nghệ thuật học viện âm nhạc hệ học sinh, có được dung nhan xinh đẹp cùng xuất sắc tài hoa, hơn nữa còn là một vị bá tước chi nữ.

Nàng cũng là nghệ thuật học viện viện hoa.

Ngoại trừ Mật Tuyết Nhi bên ngoài, cùng với nàng kết bạn mà đến mấy tên khác nữ sinh cũng rất xinh đẹp.

Lập tức liền kéo cao trận này ái hữu hội nhan trị trung bình điểm.

Mà xem như ái hữu hội người đề xuất Alfred thì lập tức hóa thân trở thành liếm cẩu, đụng lên đi đối Mật Tuyết Nhi tiểu thư một chầu cuồng liếm, dù cho bị người sau lãnh đạm cũng thích như mật ngọt.

Nói thật ra, La Nam đều không nghĩ tới chính mình vị bạn học này còn có như thế Phí Dương Dương một mặt.

Kỳ thật ở đây nghệ thuật học viện nữ sinh bên trong, ưa thích Alfred cũng không ít.

Làm sao hắn tuyển cái độ khó cao mục tiêu.

Mật Tuyết Nhi chờ mấy tên nữ sinh đến đưa tới náo nhiệt kết thúc về sau, La Nam nhìn xuống bày ở góc tường đồng hồ thời gian, cảm giác không sai biệt lắm có thể đi về.

——.