Chương 1411: Huyết Nguyệt (50)

Chương 1411: Huyết Nguyệt (50)

La Nam vừa mới đứng dậy, chuẩn bị cùng Alfred cáo từ rời đi, kết quả lại có người đi tới trong câu lạc bộ.

Lần này tới người khí thế hùng hổ, rõ ràng không phải loại lương thiện!

Dẫn đầu là một vị khôi ngô cao lớn nam tử trẻ tuổi, thân thể của hắn có thể so với Bạo Hùng, cơ bắp phồng lên tràn ngập lực lượng, sư khẩu rộng rãi mũi tướng mạo thô kệch, mang theo bắc địa dã man nhân đặc thù.

Nam tử khôi ngô sau lưng, còn đi theo một tên khí chất sắc bén hộ vệ cùng một tên khuôn mặt nham hiểm nam tử trung niên.

Mà nhìn thấy vị này nam tử trẻ tuổi, một đám cảnh viện tu nghiệp sinh không không đổi sắc mặt.

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ, Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện năm thứ ba sinh, ở trong học viện có thể so với Tiểu Bá Vương tồn tại.

Hắn xuất thân bắc địa Bỉ Nhĩ bá tước gia tộc, có dã man nhân huyết thống, mặc dù còn không có quý tộc tước hàm, có thể trong học viện không có mấy người dám chọc, thậm chí liền lão sư đều đối hắn lễ nhượng ba phần.

Nghe nói Sa Khuê. Bỉ Nhĩ trước kia học tập tại Anh Duy Á đệ nhất đại học, bởi vì tại đệ nhất trong đại học xông rất lớn họa cũng dẫn phát công phẫn, cho nên mới chuyển đến cao đẳng cảnh quan học viện học tập.

Gia hỏa này tại cảnh trong nội viện có thể nói là không ai không biết không người không hay, liền La Nam cũng biết thanh danh của hắn cùng sự tích.

Alfred xuất hiện, tựa như là một đầu Ác Lang xông vào nông trường bên trong.

Lập tức đã dẫn phát một đám Mục Dương khuyển —— tu nghiệp sinh nhóm cảnh giác!

"Mật Tuyết Nhi tiểu thư!"

Sa Khuê Nhân bỏ qua một đám cảnh viện tu nghiệp sinh, thẳng đến mục tiêu của mình tới: "Ta cùng bằng hữu tại sát vách thái thương câu lạc bộ tổ chức vũ hội, ngươi cũng cùng một chỗ tới chơi đi!"

Hắn mở cái miệng rộng, càng lộ vẻ thô tục.

Mật Tuyết Nhi vô ý thức lui lại một bước, đôi mắt bên trong lộ ra một tia chán ghét, lắc đầu hồi đáp: "Thật có lỗi, đêm nay ta muốn ở chỗ này tham gia ái hữu hội, lần sau có cơ hội lại tham gia ngươi vũ hội đi."

Nàng đối Sa Khuê Nhân rõ ràng trong lòng còn có kiêng kị, bởi vậy cự tuyệt khẩu khí có chút uyển chuyển.

Nhưng mà Sa Khuê Nhân mảy may không hiểu phong tình, lúc này giận tái mặt tới: "Mật Tuyết Nhi tiểu thư, ta đã mời ngươi ba lần, lần này còn không nể mặt mũi, có phải hay không xem thường ta Bỉ Nhĩ gia tộc a?"

Hắn bày ra hùng hổ dọa người chi thế, nhường Mật Tuyết Nhi khuôn mặt trắng bệch, trong nội tâm bối rối đến không được.

Lúc này Alfred cuối cùng nhìn không được, lúc này đứng ra ngăn tại Mật Tuyết Nhi trước mặt: "Sa Khuê Nhân học trưởng, Mật Tuyết Nhi tiểu thư. . ."

"Lăn đi!"

Sa Khuê Nhân trong mắt căn bản không có Alfred tồn tại, thấy người sau ra tới vướng bận, lúc này nổi giận ra tay, đem Alfred đẩy qua một bên.

Alfred vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút bị đẩy ngã xuống đất mất mặt trước mọi người.

Hắn cũng là một cái hết sức kiêu ngạo người trẻ tuổi, cứ việc đối Sa Khuê Nhân ác liệt thanh danh cũng có kiêng kị, có thể lúc này cũng là không khỏi nhiệt huyết xông lên đầu, lúc này huy quyền đánh trả.

Cảnh viện tu nghiệp sinh trên cơ bản đều đến từ địa phương cục cảnh sát, thấp nhất cũng là cao cấp nhân viên cảnh sát thân phận, dù cho không sử dụng súng ống vũ khí, cận chiến cách đấu năng lực cũng sẽ không kém.

Alfred làm năm nay tu nghiệp sinh bên trong minh tinh nhân vật, thực lực dĩ nhiên hết sức xuất sắc.

Mà lại hiện tại vẫn là anh hùng cứu mỹ nhân!

Nhưng mà hắn tình thế bắt buộc một quyền vừa mới vung ra, liền bị bên cạnh hoành thăm dò qua tới một cái tay một mực nắm chặt.

Đúng là không thể động đậy!

Alfred lập tức giật nảy cả mình.

Ra tay ngăn chặn hắn, chính là đứng sau lưng Sa Khuê Nhân trung niên nhân kia.

Vị này khuôn mặt nham hiểm nam tử trung niên thoạt nhìn bình thường, có thể là ra tay thế như chớp điện, lập tức liền kìm chế trụ Alfred, cho thấy thực lực cường đại.

Alfred cảm giác cổ tay của mình giống như là bị kìm sắt gắt gao bóp chặt, đồng thời không ngừng nắm chặt.

Đau đớn kịch liệt khiến cho hắn không khỏi rên khẽ một tiếng, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Siêu phàm võ sĩ!

Trực giác nói cho Alfred, tên trung niên nhân này cũng không phải võ giả bình thường.

Hắn lần này đá trúng thiết bản.

"Đem hắn ném ra bên ngoài."

Sau một khắc, Sa Khuê Nhân cái kia để cho người ta chán ghét thanh âm tại Alfred bên tai vang lên: "Cái tay này liền phế đi đi."

Tên này bắc địa con của bá tước nói đến hời hợt, có thể rơi vào Alfred trong lỗ tai phảng phất kinh lôi nổ vang.

Hắn biết Sa Khuê Nhân rất ngông cuồng hết sức bá đạo, thật không nghĩ đến đối phương vậy mà như thế hung tàn.

Một lời không hợp liền muốn phế nhân tay chân!

Nam tử trung niên nhe răng cười một tiếng, đang muốn phát lực bóp gãy Alfred tay.

Thình lình một cái tay đột nhiên xuất hiện, đồng thời nhẹ nhàng đặt tại vai phải của hắn phía trên.

Nam tử trung niên lập tức cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng tràn vào trong cơ thể, trong nháy mắt đánh tan hắn tự thân siêu phàm lực lượng, khiến cho hắn toàn bộ cánh tay phải mất đi tri giác.

Cái này sao có thể! ?

Nam tử trung niên cả người như rơi trong hầm băng, bản năng mong muốn phát động phản kích, kết quả cỗ lực lượng này trong chớp mắt khuếch tán toàn thân, đưa hắn hoàn toàn ngăn chặn.

Ra tay chính là La Nam!

La Nam lạnh nhạt nói: "Nơi này không chào đón các ngươi, thỉnh rời đi đi."

Hắn là hướng về phía Sa Khuê Nhân nói.

Cái này La Nam trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Sa Khuê Nhân sắc mặt bỗng nhiên đỏ bừng lên.

Bởi vì hắn cảm thấy đến từ La Nam uy áp chấn nhiếp, nội tâm vậy mà không khỏi sinh ra cảm giác sợ hãi.

Tại Sa Khuê Nhân cảm giác bên trong, La Nam phảng phất là một đầu khoác lên da người Hung thú, lúc nào cũng có thể đưa hắn thôn phệ!

Khóe mắt co quắp mấy lần, Sa Khuê Nhân từ trong hàm răng gạt ra một chữ: "Đi."

Hắn trước tiên hướng phía câu lạc bộ cổng đi đến.

Tên hộ vệ kia theo sát phía sau.

Lúc này La Nam cũng thu hồi bàn tay của mình  mặc cho nam tử trung niên hoảng hốt chạy trốn.

Alfred đồng thời khôi phục tự do.

Hắn không khỏi thở phào một hơi, nói ra: "La Nam, cám ơn ngươi!"

Alfred lại không phải người ngu, làm sao có thể không biết là La Nam kịp thời xuất thủ cứu chính mình!

Mặc dù nói Sa Khuê Nhân cũng không có muốn hắn mệnh, có thể coi là là phế bỏ một cái tay, cuộc đời của hắn cùng tiền đồ cũng phải xong đời.

Alfred càng không nghĩ đến, luôn luôn tại tu nghiệp sinh bên trong có thể so với người tàng hình La Nam, vậy mà như thế lợi hại!

Hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi, ngươi là Siêu Phàm giả?"

Kỳ thật tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học sinh bên trong, cũng là có Siêu Phàm giả tồn tại.

Có thể La Nam rõ ràng không phải bình thường Siêu Phàm giả.

La Nam cười cười nói: "Xem như thế đi."

Hắn vỗ vỗ đối phương cánh tay, nói ra: "Ta còn có việc, đi về trước, các ngươi tiếp tục chơi đi."

Hướng về phía bên cạnh một đám nghẹn họng nhìn trân trối đồng học gật gật đầu, La Nam cũng rời đi câu lạc bộ.

Chẳng qua là hắn tại tu nghiệp sinh nhóm trong mắt, hình ảnh lập tức biến đến cao lớn vô cùng.

Đại gia không khỏi nghị luận ầm ĩ, liên tục vượt múa giao tế tâm tình cũng bị mất.

Cũng dẫn đến trận này ái hữu hội qua loa kết thúc.

Sáng ngày thứ hai, làm La Nam lần nữa đi vào học viện lên lớp, kết quả phát hiện mình trở thành minh tinh nhân vật.

Lập tức nhiều vô số quan tâm.

Những cái kia nguyên bản đưa hắn gạt bỏ tại bên ngoài tu nghiệp sinh nhóm, từng cái đều bu lại lôi kéo làm quen.

Làm La Nam có chút phiền, dứt khoát cùng lão sư xin phép nghỉ rời đi.

——.