Chương 1412: Huyết Nguyệt (năm mươi mốt)

Chương 1412: Huyết Nguyệt (năm mươi mốt)

"La Nam!"

La Nam mới vừa đi ra học viện cửa lớn, một chiếc xe ngựa chạy nhanh đến, miễn cưỡng đứng tại trước mặt hắn.

Alfred theo trên xe nhảy xuống, hưng phấn mà hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

La Nam nhún nhún vai: "Ra đi mua một ít đồ vật."

Cao đẳng cảnh viện đối tu nghiệp sinh quản lý tương đương dễ dàng, thường ngày lên lớp không cần điểm danh báo danh, xin phép nghỉ ra ngoài bình thường đều sẽ có được phê chuẩn, chỉ cần tu đủ học phần liền cho ban phát giấy chứng nhận tốt nghiệp.

Lên lớp trong lúc đó thường xuyên chạy đi phía ngoài, cũng không chỉ có La Nam một vị.

Alfred cười nói: "Vậy thì thật là tốt, ta đã cho ngươi tìm tới nguyện ý ra tay Bố Lý Kỳ Tư đại sư tác phẩm người thu thập!"

La Nam giật mình: "Nhanh như vậy?"

Hắn trước mấy ngày mới nói với Alfred chuyện này, không nghĩ tới người sau hành động nhanh chóng như vậy.

"Cũng là trùng hợp."

Alfred dương dương đắc ý: "Mau lên đây, ta dẫn ngươi đi vị kia người thu thập trong nhà."

La Nam đi theo đối phương cùng nhau lên xe ngựa.

Đang hành sử quá trình bên trong, Alfred trịnh trọng kỳ sự nói với La Nam: "La Nam, tối hôm qua thật rất đa tạ ngươi."

Trên thực tế nếu như không phải tối hôm qua La Nam cứu mình, Alfred cũng sẽ không gấp gáp giúp hắn tìm kiếm người bán.

La Nam cười cười nói: "Ngươi đã cám ơn qua, việc nhỏ mà thôi."

"Không phải như thế."

Alfred lắc đầu, vẻ mặt biến đến ngưng trọng: "Sa Khuê Nhân không phải người bình thường, hắn là con của bá tước, mà vương quốc năm gần đây một mực tại lung lạc bắc địa dã man nhân gia tộc, ta lo lắng hắn sẽ tìm ngươi gây chuyện."

Kỳ thật sau đó Alfred vô cùng ảo não, hối hận chính mình không nên nhất thời máu nóng lên não, trêu chọc đến Sa Khuê Nhân.

Lúc đó Sa Khuê Nhân mặc dù thô bạo, nhưng cũng không đến mức to gan lớn mật đến đối Mật Tuyết Nhi đi chuyện bất chính.

Dù sao người sau cũng là bá tước đích nữ, mà lại gia tộc tại Vương Đô rất có nhân mạch thế lực.

So sánh dưới, Alfred thân phận của mình liền yếu đi rất nhiều, lẫn vào tiến vào chuyện như vậy đúng là không biết tự lượng sức mình.

Sau này Mật Tuyết Nhi cũng không đối hắn có nhiều cảm kích, này lần nữa đã chứng minh hắn ngu xuẩn!

Chẳng qua là sự tình đã phát sinh, hối hận cũng không kịp, Alfred chỉ có thể làm hết sức.

Hắn hiện tại lo lắng nhất, liền là Sa Khuê Nhân trả thù.

"Không có việc gì."

La Nam cũng không hề để ý: "Ngươi cũng biết, ta là Siêu Phàm giả."

Siêu Phàm giả tại Anh Duy Á, hoặc là cái khác bất kỳ trong quốc gia đều thuộc về trung bình chếch lên tầng giai cấp.

Mà thực lực càng mạnh, thân phận địa vị càng cao!

Sa Khuê Nhân nghĩ muốn trả thù La Nam, đầu tiên đến cân nhắc một chút chính mình có không có năng lực giải quyết La Nam.

Bắc địa dã man nhân tuy dũng mãnh hiếu chiến, hắn cũng không có khả năng đem gia tộc tư binh kéo đến Tắc Lực Tư tới đối phó La Nam.

Alfred gãi đầu một cái: "Về sau có nhu cầu ta ra sức, ngươi cứ mở miệng."

La Nam cười ha ha, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: "Ta sẽ không khách khí."

Alfred người này coi như không tệ, tuyệt không phải vì tư lợi thế hệ, gặp được phiền toái cũng không trốn tránh, vấn đề duy nhất chỉ là có chút yêu đương não, thích Mỹ Dương Dương.

La Nam không cảm thấy Alfred có thể đuổi tới Mật Tuyết Nhi, thân phận của hai người điều kiện hoàn toàn không phối hợp.

Đương nhiên hắn sẽ không ngay thẳng chỉ ra điểm này.

Dù sao tình cảm là tư nhân sự tình.

Chạy như bay xe ngựa một đường hướng đông, đi ngang qua gần phân nửa nội thành, cuối cùng đứng tại một tòa vườn hoa phía trước biệt thự.

Nơi này là Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp nhà.

Tra Nhĩ Tư tiên sinh là vị mậu dịch thương nhân, bình thường cũng ưa thích cất giữ, tinh phẩm cấp bậc vũ khí là hắn yêu thích nhất.

Dựa theo Alfred lời giải thích, vị này thương nhân người thu thập trước đó không lâu gặp phải phiền toái, hắn có được thương thuyền tao ngộ gió lốc tổn thất nặng nề, cho nên bị ép bán ra bộ phận đồ cất giữ vừa đi vừa về lồng tài chính.

Để tránh xuất hiện phá sản cục diện.

Mà dạng này người thu thập tương đối mà nói dễ dàng trả giá, Alfred nhường La Nam chính mình xem hàng, đến mức trả giá...

Niềm tin của hắn tràn đầy: "Ngươi liền nhìn ta a!"

Hai người tại biệt thự trong phòng khách gặp được Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp tiên sinh.

Vị này thương nhân tóc mai điểm bạc mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cùng Alfred chào hỏi đều uể oải, rõ ràng bị đả kích đến không nhẹ.

Hiểu rõ Alfred ý đồ đến về sau, hắn đảo là phi thường sảng khoái: "Vậy liền đến ta cất giữ thất xem một chút đi."

Biệt thự này dưới mặt đất được mở mang ra từng cái độc lập cất giữ thất, dùng tới cất giữ khác biệt đồ cất giữ, vị này thương nhân tại quản gia cùng hộ vệ cùng đi, mang theo Alfred cùng La Nam đi thăm trong đó một gian.

Căn này cất giữ trong phòng cất giữ toàn bộ đều là súng ống vũ khí, bao gồm súng trường, súng săn, súng ngắn, số lượng nhiều đầy đủ vũ trang một nhánh thành trấn vệ đội, để cho người ta nhìn mà than thở.

Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp mở ra bày ra tại góc tường tủ sắt, từ bên trong lấy ra một đầu xinh đẹp vali đựng súng.

"Đây là ta tốt nhất đồ cất giữ."

Hắn mở ra nắp hộp, dùng kiêu ngạo ngữ khí đối hai người nói ra: "Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư đỉnh phong thời kỳ tác phẩm, ta bỏ ra rất nhiều sức lực mới lấy được, nếu như không phải nhu cầu cấp bách tài chính, thật không nỡ bán đi."

Cất giữ trong thương trong hộp, rõ ràng là hai cái màu bạc súng ngắn.

Này hai đem khẩu súng kích thước cũng không giống nhau, một thanh là tiêu chuẩn chế thức quy cách, mặt khác một thanh muốn mọc ra một đoạn, thoạt nhìn càng thêm uy mãnh bá khí.

Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư quả nhiên danh bất hư truyền, này hai cái Tả Luân vô luận là ngoại hình vẫn là công nghệ, cơ hồ đều không có thể bắt bẻ, mà lại có loại kỳ lạ ý vị.

Khiến người ta cảm thấy chúng nó là có linh hồn!

"Hay cây súng thượng đô có Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư thân bút kí tên."

Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp giới thiệu nói: "Còn có chính phẩm giấy chứng nhận, ta mua lại về sau chưa bao giờ sử dụng qua, cho nên chúng nó vẫn là hoàn toàn mới, không có bất kỳ cái gì tì vết!"

Alfred đem ánh mắt nhìn về phía La Nam, La Nam nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư tác phẩm, có thể này hai cái Tả Luân vừa vào mắt liền lòng sinh ưa thích, thậm chí cảm giác theo chân chúng nó là có duyên phận.

Dạng này nhãn duyên rất ít xuất hiện, nói rõ chúng nó chính là La Nam cần vũ khí.

Vậy liền này hai cái Tả Luân!

Alfred trong lòng hiểu rõ, lúc này cười đối Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp nói ra: "Mã Nạp tiên sinh, chúng ta nói chuyện a?"

Thế là La Nam tại quản gia cùng đi, trước quay về phía trên trong phòng khách uống trà.

Chờ đợi Alfred cùng đối phương đàm phán kết quả.

La Nam tại trả giá phương diện không có cái gì thiên phú, nếu Alfred chủ động kéo qua cái này việc, hắn tự nhiên vui lòng dễ dàng.

La Nam cũng không cho rằng Alfred sẽ cùng người khác thông đồng tới lừa gạt mình.

Hắn cũng không có chờ đợi thời gian rất dài.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, Alfred cùng Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp cũng theo cất giữ trong phòng đi lên.

Mà cái kia trang bị Tả Luân vali đựng súng, đã rơi xuống Alfred trong tay!

"Tạ ơn."

Alfred lễ phép cùng đối phương bắt tay nói đừng: "Hi vọng về sau còn có cơ hội hợp tác."

Hắn xông La Nam chớp mắt vài cái, lộ ra gian xảo nụ cười.

——.