Chương 1413: Huyết Nguyệt (năm mươi hai)

Chương 1413: Huyết Nguyệt (năm mươi hai)

Tại trở về trên xe ngựa, Alfred đem vali đựng súng giao cho La Nam.

La Nam mở ra nắp hộp, lần nữa xem đến bên trong hai cái màu bạc Tả Luân, không có có vấn đề gì.

"Này hay cây súng là có danh tự."

Alfred giới thiệu nói: "Tiêu chuẩn đường kính này nắm gọi là du hiệp, đại đường kính gọi là kỵ sĩ!"

"Tên rất dễ nghe."

La Nam gật gật đầu: "Chúng nó chính là ta cần có, tổng cộng cần bao nhiêu Kim Bàng?"

La Nam cũng không rõ ràng Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư tác phẩm giá bán bao nhiêu, nhưng nếu bị người xem như vật sưu tập, vậy khẳng định có giá trị không nhỏ.

Hắn cũng làm xong ra nắm máu chuẩn bị tâm lý.

Nhưng mà nhường La Nam không có nghĩ tới là, Alfred lắc đầu, vô cùng thành khẩn hồi đáp: "La Nam, so sánh ân cứu mạng của ngươi, chúng nó không đáng kể chút nào."

"Cho nên, thỉnh ngươi không nên cự tuyệt này phần đại biểu cho lòng cảm kích của ta lễ vật!"

La Nam trầm mặc một chút, sau đó nói: "Tạ ơn, ta đây nhận."

Có ơn tất báo là một loại rất tốt đẹp phẩm đức, là cần cổ vũ tố dưỡng, hắn không có cự tuyệt phần lễ vật này, cũng là không muốn để cho Alfred một mực trong lòng còn có gánh vác.

Như vậy mọi người đều vui vẻ.

Mà nhìn thấy La Nam thản nhiên nhận lấy, Alfred không khỏi lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: "Kỳ thật ta cũng không có hoa quá nhiều Kim Bàng, lần này cũng là vừa vặn tốt đụng phải, Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp cùng gia tộc của ta có sinh ý qua lại, bằng không. . ."

Hắn là biết được tin tức ra tay trước, tăng thêm quan hệ của gia tộc mới theo trong tay đối phương bắt lại này hai cái Will. Bố Lý Kỳ Tư đại sư tác phẩm.

Bằng không Tra Nhĩ Tư. Mã Nạp trực tiếp cầm lấy đi bán đấu giá, lại nghĩ vào tay không chỉ phiền toái, trả ra đại giới khẳng định phải càng cao.

Cuối cùng là chấm dứt tâm sự.

Trên thực tế Alfred sở dĩ như vậy sốt ruột, ngoại trừ báo đáp La Nam ân cứu mạng bên ngoài, cũng là nghĩ càng sâu cùng vị này có được siêu phàm thực lực đồng học quan hệ.

Bởi vậy tất cả đều vui vẻ.

Hai ngày sau, La Nam không tiếp tục đi cảnh viện lên lớp, hắn tại cũ cảng khu phòng luyện kim bên trong, vì này hai cái đại sư chi tác điêu khắc lên sớm đã chuẩn bị xong phù văn, đồng thời cuối cùng hoàn thành phụ năng luyện chế.

Du hiệp cùng kỵ sĩ, người trước có hai đầu siêu phàm đặc tính vì "Kiên cố" cùng "Im ắng" người sau vì "Kiên cố" cùng "Gia tốc" .

"Kiên cố" đặc tính có thể làm cho hai cái Tả Luân bền bỉ dùng bền, gia tăng liên tục xạ kích năng lực chịu đựng, trong nòng súng rãnh nòng súng cũng sẽ không dễ dàng mài mòn, có lợi cho lâu dài tấp nập sử dụng.

Mà "Im ắng" đặc tính, thì có thể suy yếu rất lớn tiếng súng, dùng cho ẩn nấp xạ kích, nhường "Du hiệp" biến thành "Thích khách" .

Đến mức "Gia tốc" tự nhiên là gia tăng Tả Luân xạ tốc cùng đạn tốc độ phi hành.

Loại tốc độ này tăng lên, không thể nghi ngờ có thể tăng lên "Kỵ sĩ" tầm bắn cùng lực công kích, khiến cho có được càng cường đại hơn uy lực.

Không chỉ có như thế, La Nam còn chuyên môn vì này hai cái Tả Luân luyện chế ra chuyên môn luyện kim đạn.

Hoặc là nói linh năng đạn.

Xuyên giáp, phá Ma, đốt diễm, bạo liệt...

La Nam nắm giữ mười hai đầu luyện kim phù văn phương pháp phối chế, dùng tại này hai cái Tả Luân cùng với đạn dược bên trên liền vượt qua sáu đầu!

Mặc dù "Du hiệp" cùng "Kỵ sĩ" là Alfred đưa tặng không có hoa tiền, có thể luyện chế thành linh năng vũ trang, lại hao tốn hắn đại lượng Kim Bàng.

La Nam tích súc lập tức theo năm chữ số ngã rơi xuống bốn chữ số.

Nhưng này hoàn toàn là đáng giá!

Mặt khác ngoại trừ hai cái Tả Luân bên ngoài, hắn còn luyện chế ra một chút đồ chơi nhỏ, đem nắm giữ phù văn phương pháp phối chế cũng chính là phù văn tổ hợp toàn bộ thí nghiệm một lần.

Sự thật chứng minh, chỉ muốn nắm giữ Luyện Kim thuật bản chất, đồng thời hiểu rõ cái thế giới này pháp tắc, như vậy hoàn toàn có thể dùng linh năng tới lấy thay pháp lực, tiến tới luyện chế ra siêu phàm trang bị.

Cũng chính là thông qua dạng này luyện chế, La Nam sâu hơn Linh có thể sức mạnh tu luyện.

Có thể nói là một công nhiều việc.

Tối hôm đó về đến nhà, hắn lấy ra một cây vòng cổ cho Janice: "Đưa lễ vật cho ngươi."

Oa

Tiểu cô nương lập tức phát ra kinh hỉ tiếng kêu, nắm chính mình sủng ái nhất Tiểu Hắc đều vứt xuống một bên.

Đầu này màu vàng kim vòng cổ rất tinh mỹ, mặt dây chuyền bộ phận là một khối điêu khắc có thiên sứ đồ án nhỏ bài.

Janice liếc mắt liền thích, còn hướng Đức Lạc Liz khoe khoang: "Mụ mụ ngươi xem, xinh đẹp không?"

"Xinh đẹp."

Đức Lạc lệ chút bất đắc dĩ nói: "Còn không tạ ơn La Nam thúc thúc!"

"Tạ ơn thúc thúc."

Janice ngọt ngào nói ra, đồng thời chu cái miệng nhỏ nhắn ba tại La Nam trên mặt hôn một cái: "Yêu ngươi ờ!"

La Nam cười ha hả sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Đi cùng Tiểu Hắc chơi đi."

Ừm

Janice ôm lấy Tiểu Hắc đi phòng ngủ.

Đức Lạc Liz oán giận nói: "Ngươi quá sủng nàng."

La Nam bình thường đối Janice thật rất tốt, thường xuyên mua cho nàng ăn ngon thú vị, trong nhà đồ chơi một đống lớn.

Đơn giản xem nàng như thành con gái ruột tới sủng ái —— có đôi khi, Đức Lạc Liz đều có chút ăn dấm!

"Ngươi cũng có."

La Nam ảo thuật bình thường lại lấy ra một cây vòng cổ.

Căn này vòng cổ kiểu dáng cùng cho Janice hoàn toàn tương tự, nhưng kích thước muốn lớn không ít, cùng hai người tuổi tác xứng đôi.

Mà này hai sợi dây chuyền đều là siêu phàm vật phẩm, bị La Nam phụ tăng thêm "Thủ hộ" phù văn, đeo đeo ở trên người một khi tao ngộ đòn công kích trí mạng, liền có thể tự động kích phát hộ chủ.

A

Đức Lạc Liz không khỏi thở nhẹ một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng.

"Ta đeo lên cho ngươi."

La Nam cười đem sợi dây chuyền này đeo ở Đức Lạc Liz trên cổ, mặt dây chuyền vừa vặn khảm vào người sau phong cốc ở giữa.

Phá lệ mê người!

Đức Lạc Liz rất là ngượng ngùng: "Tạ ơn."

La Nam chờ giây lát, sau đó kinh ngạc hỏi: "Liền một câu tạ ơn a?"

Vừa rồi Janice có thể là đưa môi thơm một viên!

Đức Lạc Liz hiểu được, vẻ mặt càng thêm hồng nhuận phơn phớt, nàng cắn môi một cái, tức giận trắng La Nam liếc mắt, sau đó nhắm mắt lại nhón chân lên.

Kết quả hôn vào La Nam trên môi.

Đây đương nhiên là La Nam cố ý!

Lập tức thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, hai bên đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhường cả phòng nhiệt độ đều lên cao không ít.

Kỳ thật cùng thuê thời gian lâu như vậy, lẫn nhau có hảo cảm hai người sớm có tình cảm, đi đến một bước này hoàn toàn là nước chảy thành sông.

La Nam đem Đức Lạc Liz ôm lấy, liền hướng phòng ngủ của mình đi đến.

"Không, không được."

Đã tỉnh hồn lại Đức Lạc Liz hoảng vội giãy giụa: "Janice sẽ nghe thấy đấy!"

La Nam không có miễn cưỡng, cúi đầu tại bên tai nàng nói ra: "Loại kia Janice ngủ thiếp đi, ta tới tìm ngươi."

Đức Lạc Liz đỏ mặt đến độ nhanh nhỏ ra huyết, nhưng vẫn là yên lặng nhẹ gật đầu.

Chờ đến lúc đêm khuya, làm La Nam chuẩn bị đi Đức Lạc Liz phòng ngủ thâu hương thiết ngọc thời điểm, hắn cửa phòng bị người lặng lẽ đẩy ra, một đầu uyển chuyển thân ảnh nhanh chóng vào.

Sau một khắc, một cỗ mùi thơm quen thuộc nhào vào La Nam trong ngực.

Lúc này ngoài cửa sổ bầu trời đêm phá lệ sâu lắng, một vầng trăng sáng treo cao, tản mát ra nhàn nhạt màu hồng hào quang!

——.