Chương 1414: Huyết Nguyệt (năm mươi ba)

Chương 1414: Huyết Nguyệt (năm mươi ba)

Trời tối người yên, mặt trăng lặn xuống phía tây.

Trong phòng ngủ, trên tủ đầu giường nhỏ đèn bàn vẫn sáng, xuyên suốt ra nhàn nhạt ánh sáng mờ nhạt mang.

Nửa tựa ở trên gối đầu La Nam thở phào một hơi, đưa thay sờ sờ trong ngực mỹ nhân mặt.

Đức Lạc Liz khẽ hừ một tiếng, chậm rãi mở ra hai mắt nhắm chặt.

Con mắt của nàng rực rỡ như sao, ẩn chứa vô tận ôn nhu cùng thâm tình.

La Nam ôn nhu hỏi: "Còn đau không?"

Đức Lạc Liz lắc đầu, sau đó đem nóng bỏng đỏ lên mặt dán chặt lấy La Nam lồng ngực, lắng nghe người sau nhịp tim.

Cái kia mạnh hùng hồn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, để cho nàng cảm giác vô cùng an tâm cùng thỏa mãn.

La Nam nhịn không được hỏi: "Janice?"

"Nàng là tỷ tỷ ta nữ nhi."

Đức Lạc Liz biết La Nam muốn hỏi cái gì, thấp giọng hồi đáp: "Nắm Lan gia tộc duy nhất hậu duệ."

Nắm Lan gia tộc có được mấy trăm năm truyền thừa lịch sử, nhất phồn thịnh thời kì đã từng đi ra một vị hầu tước, nhưng nhất gần trăm năm nay không ngừng mà suy sụp, biến thành lụi bại quý tộc.

Đức Lạc Liz tỷ tỷ và tỷ phu là gia nghiệp cuối cùng người thừa kế, hai người cố gắng trọng chấn gia tộc, kết quả bởi vì ngoài ý muốn song song qua đời, lâm chung trước đó đem Janice phó thác cho Đức Lạc Liz.

Sau đó Đức Lạc Liz sửa họ Thác Lan, mang theo Janice tại Tắc Lực Tư gian nan sinh tồn.

Bởi vì Janice cha mẹ ruột qua đời thời điểm, nàng còn ở trong tã lót, bởi vậy căn bản không biết thân thế, cũng một mực đem Đức Lạc Liz coi như mẹ của mình.

Trên thực tế Đức Lạc Liz là nàng thân Tiểu Di!

"May mắn gặp ngươi."

Đức Lạc Liz nỉ non nói: "Bằng không ta thật không biết còn có thể hay không mang theo Janice tiếp tục sống sót."

Lúc trước mới vừa quen La Nam thời điểm, tình huống của nàng kỳ thật tương đương hỏng bét, đều nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Nếu không có La Nam trợ giúp, Đức Lạc Liz vô pháp thanh toán nơi này đắt đỏ tiền thuê, chắc chắn muốn dẫn lấy Janice dọn đi giá cả tiện nghi nhưng hoàn cảnh hỏng bét địa phương ở.

Mà nàng mỹ lệ cùng yếu đuối chắc chắn trở thành rất nhiều người mơ ước mục tiêu.

Nghe đến đó, La Nam không khỏi hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không tìm người gả?"

Dùng Đức Lạc Liz nhan trị, khí chất cùng thân phận, mong muốn gả vào hào phú khả năng không lớn, nhưng hoàn toàn xứng với nhỏ gia đình quý tộc đích hệ tử đệ, cũng không phải là hoàn toàn không có có đường lui.

"Ta đã từng hướng nữ thần đã thề."

Đức Lạc Liz lắc đầu nói ra: "Đời này đều sẽ làm bạn Janice, trợ giúp nắm Lan gia tộc tiếp tục truyền thừa tiếp!"

Không chỉ là nàng, Janice tương lai cũng sẽ không lấy chồng.

Mà là kén rể.

Bằng không mà nói, nắm Lan gia tộc đem triệt để tiêu vong.

Mặc dù La Nam đối với cái này không phải hết sức đồng ý, nhưng cũng có thể hiểu được cái thế giới này quý tộc đối gia tộc truyền thừa chấp niệm.

Hắn ban đầu cân nhắc cùng Đức Lạc Liz kết hôn, hiện tại xem ra không thể nào.

Đức Lạc Liz thái độ hết sức kiên quyết.

Có lẽ là cảm giác được La Nam suy nghĩ trong lòng, nàng nhẹ nói ra: "Chúng ta dạng này cũng rất tốt, ta cũng không yêu cầu xa vời quá nhiều."

Tại Đức Lạc Liz xem ra, La Nam mặc dù xuất thân rất kém cỏi, có thể tiền đồ của hắn vô hạn quang minh.

La Nam thê tử, hẳn là một vị đại quý tộc nhà thục nữ!

Về phần mình, có thể có được cùng La Nam nhất đoạn tình liền đầy đủ ấm áp cả đời.

Nàng không tham lam, muốn cũng không nhiều.

La Nam gật gật đầu: "Ừm, ta hiểu được."

Hắn vô ý cưỡng ép thay đổi Đức Lạc Liz quan niệm, liền để thời gian để chứng minh hết thảy tốt.

Mà quan hệ của hai người có tính thực chất sau khi đột phá, La Nam tại Vương Đô sinh hoạt liền càng thêm dễ chịu cùng hưởng thụ lấy.

Đức Lạc Liz mỹ lệ cùng ôn nhu, khiến cho hắn đều có chút trầm mê!

Kết quả mấy ngày kế tiếp, thông minh Janice liền nhìn ra mánh khóe, tiểu gia hỏa đuổi một cái không lặng lẽ hỏi La Nam: "Thúc thúc, ngươi có phải hay không muốn làm cha ta rồi?"

Tiểu cô nương con mắt sáng lấp lánh, tràn đầy tất cả đều là thần sắc mong đợi.

La Nam nhịn không được vuốt vuốt đầu của nàng, cười hồi đáp: "Cái này cần xem ngươi mụ mụ  ý tứ."

Janice ngoác miệng ra, lộ ra rất là thất vọng.

Bất quá tiểu cô nương cũng không có quá nhiều thời gian tới quan tâm chính mình mụ mụ cùng La Nam sự tình, bởi vì nàng bị Đức Lạc Liz đưa đi phụ cận một chỗ tiểu học học tập.

Kỳ thật Janice đã đến nhập học tuổi tác, nhưng Anh Duy Á vương quốc không có miễn phí giáo dục bắt buộc, tương phản tốt trường học học phí vô cùng quý, nhất là tại Vương Đô Tắc Lực Tư.

Lúc trước Đức Lạc Liz căn bản chi trả không nổi bên này cao học phí.

Mà chút tiền ấy đối La Nam tới bảo hoàn toàn không phải sự tình, bởi vậy rất nhanh liền làm thủ tục nhập học.

Dạng này Janice đã có thể được đến thích hợp giáo dục, cũng không cần mỗi ngày trong nhà lẻ loi trơ trọi không người chiếu cố.

Đức Lạc Liz buông lỏng không ít, cùng La Nam càng thêm quấn quýt si mê.

Song khi La Nam đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong thời điểm, ngoài ý muốn cùng phiền toái bất ngờ tới!

Ngày này buổi sáng hắn tại cảnh trong nội viện vừa mới nghe xong một bài giảng, đang chuẩn bị ra ngoài ăn cơm trưa thời điểm, một vị khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi mang theo tùy tùng đi vào trong phòng học.

"Ngươi chính là La Nam. Raymond?"

Tên này nam tử trẻ tuổi dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt đánh giá La Nam, lạnh nhạt nói: "Ta là Rodolfo. Herbert, có chút việc nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện."

Ngữ khí của hắn phảng phất là cho La Nam lớn lao ban ân, mang theo hào phú con em quý tộc đặc hữu giọng điệu.

Mà vị này quý tộc trẻ tuổi hai tên tùy tùng tầm mắt quét qua, còn trong phòng học chờ ăn dưa tu nghiệp sinh liên tục không ngừng chạy trốn.

Không có người nào còn dám tiếp tục lưu lại nơi này.

Bởi vì vì mọi người tất cả đều nghe nói qua Rodolfo. Herbert cái tên này!

Rodolfo. Herbert là Herbert gia tộc đích hệ tử đệ, hơn nữa còn là hầu tước con trai, hắn cũng không phải là Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học sinh, mà là tại Anh Duy Á đệ nhất đại học học tập.

Làm Anh Duy Á đệ nhất đại học nhân vật phong vân, liên quan tới vị này hầu tước con trai đủ loại nghe đồn, liền cảnh viện bên này người đều nghe nói qua, thậm chí vì đó nói chuyện say sưa!

Nhân vật như vậy, cũng không phải người bình thường có khả năng trêu chọc.

Rất nhanh lớn như vậy giảng đường biến đến trống rỗng, cũng chỉ còn lại có Rodolfo. Herbert bên này ba người.

Cùng với La Nam một người.

Rodolfo hai tên tùy tùng đem lạnh lùng tầm mắt ngưng tụ tại La Nam trên thân, mang theo vô hình mạnh mẽ áp bách khí thế!

La Nam giống như chưa tỉnh: "Chuyện gì?"

Rodolfo. Herbert hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ là bạn tốt của ta, ta nghe nói hắn tại vài ngày trước bị ngươi làm chúng nhục nhã, đừng tưởng rằng ngươi là Siêu Phàm giả là có thể tại Vương Đô ngang ngược càn rỡ, hôm nay ta chính là tới vì hắn lấy lại công đạo!"

La Nam sờ lên cái cằm: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Rất đơn giản."

Rodolfo ngạo nghễ nói ra: "Ta không muốn người khác nói ta ỷ thế hiếp người, chỉ cần chính ngươi thức thời, đi hướng Sa Khuê Nhân quỳ xuống nói xin lỗi, đạt được sự tha thứ của hắn, cái kia chuyện này liền đi qua."

Hắn vàng thật không sợ lửa, nói đến đương nhiên, phảng phất dạng này là cho La Nam thiên đại ban ân.

La Nam cười: "Nếu là ta không đáp ứng đâu?"

"Không đáp ứng?"

Rodolfo. Herbert thế mà không hề tức giận.

Hắn ý vị thâm trường nhìn La Nam nói ra: "Vậy thì chờ lấy đi!"

——.