Chương 1415: Huyết Nguyệt (năm mươi bốn)

Chương 1415: Huyết Nguyệt (năm mươi bốn)

Rodolfo. Herbert tới đột nhiên, đi được cũng rất thẳng thắn.

Hắn đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại về sau, mang theo hai tên hiển nhiên là Siêu Phàm giả tùy tùng nghênh ngang rời đi.

La Nam cũng không cho rằng đối phương vẻn vẹn chẳng qua là tại đe dọa chính mình, thoạt nhìn đêm hôm đó hắn đỗi Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ, đâm trúng một cái to lớn tổ ong vò vẽ.

Mà Rodolfo. Herbert chân trước vừa đi, Alfred chân sau vội vàng xuất hiện.

Nhìn thấy còn trong phòng học La Nam, hắn không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt lại trở nên nóng nảy: "La Nam, ta muốn về Tinh Khắc Đốn, ngươi cũng mau chóng rời đi nơi này đi!"

Vị này tóc vàng soái ca rất là áy náy: "Thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi."

La Nam lắc đầu: "Việc này không liên hệ gì tới ngươi, ta cũng không có ý định rời đi Tắc Lực Tư."

"Không được a!"

Alfred càng ngày càng lo lắng: "Ta vừa mới nghe nói Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ tìm Rodolfo. Herbert, chỉ sợ muốn tới tìm ngươi phiền toái, sớm vào nhà mặt nắm ta kêu lên, để cho ta lập tức trở về Tinh Khắc Đốn."

"Về sau đều không thể lại đến Tắc Lực Tư!"

Hắn tiếp nhận đả kích không thể nghi ngờ rất lớn, cả người đều lộ ra đồi phế mà uể oải.

"Ta vừa mới gặp qua Rodolfo. Herbert."

La Nam cười cười vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói ra: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi về trước đi."

"Đi nhanh lên."

Alfred coi là La Nam nghe lọt được, như trút được gánh nặng: "Ngươi hồi trở lại Lan Đức về sau, nếu như gặp lại phiền toái, vậy liền tới Tinh Khắc Đốn tìm ta, cùng lắm thì đổi lại thân phận tàng mấy năm."

Hắn chỗ Bì Đặc Mạn gia tộc tại Vương Đô thế lực không mạnh, nhưng tại Tinh Khắc Đốn xem như một phương cường hào.

Che chở La Nam vẫn là không có vấn đề.

Dù sao La Nam cùng Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ ở giữa xung đột chỉ dính đến người sau mặt mũi, chưa từng xuất hiện bất kỳ thương vong.

Alfred lại dặn dò vài câu, cuối cùng còn cố gắng nhét cho La Nam một tấm chi phiếu.

Sau đó hắn mới vội vàng rời đi.

Không có cách, Bì Đặc Mạn gia tộc bên trong người liền chờ ở bên ngoài về sau, muốn "Áp" hắn hồi trở lại Tinh Khắc Đốn.

Trước mắt Alfred đã là thân bất do kỷ, có thể chạy tới nơi này nhắc nhở La Nam đã là dốc hết toàn lực tranh thủ kết quả.

Mà nhìn đối phương rời đi bóng lưng, La Nam tay nắm chi phiếu đều có chút dở khóc dở cười.

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ tăng thêm Rodolfo. Herbert, một cái bắc địa con của bá tước, một cái Vương Đô hầu tước con trai, cả hai tổ hợp xác thực nhường người nhìn mà sợ.

Nhưng mà La Nam không sợ hãi chút nào.

Hắn bây giờ linh năng đã khôi phục lại ngũ hoàn đỉnh phong cấp độ, đột phá lục hoàn cũng không cần thời gian bao nhiêu, khả năng xuất hiện một cơ hội liền trực tiếp tấn thăng.

Mặc dù La Nam còn vô pháp phán đoán chuẩn xác ra, linh năng ngũ hoàn chỗ đối ứng cái thế giới này siêu phàm đẳng cấp cấp bậc, nhưng nghiền ép đại bộ phận siêu phàm tồn tại tuyệt không là vấn đề.

Coi như gặp được không cách nào lực địch cường giả, hắn nghĩ muốn chạy trốn, đối phương cũng ngăn không được.

Mấy cái thế giới tích lũy, nhường La Nam có tự tin như vậy cùng lực lượng!

Hiện tại vẻn vẹn toát ra mấy cái a miêu a cẩu, hắn liền muốn trông chừng trốn xa, cái kia thật không bằng đập đầu chết được rồi.

Bởi vậy La Nam căn bản không đi, ngày thứ hai như cũ tới học viện lên lớp.

Chẳng qua là nhằm vào La Nam tiếng gió thổi rõ ràng ở trong học viện truyền ra, dẫn đến hắn lập tức trở thành ôn dịch tồn tại, không có bất kỳ người nào dám tiếp cận hắn, trên cơ bản đều ôm kính sợ tránh xa thái độ.

Thậm chí có vài người xem La Nam trong đôi mắt mang theo thương hại, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác chi sắc!

La Nam hoàn toàn không thèm để ý, cũng không có xáo trộn chính mình cuộc sống bình thường.

Chờ đợi đối thủ ra chiêu.

Mà sự thật chứng minh, Rodolfo. Herbert cũng không phải nói sạo đe dọa, tại vị này hầu tước con trai chạy tới cảnh viện về sau ngày thứ ba, một đội võ trang đầy đủ nhân viên cảnh sát đột nhiên xông vào La Nam chỗ giảng đường.

Dẫn đầu là vị thần tình nghiêm túc trung niên thám tử, hắn trầm giọng hỏi: "Ai là La Nam. Raymond?"

Đang trên lớp tu nghiệp sinh nhóm, đồng loạt nhìn về phía La Nam.

Liền trên bục giảng giáo sư cũng thu hồi tài liệu giảng dạy.

Nơi này là vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện, bản thân là thuộc về cảnh vụ hệ thống, coi như học sinh phạm tội, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không như vậy công nhiên xông vào giảng đường người tới bắt.

Trừ phi bị bắt người chọc phiền toái lớn!

Học viện giáo sư dĩ nhiên không muốn tự tìm phiền toái, huống chi vẫn là một tên tu nghiệp sinh.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, La Nam không chút hoang mang đứng dậy: "Ta chính là La Nam. Raymond, có chuyện gì không?"

Trung niên thám tử không có trực tiếp trả lời, mà là phất tay nói ra: "Nhân viên không quan hệ mời đi ra ngoài!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một đám tu nghiệp sinh lập tức tứ tán rời đi.

Tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, lần này La Nam muốn cắm!

Chờ đến hết thảy nhân viên không quan hệ rời đi về sau, trung niên thám tử mới trầm giọng nói ra: "Ta là Tắc Lực Tư tổng cục cảnh sát cao cấp thám tử Khắc Lai Mông Đức, ngươi bởi vì dính líu một cọc trọng đại án mưu sát, xin theo chúng ta hồi trở lại tổng cục cảnh sát hiệp trợ điều tra!"

Nói xong, hắn hướng La Nam lấy ra một phần bắt lệnh.

Trọng đại án mưu sát?

La Nam không khỏi cười —— Rodolfo. Herbert năng lượng thật là lớn a!

Phải biết nơi này chính là Anh Duy Á vương quốc thủ đô, đối phương lại có thể thỉnh động tổng cục cảnh sát phương diện nhân viên, cho hắn cài lên giết người người bị tình nghi mũ, không có mạnh mẽ thế lực căn bản không có khả năng làm đến.

Không hề nghi ngờ, đối phương là muốn đưa La Nam vào chỗ chết!

Coi như không có bất kỳ cái gì chứng cứ, bọn hắn mong muốn lập ra tới mấy cái cũng là vô cùng đơn giản.

Thậm chí đều không cần thẩm phán, trực tiếp ở trong lao đem La Nam cạo chết là được rồi.

La Nam lạnh nhạt nói: "Dạng này a, ta đây chống lệnh bắt đi."

Cự, chống lệnh bắt?

Khắc Lai Mông Đức cao cấp thám tử cũng xem như kiến thức rộng rãi kinh nghiệm phong phú, trước khi đến đều đã chuẩn bị kỹ càng đủ loại thủ đoạn biện pháp, có thể làm sao cũng không nghĩ tới La Nam sẽ là phản ứng như vậy!

Hắn đều phát phì cười, cũng không nói nhảm, trực tiếp phất tay lệnh: "Bắt lại!"

Hai tên nhân viên cảnh sát lập tức bên trên chuẩn bị trước bắt giữ La Nam.

Mà bốn người khác thì rút súng lục ra nhắm ngay La Nam, họng súng một mực khóa chặt bộ vị yếu hại của hắn.

Khắc Lai Mông Đức mang tới sáu tên nhân viên cảnh sát đều không phải là bình thường nhân vật, ra tay bắt hai người đến từ tổng cục cảnh sát đội hành động đặc biệt, là thực lực mạnh vô cùng siêu phàm võ sĩ.

Bốn tên cầm thương nhân viên cảnh sát sử dụng vũ khí, cũng là đặc biệt nhằm vào Siêu Phàm giả đặc thù súng ống.

Đến mức Khắc Lai Mông Đức cao cấp thám tử, thì dùng lam tròng mắt màu xám lạnh lùng nhìn chằm chằm La Nam, làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

Hắn cũng là Siêu Phàm giả, mà lại xuất thân người gác đêm bộ đội!

Nhưng mà chúng nhân viên cảnh sát vừa mới bày ra hành động, La Nam đột nhiên nâng tay phải lên, lại nhẹ nhàng ghìm xuống.

Sáu tên nhân viên cảnh sát lập tức cảm giác một cỗ lực lượng vô hình ép rơi vào trên người, trong nháy mắt liền vượt qua bọn hắn cực hạn chịu đựng, lúc này không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

Mười hai con đầu gối cùng sàn nhà tầng tầng đụng chạm, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Để cho người ta nghe đều tim đập nhanh!

Đến mức lĩnh đội Khắc Lai Mông Đức, hắn mặc dù không có quỳ xuống, nhưng lúc này cả người như rơi trong hầm băng, toàn thân rét run.

Vị này cao cấp thám tử cảm giác sau gáy của chính mình tựa như là bị lưỡi dao chịu lấy, lúc nào cũng có thể xuyên thủng đầu của hắn.

Đây là người nào a!

Khắc Lai Mông Đức thám tử ở trong lòng phát ra kêu gào tuyệt vọng, ý thức được chính mình phạm vào một sai lầm to lớn.

——.