Chương 1416: Huyết Nguyệt (năm mươi lăm)

Chương 1416: Huyết Nguyệt (năm mươi lăm)

Khắc Lai Mông Đức cao cấp thám tử là nhị giai siêu phàm võ sĩ, mà lại đi là chính thống kỵ sĩ con đường.

Ban đầu hắn hẳn là tại vương quốc quân trong đội phát huy lực lượng của mình, nhưng bởi vì xúc phạm quân quy bị ép xuất ngũ, sau đó tiến vào Tắc Lực Tư người gác đêm bộ đội chuộc tội, kỳ mãn lại vào chức Vương Đô tổng cục cảnh sát.

Làm một vị nhị giai tiếp cận tam giai cấp độ siêu phàm kỵ sĩ, Khắc Lai Mông Đức có thể nói là thân kinh bách chiến, đã từng đối mặt khác biệt cường địch, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng gặp phải giống La Nam đối thủ như vậy.

Vị này chưa đầy hai mươi tuổi người trẻ tuổi vẻn vẹn giơ tay lên một cái, hắn cùng một đám tinh nhuệ thuộc hạ liền bị nghiền ép đến không ngẩng đầu được lên!

Khắc Lai Mông Đức mảy may đều không nghi ngờ, La Nam lại đưa ra một cái đầu ngón út liền có thể cướp đi tính mạng của mình.

"Ngươi, ngươi muốn cùng vương quốc là địch sao?"

Vị này cao cấp thám tử từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, vẻ mặt đã phồng thành màu đỏ tím trạch.

Phản kháng vô lực, hắn chỉ có thể hy vọng thân phận của mình có thể làm cho La Nam kiêng kị.

"Vương quốc?"

La Nam cười: "Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách đại biểu vương quốc?"

"Được rồi."

Hắn lạnh nhạt nói: "Ta cùng các ngươi này chút pháo hôi tiểu tốt không có gì đáng nói, trở về tìm người có phân lượng lại đến nói chuyện với ta, ta liền ở chỗ này chờ lấy."

Sau một khắc, La Nam phất tay thu lại linh năng uy áp.

Khắc Lai Mông Đức đám người nhất thời như nhặt được đại xá, mấy tên nhân viên cảnh sát giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, từng cái vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

Mặc dù trong tay của bọn hắn còn nắm vũ khí, có thể không có chút nào bóp cò dũng khí.

Thực lực chênh lệch quá lớn!

Khắc Lai Mông Đức khóe mắt co quắp mấy lần, trầm giọng nói ra: "Chúng ta đi."

Tiếp tục lưu lại nơi này cũng là tự rước lấy nhục, La Nam kiến nghị ngược lại là lựa chọn tốt nhất, tình huống dưới mắt đã không phải là hắn cấp bậc này "Tiểu nhân vật" có khả năng xử lý.

"Nắm bắt lệnh lưu lại."

La Nam cười lạnh nói: "Đây chính là ta nhận được phần thứ nhất bắt lệnh, rất có kỷ niệm giá trị a."

Khắc Lai Mông Đức là chân tâm không muốn cho.

Bởi vì này phần bắt lệnh liền là La Nam bị vu oan hãm hại tốt nhất chứng cứ, hắn dùng đầu ngón chân suy nghĩ, đều rất rõ ràng người trước yêu cầu nguyên nhân cùng mục đích.

Nhưng mà Khắc Lai Mông Đức không có lựa chọn nào khác.

Hắn chỉ có thể một bên ở trong lòng đem phân phối cho mình nhiệm vụ cấp trên mắng cẩu huyết lâm đầu, một bên đem bắt lệnh để lên bàn.

La Nam đưa mắt nhìn một đám nhân viên cảnh sát xám xịt rời đi giảng đường.

Chuyện mới vừa phát sinh khiến cho hắn có chút giật mình, nhưng cũng không có cảm giác đến bao lớn ngoài ý muốn.

La Nam sớm có ứng phó đối thủ làm loạn chuẩn bị tâm lý.

Hắn liền không nghĩ tới trốn tránh!

Cái thế giới này mặc dù tiến nhập cách mạng công nghiệp thời đại, nhưng thần bí sườn lực lượng cường đại như trước.

Vẫn là trấn áp quốc vận nền tảng.

La Nam gặp phải phiền toái, nếu như nếu đổi lại là người bình thường, hoặc là Tiểu Quý tộc, đê giai Siêu Phàm giả, đều là tình huống tuyệt vọng.

Đối thủ căn bản không cần trực tiếp ra mặt, lợi dụng quyền thế liền có thể nhẹ nhàng đưa hắn nghiền chết.

Mà lại chết đều không người kêu oan.

Nhưng hắn là cao giai Siêu Phàm giả, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt!

La Nam cũng không có chờ đợi thời gian rất dài, đại khái qua chừng nửa canh giờ, một vị lão giả râu tóc bạc trắng đẩy ra cửa phòng học đi đến.

Vị lão giả này thân hình cao lớn khôi ngô, ăn mặc một bộ màu trắng chế phục, tướng mạo thô hào mày rậm rộng rãi mũi, ngẩng đầu mà bước tư thái phảng phất một đầu dò xét lãnh địa hùng sư.

La Nam nhãn tình sáng lên.

Tự hạ trước khi phương thế giới này đến nay, trước mắt vị này lão giả tóc trắng là hắn gặp được nhất có khí thế nhân vật.

Mà lại đối phương khí thế thoáng như liệt diễm, mặc dù vô hình vô chất, lại tại hắn bước vào giảng đường nháy mắt hướng phía La Nam nghiêng đè lên tới.

Trong phòng này nhiệt độ đột nhiên lên cao, phảng phất liền không khí đều muốn bốc cháy lên!

"Ta là Gustave. Rhine."

Hai người hai mắt nhìn nhau, lão giả tóc trắng trầm giọng nói ra: "Ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta, La Nam thám tử."

"Dĩ nhiên."

La Nam đứng dậy, hướng đối phương thi lễ một cái: "Buổi sáng tốt, viện trưởng các hạ."

Gustave. Rhine, vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện viện trưởng, Vương Đô cảnh vệ quân thiếu tướng, Rhine gia tộc bá tước!

Rhine gia tộc là Anh Duy Á gia tộc cổ xưa nhất một trong, thực lực cùng thế lực mạnh không thể nghi ngờ.

La Nam làm tu nghiệp sinh, cũng biết vị này uy danh hiển hách viện trưởng, chỉ bất quá đối phương bình thường không chịu trách nhiệm học viện cụ thể sự vụ, cho nên trực đến ngày hôm nay mới tận mắt nhìn đến chân nhân.

La Nam vốn cho rằng chính mình sau đó phải đối mặt là đến từ tổng cục cảnh sát cao giai siêu phàm cường giả, không nghĩ tới Khắc Lai Mông Đức thế mà mời này tôn đại phật ra mặt.

Bất quá ngẫm lại đây không thể nghi ngờ là cái hết sức thông minh lựa chọn.

Bởi vì Gustave. Rhine thân phận, uy vọng cùng thực lực, đều đủ để giải quyết La Nam cái này phiền toái lớn.

Đương nhiên này vẻn vẹn chẳng qua là Khắc Lai Mông Đức ý nghĩ.

"Ta vừa mới biết chuyện này."

Gustave. Rhine một đôi sư mắt nhìn chằm chằm La Nam, ánh mắt lãnh khốc vô tình: "Đã ngươi xúc phạm vương quốc pháp luật, nên tuân thủ quy tắc, ngươi có khả năng tại toà án bên trên vì chính mình biện hộ, nhưng không thể dùng vũ lực tới đối kháng!"

Khí thế của hắn chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, tiếng như sư hống mang theo vô tận uy nghiêm.

La Nam cảm giác được đến từ đối phương toàn diện uy hiếp áp bách, nhưng mà hắn không sợ hãi chút nào, ngược lại đón vị này cao giai siêu phàm cường giả tiến lên một bước.

Oanh

Trong phòng học lập tức bộc phát ra vô hình gió lốc, lực lượng kinh khủng đem chung quanh bàn ghế toàn diện xé thành mảnh nhỏ.

Cả tòa lâu vũ cũng vì đó rung động kịch liệt.

Mà trước nay chưa có uy áp, cũng đối La Nam tinh thần ý thức sinh ra mãnh liệt kích thích, giam cầm lực lượng thần hồn một tầng bình chướng đột nhiên phá toái hóa thành hư không.

Trong một chớp mắt, La Nam linh năng đột phá lục hoàn!

Lực lượng tinh thần của hắn tùy theo tăng vọt, đồng thời bản năng đẩy ngược đến từ Gustave. Rhine uy áp.

Gustave. Rhine con ngươi bỗng dưng co vào, giống như là phát hiện cái gì sự vật khó mà tin nổi.

Hắn cho là mình đã thấy rõ La Nam nội tình, không nghĩ tới hoàn toàn đánh giá thấp người sau thực lực, cảm giác hỏng bét cực kỳ.

Song phương lực lượng tiến nhập giữ lẫn nhau trạng thái.

Sau một lúc lâu, Gustave. Rhine bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta thật tốt nói chuyện đi."

Ý thức được La Nam thực lực vượt ra khỏi đoán trước, vị này hùng sư thiếu tướng quả quyết cải biến ban đầu ý nghĩ.

Hắn hoàn toàn không muốn ở chỗ này cùng La Nam liều cái sinh tử.

La Nam gật gật đầu: "Được."

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi chính mình linh năng.

Trong phòng học tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí biến mất theo, ngoại trừ đầy đất bã vụn bên ngoài, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Bất quá nơi này rõ ràng không phải nói chuyện nơi tốt, Gustave. Rhine đem La Nam mời đến chính mình phòng làm việc của viện trưởng.

Đồng thời phân phó trước sau lồi lõm, ăn mặc váy ngắn nữ thư ký cho La Nam xông rót một chén cà phê.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Gustave. Rhine hiểu rõ tình huống rất có hạn, lúc trước hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, mà bây giờ...

Vị này hùng sư thiếu tướng cũng cần tôn trọng một vị thực lực không yếu hơn mình cường giả! ——.