Chương 1417: Huyết Nguyệt (năm mươi sáu)

Chương 1417: Huyết Nguyệt (năm mươi sáu)

"Liền này?"

Gustave. Rhine tại nghe xong La Nam giảng giải về sau, phản ứng đầu tiên là không tin.

Hai cái con em quý tộc tại ái hữu hội bên trên tranh giành tình nhân, thế mà dẫn đến tổng cục cảnh sát cao cấp thám tử xuất động, chạy đến cảnh trong nội viện tới bắt một vị tu nghiệp sinh?

Nghe thực sự có chút ly kỳ, hắn hoài nghi La Nam vì thoát tội mà nói hươu nói vượn!

Nhưng vị này hùng sư thiếu tướng rất nhanh tỉnh táo lại.

Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút, xuất hiện chuyện như vậy cũng không phải không thể tưởng tượng nổi, dù sao Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ ương ngạnh thanh danh, Gustave. Rhine làm không quản sự viện trưởng cũng có chỗ nghe nói.

Chỉ bất quá vương quốc đối bắc địa dã man nhân một mực duy trì lôi kéo chính sách, chỉ cần không làm ra việc lớn đến, hắn cũng sẽ không đi quản.

Trọng yếu nhất chính là, Gustave. Rhine không cho rằng giống La Nam cường giả như vậy sẽ ăn nói lung tung.

Trầm mặc một lát, hắn nói ra: "Ta biết rồi, chuyện này ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Nếu La Nam chẳng qua là trong học viện một tên học sinh bình thường, coi như là ăn thiên đại oan uổng, Gustave. Rhine cũng có thể ngoảnh mặt làm ngơ —— hắn không phải làm pháp quan, cũng không có xen vào chuyện bao đồng thời gian.

Có thể La Nam có lật bàn thực lực, cái kia Gustave. Rhine không thể không cân nhắc sự tình làm lớn chuyện hậu quả.

Giống La Nam dạng này siêu phàm cường giả một khi dứt bỏ cố kỵ, muốn dùng sinh mệnh cùng máu tươi vì chính mình đòi cái công đạo, cái kia tạo thành kết quả là không cách nào tưởng tượng.

Anh Duy Lan trong lịch sử, không thiếu có ví dụ tương tự tồn tại!

Lúc này Gustave. Rhine mới ý thức tới, La Nam còn chưa đầy hai mươi tuổi, tuổi trẻ đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vội vàng nói bổ sung: "Ngươi tuyệt đối không nên xúc động, cho ta ba ngày thời gian, nhất định trả lại cho ngươi công đạo!"

Sợ nhất liền là người trẻ tuổi máu nóng xúc động, hơn nữa còn là một vị nắm giữ lấy lực lượng cường đại thiếu niên.

La Nam đem cà phê trong ly uống một hơi cạn sạch, cười cười nói: "Tạ ơn viện trưởng."

Gustave. Rhine có thể hay không vì hắn lấy lại công đạo kỳ thật không trọng yếu, hắn hoàn toàn có khả năng chính mình đi lấy.

Bước vào lục hoàn cấp độ, trên cái thế giới này có thể làm cho La Nam kiêng kỵ tồn tại đã không nhiều lắm.

Rời đi phòng làm việc của viện trưởng, hắn đi cũ cảng khu biệt thự.

Tới đến dưới đất thất, một đạo uyển chuyển thân ảnh liền nhào vào La Nam trong ngực.

"Không sao."

La Nam ôm trong ngực mỹ nhân, an ủi: "Bất quá vẫn phải ủy khuất các ngươi tại đây bên trong tiếp tục ở vài ngày."

Xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, tại Alfred rời đi về sau, La Nam liền đem Đức Lạc Liz cùng Janice tiếp vào bên này ẩn núp, để tránh bị người bắt đi xem như nhược điểm.

Bên này phòng ở mặc dù đã qua hộ, nhưng La Nam dùng giả danh, đem hắn làm bí mật cứ điểm đến sử dụng.

Sự thật chứng minh cách làm như vậy hoàn toàn chính xác, bằng không trong thời gian ngắn thật đúng là không dễ an bài Đức Lạc Liz cùng Janice hai người.

Các nàng đã trở thành La Nam ở cái thế giới này ràng buộc.

Cũng có thể nói là nhược điểm.

Đức Lạc Liz lắc đầu: "Ta cùng Janice tại đây bên trong rất tốt, nhiều ở một thời gian ngắn cũng không thành vấn đề."

Nàng mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng rõ ràng La Nam an bài như vậy khẳng định là có nguyên nhân, cho nên toàn tâm toàn ý tín nhiệm người sau.

La Nam nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Janice đâu?"

Janice vốn nên là đi học, tự nhiên cũng bị tiếp đến nơi đây ở.

"Nàng ở bên trong ngủ thiếp đi."

Đức Lạc Liz đem khuôn mặt thiếp trên ngực La Nam, nhẹ nói ra: "Công việc của ta muốn mất đi."

Nàng trước đó không xin nghỉ, hiện tại mấy ngày không đi làm, trăm phần trăm là phải bị cuốn gói!

La Nam cười: "Mất đi liền vứt đi, về sau ta nuôi dưỡng ngươi a!"

Ừm

Đức Lạc Liz nhắm mắt lại, cảm giác vô cùng an tâm.

Nàng bây giờ chỉ cần có thể cùng với La Nam, cái kia lại nhiều khổ cũng không sợ.

La Nam ôm nàng lên: "Chúng ta làm điểm vui vẻ sự tình đi."

Đức Lạc Liz khuôn mặt đỏ bừng, nhưng không có chút nào ý cự tuyệt.

Màn đêm buông xuống thời điểm, La Nam lặng yên rời khỏi nhà.

Đi qua hơn nửa năm thời gian bên trong, hắn tại học tập nghiên cứu Luyện Kim thuật đồng thời, cũng đem nhà này ở vào cũ cảng khu phòng ở đánh tạo thành một tòa an toàn thành lũy.

Mặc dù phòng ở bên ngoài không có có biến hóa chút nào, có thể bên trong thiết trí nhiều đạo phòng ngự biện pháp, mà lại dưới mặt đất còn mở ra ẩn náu mật thất cùng mật đạo, đủ để cam đoan Đức Lạc Liz cùng Janice an toàn.

Nhưng La Nam xưa nay không là nguyện ý nuốt giận vào bụng chủ, nếu đối phương mong muốn mưu hại tội danh đẩy hắn vào chỗ chết, vậy dĩ nhiên là muốn dĩ nhãn hoàn nhãn.

Đi qua thay đổi bộ mặt La Nam đi xuyên qua Tắc Lực Tư phố lớn ngõ nhỏ bên trong, mượn nhờ màn đêm yểm hộ, tới gần một tràng khoảng cách vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện không xa kiến trúc.

Bạch ngân công quán!

Đây là một nhà cấp cao khách sạn, chuyên vì tại phụ cận trong đại học học tập con em quyền quý cung cấp phục vụ, tiêu phí trình độ vô cùng cao, có thể hưởng thụ được đồ vật tất cả đều là nhất lưu.

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ tại bạch ngân công quán bao một gian xa hoa phòng, thường xuyên cùng một đám hồ bằng cẩu hữu ở bên trong tầm hoan tác nhạc.

Việc này rất nhiều cảnh viện học sinh đều biết.

Bạch ngân công quán tổng cao có mười hai tầng, thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt  bình thường người căn bản là không có cách đi vào.

Nhưng La Nam căn bản không cần đi cửa chính, trực tiếp vây quanh cao lầu đằng sau leo trèo mà lên, vô thanh vô tức không làm kinh động bất luận cái gì người.

Dù sao cái thế giới này khoa học kỹ thuật còn hết sức lạc hậu, không có camera giám sát, không có tia hồng ngoại cảm ứng, dùng La Nam năng lực mong muốn giấu diếm được công quán cảnh vệ nhẹ nhàng.

Mặc dù La Nam không biết Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ ở ở phòng nào, nhưng thông qua linh năng ngoại phóng quét hình, hắn vẻn vẹn chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền khóa chặt mục tiêu.

Nhường La Nam thấy "Kinh hỉ" chính là, Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ cùng Rodolfo. Herbert thế mà đều tại cùng trong một cái phòng.

Ban đầu hắn là nghĩ trước đối phó Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ, lại tùy thời giải quyết Rodolfo. Herbert.

Hiện tại bớt việc.

Hai thằng này tại bạch ngân công quán tầng cao nhất lớn trong phòng, cùng phòng nam nam nữ nữ còn có mười mấy người, toàn bộ cộng lại quần áo không đến nặng ba cân, tràng diện hoàn toàn không thể miêu tả!

La Nam đối với cái này rất là im lặng, còn có chút cay con mắt.

Hắn thiếp phụ đang phòng xép phía ngoài trên vách tường, lặng yên thả ra một chùm nhỏ như sợi tóc linh năng.

Ba

Đang tại trong phòng tầm hoan tác nhạc Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ đột nhiên vung lên bàn tay phiến tại chính mình sau ót, bởi vì hắn cảm giác cái này vị trí giống như là bị con muỗi chích một miếng.

Có chút nhói nhói.

Nhưng hắn cũng không có đụng tới bất kỳ con muỗi.

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ không thèm để ý chút nào, lắc đầu xông bên cạnh Rodolfo. Herbert hét lên: "Đến, chúng ta đổi một thoáng."

Rodolfo. Herbert cười ha ha một tiếng: "Tốt!"

Vừa dứt lời, trước mắt hắn bỗng dưng một đen.

Sau một khắc lại khôi phục như thường.

Vị này hầu tước con trai lung lay đầu, lại sờ lên eo của mình, sau đó nắm qua bên cạnh trên bàn trà thuốc bột, nhét vào trong miệng lung tung nuốt nuốt xuống.

Lập tức tinh thần đại chấn.

Lâm vào cuồng hoan hai người, căn bản không có cảm thấy được bên cạnh ngoài cửa sổ, một vệt bóng đen vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Nồng đậm bóng đêm, che giấu hết thảy.

——.