Chương 1418: Huyết Nguyệt (năm mươi bảy)

Chương 1418: Huyết Nguyệt (năm mươi bảy)

La Nam trở lại cũ cảng khu trong nhà thời điểm, Đức Lạc Liz còn đang trong giấc mộng.

Lóe lên đèn bàn phòng ngủ chính bên trong, nàng ôm thật chặt đệm chăn, trên khuôn mặt mỹ lệ còn lưu lại một vệt kích tình qua đi ửng đỏ, tại dưới ánh đèn lộ ra cực kỳ mê người.

La Nam bỏ đi áo ngoài, lặng yên chui vào ổ chăn, đem vị này mỹ nhân ôm vào trong ngực của mình.

Trong lòng hỉ nhạc an bình, vô cùng thoải mái.

Suy nghĩ hoàn toàn thông suốt.

Lúc trước hắn tại Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ cùng Rodolfo. Herbert trên thân hai người lưu lại thủ đoạn, cũng không thể lập tức lấy mạng đoạt hồn, mà sẽ tại trong cuộc sống tương lai, từng chút từng chút phát huy tác dụng.

Này hai tên con em quý tộc chơi đến càng này, đại não nhận kích thích lại càng lớn, tinh thần ý thức càng là điên cuồng.

Mãi đến một ngày nào đó vượt qua tự thân cực hạn, vậy liền sẽ...

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ cùng Rodolfo. Herbert ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Mà lại đến lúc đó coi như là cao minh nhất pháp y, cũng đừng hòng ký kết xuất ra bất cứ vấn đề gì đến, sẽ chỉ coi là bạo tật bỏ mình.

Ngược lại chính mình nắm chính mình đùa chơi chết ăn chơi thiếu gia còn nhiều, rất nhiều.

Thủ đoạn như vậy vô pháp dùng tới đối phó Siêu Phàm giả, bởi vì Siêu Phàm giả tự thân lực lượng sẽ bản năng gạt bỏ xâm lấn linh năng  có thể tấn công phá giết, làm không được vô thanh vô tức âm người.

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ cùng Rodolfo. Herbert cũng chỉ là người bình thường.

Tại La Nam tâm lý, bọn hắn đã là mộ phần trong khô cốt!

Lại qua hai ngày, Gustave. Rhine để cho người ta nắm La Nam mời đi văn phòng.

Hai ngày trước chuyện xảy ra, cũng không có nhường La Nam cải biến chính mình thói quen sinh hoạt, vẫn như cũ mỗi ngày đi học viện lên lớp.

Chỉ bất quá hắn ở trong học viện bị triệt để cô lập.

Đừng nói là cùng giới tu nghiệp sinh, liền lão sư cũng không nguyện ý tới gần.

Sợ nhiễm phải phiền toái.

Đến phòng làm việc của viện trưởng, Gustave. Rhine theo thường lệ nhường trước sau lồi lõm nữ thư ký cho hắn ngâm cà phê.

Vị này vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện viện trưởng, Vương Đô cảnh vệ quân thiếu tướng, còn theo trong ngăn kéo lấy ra một hộp xì gà, tự mình cho La Nam cắt gọt nướng một cây.

Mặt mũi cho đến ước chừng.

La Nam không có cự tuyệt vị này bá tước lão tiên sinh thiện ý.

Trên thực tế đối phương này phần thiện ý, nguồn gốc từ hắn tự thân mạnh mẽ!

"Chuyện của ngươi, ta hướng lên phía trên làm kỹ càng hồi báo."

Gustave. Rhine trầm giọng nói ra: "Bộ nội vụ tiến hành điều tra, xác định tình huống cơ bản là thật."

Anh Duy Á bộ nội vụ là trực thuộc ở trong vương quốc các trọng yếu bộ môn, hắn quyền lực phi thường lớn, có được chính mình lực lượng vũ trang.

Cùng loại với La Nam kiếp trước lớn xinh đẹp quốc phật Bá Nhạc.

La Nam cũng là không nghĩ tới chính mình việc này thế mà kinh động bộ nội vụ ra tay, đối trước mắt vị viện trưởng này năng lượng có mới bình phán.

Chỉ nghe Gustave. Rhine tiếp tục nói: "Hiện tại bước đầu kết quả xử lý là..."

Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ khai trừ học tịch, giao trách nhiệm hắn trở về bắc địa, trong vòng ba năm không được lại đến Tắc Lực Tư.

Cụ thể trải qua xử lý người Khắc Lai Mông Đức cao cấp thám tử bị giáng chức vì bình thường thám viên, trong vòng ba năm không thể lên chức, mà cấp trên của hắn, tổng cục cảnh sát một vị cảnh giám tự nhận lỗi từ chức.

Mặt khác Rodolfo. Herbert sở thuộc Herbert gia tộc, nguyện ý cho La Nam một bút danh dự bồi thường tiền.

Gustave. Rhine đem một tấm chi phiếu bỏ vào La Nam trước mặt: "Nếu như ngươi có ý nghĩ gì hoặc là ý kiến, hiện tại có khả năng nói cho ta biết, ta lại hướng lên phía trên tiến hành thân cáo."

La Nam quét mắt tấm chi phiếu này, nhìn thấy phía trên con số là 1000 Kim Bàng.

Khoản này danh dự bồi thường tiền kỳ thật không tính thấp, nhưng không thể nghi ngờ lộ ra một tia khinh mạn ý vị.

Tiếng tăm lừng lẫy Herbert gia tộc, rõ ràng đối La Nam rõ ràng cũng không có quá để ý, thậm chí không nguyện ý tượng trưng trừng phạt một thoáng chính mình phạm tội tử đệ.

La Nam bất động thanh sắc thu hồi chi phiếu: "Ta không có ý kiến."

Bây giờ Rodolfo. Herbert sinh mệnh đã tiến nhập đếm ngược, hắn có thể sống bao lâu thời gian, hoàn toàn quyết định bởi với mình cách sống.

Hiện tại Herbert gia tộc trả lại cho một ngàn Kim Bàng bồi thường, La Nam tự nhiên muốn biểu hiện được rộng lượng một điểm.

"Vậy chuyện này tựu tính kết liễu."

Gustave. Rhine lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại đưa lên một tờ văn bản tài liệu: "Ký tên đi."

Hắn lo lắng nhất liền là La Nam đúng lý không tha người, không tiếp thụ bộ nội vụ xử lý ý kiến, muốn đem sự tình làm lớn.

Hiện tại xem ra La Nam vẫn rất có phân tấc.

Vị này vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện viện trưởng, đối La Nam cảm nhận lại mạnh mấy phần.

La Nam xem xong phần văn kiện này, xác định không có vấn đề về sau, ở phía trên ký xuống tên của mình.

"Tạ ơn."

Hắn lễ phép hướng Gustave. Rhine biểu thị ra cảm tạ.

La Nam vốn cho là chuyện này muốn kéo cái mười ngày nửa tháng mới có thể có kết quả, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cấp ra bàn giao.

Gustave. Rhine khẳng định ở trong đó phát huy tác dụng.

Hơn nữa còn là rất trọng yếu tác dụng!

La Nam đối vị này hùng sư bá tước, cũng không có mặt trái cách nhìn.

"Không cần khách khí."

Gustave. Rhine khoát khoát tay: "Ngươi là vương quốc con dân, lẽ ra nên nhận vương quốc luật pháp bảo hộ, kỳ thật coi như không có ngươi chuyện này phát sinh, giống Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ dạng này dã man nhân cũng cần phải đuổi ra ngoài."

Hắn ngôn ngữ bên trong tràn đầy đối bắc địa dã man nhân khinh thường cùng miệt thị.

"Đúng rồi."

Gustave. Rhine nói ra: "Về sau có chuyện gì, ngươi trực tiếp tới tìm ta là được rồi, ta không ở trong học viện, vậy khẳng định tại cảnh vệ quân tổng bộ."

Đối với La Nam còn trẻ như vậy siêu phàm cường giả, Gustave. Rhine vẫn là vô cùng xem trọng.

Hắn thậm chí sinh ra đem La Nam kéo vào Rhine gia tộc ý nghĩ.

Tỉ như thông gia.

Đến mức thân phận của La Nam, cái kia hoàn toàn không trọng yếu.

Tương phản dạng này bối cảnh sạch sẽ người trẻ tuổi, là thích hợp nhất tụ hợp vào cổ lão gia tộc máu mới.

Trên thực tế nếu như không có ý nghĩ như vậy, Gustave. Rhine cũng sẽ không như thế tích cực tham gia việc này, dốc hết sức thôi động bộ nội vụ phương diện điều tra.

Đương nhiên, Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ cùng Rodolfo. Herbert bối cảnh rất sâu rất mạnh, Gustave. Rhine cũng chỉ có thể làm đến nước này, lại nhiều không phải làm không được, mà là có đáng giá hay không vấn đề.

Hắn cho rằng La Nam hẳn là hài lòng.

La Nam trong lòng hơi động, lúc này: "Rhine viện trưởng, ta muốn hỏi ngươi một việc."

Mà tại nghe xong La Nam lời về sau, Gustave. Rhine vị này hùng sư bá tước lâm vào ngắn ngủi trong mê võng.

Sau một lúc lâu hắn mới phản ứng được, không dám tin hỏi: "Ngươi nói ngươi là Luyện Kim sư?"

"Không sai."

La Nam đem mang theo người hai cái Tả Luân —— kỵ sĩ cùng du hiệp, cùng nhau bày tại Gustave. Rhine trước mặt.

"Này chính là ta mới nhất luyện kim tác phẩm."

Hắn hướng Gustave. Rhine hỏi thăm sự tình kỳ thật rất đơn giản, liền là hỏi thăm đối phương có biết hay không luyện kim trang bị giao dịch đường tắt.

Vì học tập cùng nắm giữ Luyện Kim thuật, La Nam đem chính mình tích súc tiêu xài đến bảy tám phần, còn lại đã không nhiều.

Cho nên hắn cần muốn bán ra một chút siêu phàm trang bị vừa đi vừa về lồng tài chính!

Nhưng mà đang là như thế này "Đơn giản" thỉnh cầu, cho Gustave. Rhine rung động thật lớn! ——.