Chương 1419: Huyết Nguyệt (năm mươi tám)

Chương 1419: Huyết Nguyệt (năm mươi tám)

La Nam tuổi còn trẻ liền có được cao giai Siêu Phàm giả thực lực, mặc dù nhường Gustave. Rhine chấn kinh, nhưng còn tại tâm lý của hắn trong giới hạn chịu đựng.

Dù sao thiên tài thế hệ thay đổi mà ra, yêu nghiệt nhân vật theo thời thế mà sinh, hắn thấy qua kiêu tử số lượng cũng không ít.

Có thể La Nam vốn có thực lực cường đại đồng thời, lại còn là một vị Luyện Kim sư, cái này thực sự nhường hùng sư bá tước khó có thể tin.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận Luyện Kim sư, đều là đại gia tộc thế lực lớn bên trong dốc sức bồi dưỡng ra được, một vị ủng có thiên phú luyện kim hạt giống, thường thường cần vài chục năm thậm chí mấy chục năm tài nguyên đầu nhập mới có thể thành tài.

Rhine gia tộc làm cổ lão Thị Tộc một trong, thế lực khổng lồ thâm căn cố đế, gia tộc cung phụng Luyện Kim sư cũng là ba vị mà thôi.

Có thể cùng sánh vai gia tộc lác đác không có mấy!

Trên thực tế bên trong Tiểu Quý tộc căn bản không có tư cách, hoặc là nói không có tài nguyên tài lực cung cấp nuôi dưỡng một vị Luyện Kim sư.

Nhiều lắm là cũng là luyện kim học đồ cấp độ.

Nhưng mà luyện kim là một cái cực kỳ chú trọng truyền thừa siêu phàm nghề nghiệp!

Gustave. Rhine trước kia chưa bao giờ thấy qua, thậm chí vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua vị nào "Hoang dại" Luyện Kim sư.

Cho nên hắn hoàn toàn không tin.

Nhưng khi vị này hùng sư bá tước cầm lấy "Kỵ sĩ" cùng "Du hiệp" này hai cái súng lục ổ quay, hắn lần nữa trầm mặc.

Làm cao giai Siêu Phàm giả, lại là Rhine gia tộc nhân vật trọng yếu, Gustave. Rhine dĩ nhiên cũng có được siêu phàm trang bị, mà lại không ngừng một kiện.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, này hai cái thủ luân ẩn chứa lực lượng thần bí, mặt ngoài ẩn khắc luyện kim phù văn phức tạp mà huyền ảo, ẩn chứa gần như hoàn mỹ hài hòa nhịp điệu.

Luyện kim kiệt tác!

Gustave. Rhine dùng cực lớn nghị lực, mới để cho mình không có ngay tại chỗ thất thố.

Hắn cũng không nhắc lại ra nghi vấn —— này sẽ ra vẻ mình rất yếu trí.

"Ngươi này hai cái Tả Luân bán không?"

La Nam không nghĩ tới Gustave. Rhine lại muốn mua vũ khí của mình, chẳng qua là mặc dù hắn trước mắt hết sức thiếu tiền, lại vô ý bán ra này hai cái kiếm không dễ Tả Luân.

"Thật có lỗi."

"Không có quan hệ, là ta mạo muội."

Gustave. Rhine thật sâu nhìn La Nam liếc mắt, nói ra: "La Nam các hạ, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi Luyện Kim thuật là từ đâu học được sao?"

Hắn cường điệu nói: "Cũng không là ta muốn đào đào ngươi bí mật, mà là điểm này rất trọng yếu!"

Một vị lai lịch không rõ Luyện Kim sư, có thể so sánh một vị lai lịch không rõ Siêu Phàm giả muốn cho người kiêng kị hơn nhiều.

Gustave. Rhine cố ý lôi kéo La Nam, nhưng cũng không muốn gánh chịu quá lớn nguy hiểm.

La Nam chần chờ một chút.

Hắn luyện kim truyền thừa dĩ nhiên không có vấn đề, chẳng qua là nói cho đối phương biết về sau, như vậy cũ cảng khu bí mật này cứ điểm liền bại lộ.

Nhưng vấn đề cũng không phải rất lớn —— đổi một cái là được rồi.

Cân nhắc chỉ chốc lát, La Nam vẫn là quyết định ăn ngay nói thật: "Ngươi biết Kiệt Khắc. Spike sao?"

"Kiệt Khắc. Spike?"

Gustave. Rhine lấy làm kinh hãi: "Có phải hay không vị kia táng gia bại sản nghiên cứu Luyện Kim thuật hải tặc hậu duệ?"

Không có nghĩ đến cái này gia hỏa còn rất nổi danh!

La Nam gật gật đầu: "Không sai, ta Luyện Kim thuật liền là theo chỗ của hắn học được."

"Thì ra là thế!"

Gustave. Rhine giật mình, trong lòng lại càng ngày càng chấn kinh.

Bởi vì tư liệu biểu hiện, La Nam đi vào Tắc Lực Tư cũng là hơn nửa năm thời gian, rất có thể hắn liền là trong đoạn thời gian này học tập đồng thời nắm giữ Luyện Kim thuật.

Thiên phú như vậy đơn giản nghịch thiên!

Cứ việc tại không có thực tập luyện thí nghiệm tình huống dưới, Gustave. Rhine vô pháp chuẩn xác phân tích ra La Nam Luyện Kim thuật trình độ.

Nhưng dùng nhãn lực của hắn cùng trực giác để phán đoán, La Nam ở phương diện này tạo nghệ tuyệt đối không phải luyện kim học đồ chỗ có thể sánh được!

Đến mức luyện Kim đại sư, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà coi như chẳng qua là Luyện Kim sư, La Nam tại Luyện Kim thuật phương diện thiên phú cũng làm cho người ta không nói được lời nào.

Gustave. Rhine thậm chí sinh ra đem La Nam trói hồi gia tộc ý nghĩ!

Nhưng làm một vị đa mưu túc trí bá tước, hắn biết rõ dục tốc bất đạt đạo lý, nếu đã chiếm cứ tiên cơ ưu thế, nên nắm này phần ưu thế mở rộng.

Suy nghĩ một chút, hắn mở ra sau lưng giá sách, lại mở ra bên trong tủ sắt.

Lấy ra một tấm huy chương đưa cho La Nam.

"Đây là Thánh Hỏa chi chương."

Gustave. Rhine giải thích nói: "Nắm giữ Thánh Hỏa chi chương, liền là Thánh Hỏa sẽ thành viên."

Dựa theo vị này hùng sư bá tước lời giải thích, Thánh Hỏa lại là một cái hiện đại lục Siêu Phàm giả tổ chức, trên lý luận chỉ cần là Siêu Phàm giả đều có tư cách gia nhập, trở thành một thành viên trong đó.

Nhưng đi qua mấy trăm năm truyền thừa cùng phát triển, bây giờ Thánh Hỏa sẽ xa không phải lúc trước cái kia cực kỳ lỏng lẻo siêu phàm tổ chức có khả năng so sánh, nhập hội cũng cần nhất định điều kiện.

Đầu tiên liền là đến có giới thiệu người.

Mà Gustave. Rhine chính là Anh Duy Lan Thánh Hỏa sẽ xử lý công việc, có được cấp bậc cao nhất đề cử tư cách.

Thánh Hỏa sẽ mặc dù có nghiêm mật điều lệ chế độ, nhưng đối thành viên không có quá nhiều cưỡng chế yêu cầu, gia nhập về sau có khả năng tùy tiện rời khỏi, cũng không cần giao nạp hội phí hoặc là tận cái gì nghĩa vụ, chỉ cần tuân theo cơ bản quy tắc là được rồi.

Tương đương tự do.

Đến mức gia nhập Thánh Hỏa sẽ chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là tài nguyên giao dịch, tin tức trao đổi cùng nhiệm vụ ủy thác.

Tỉ như Tắc Lực Tư Thánh Hỏa sẽ, mỗi cái tuần lễ đều sẽ cử hành cỡ lớn rồng cát, thành viên nhóm có khả năng tại rồng cát bên trong lẫn nhau giao dịch, trao đổi, tuyên bố cùng với tiếp nhận đủ loại nhiệm vụ.

La Nam nghĩ muốn bán ra chính mình luyện kim tác phẩm, như vậy Thánh Hỏa sẽ rồng cát liền là tốt nhất giao dịch đường tắt một trong.

Trên thực tế Thánh Hỏa sẽ cũng có nội bộ đấu giá hội.

"Ngươi ở bên trong sẽ rất được hoan nghênh."

Gustave. Rhine giọng nói mang vẻ nhàn nhạt ghen ghét: "Một vị không có gia tộc thực lực bối cảnh tuổi trẻ Luyện Kim sư, đáng giá tất cả mọi người lôi kéo."

Quyền lực, của cải còn có mỹ nữ!

La Nam sờ lên cái cằm, đột nhiên hỏi: "Rhine viện trưởng, không biết các ngươi gia tộc có thể hay không đại diện ta luyện kim tác phẩm?"

La Nam trong lòng rất rõ ràng, Gustave. Rhine sở dĩ nói với tự mình nhiều như vậy, nhưng thật ra là muốn nói cho hắn, một cái không có bối cảnh Luyện Kim sư rất dễ dàng trêu chọc tới người khác ngấp nghé.

Mà Gustave. Rhine ý đồ tương đương rõ ràng.

Bất quá La Nam chỉ muốn an an ổn ổn kiếm tiền, nếu như có thể mượn nhờ Rhine gia tộc tới ngăn cản ngoại giới áp lực, vậy hắn không ngại cùng đối phương thành lập lâu dài lẫn nhau minh quan hệ.

Gustave. Rhine nếu như biết La Nam ý nghĩ, khẳng định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lẫn nhau minh quan hệ là nghiêm túc sao?

Có thể vị này hùng sư bá tước cũng không biết, ngược lại cảm giác mình mưu tính thành công bước thứ nhất.

Hắn vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề, chúng ta Rhine gia tộc tại Thánh Hỏa trong hội có nhiều người đại diện, ta có khả năng cắt cử một cái hợp tác với ngươi, cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

"Vậy thì tốt quá."

La Nam vui vẻ nói ra: "Ta rất chờ mong cùng Rhine gia tộc hợp tác."

Gustave. Rhine cười ha ha.

Vị này hùng sư bá tước triệu hoán trước sau lồi lõm thư ký tiến đến, hắn muốn cùng La Nam thật tốt uống một chén! ——.