Chương 1420: Huyết Nguyệt (năm mươi chín)

Chương 1420: Huyết Nguyệt (năm mươi chín)

Gustave. Rhine là cái người rất có ý tứ.

Dựa theo vị này hùng sư bá tước chính mình lời giải thích, đời này của hắn có tam đại yêu thích —— rượu ngon, háo sắc, tốt tài!

Bởi vì thích uống rượu, hắn tại đảm nhiệm vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện viện trưởng về sau, đặc biệt vì chính mình kiến tạo một cái cỡ lớn dưới mặt đất hầm rượu, cất vào hầm đại lượng rượu ngon.

Đến mức háo sắc, xem tên kia trước sau lồi lõm tiểu thư ký liền biết.

Gustave. Rhine vô cùng tự hào biểu thị, mình đời này lớn nhất thành tựu, cũng không là viện trưởng này hoặc là thiếu tướng quyền vị, cũng không phải bá tước tước vị.

Mà là chơi qua rất nhiều mỹ nữ!

Này chút tương đương móc tim móc phổi, là hắn tại cùng La Nam uống ba bình cất vào hầm độ cao rượu Rum về sau nói.

La Nam đối với cái này biểu thị bội phục.

Bữa này uống rượu xuống tới, hắn cùng vị này hùng sư bá tước quan hệ trong đó kéo gần lại rất nhiều.

Cũng từ đối phương trong miệng, hiểu được không ít Vương Đô thượng tầng cùng với Siêu Phàm giả tin tức cùng tình huống.

Đến lúc kết thúc, Gustave. Rhine nói cho La Nam, hắn sẽ an bài một vị người đại diện tìm đến La Nam.

Về sau La Nam vô luận là bán ra luyện kim trang bị, hoặc là mua sắm luyện kim tài liệu, đều có thể thông qua đối phương để hoàn thành.

Gustave. Rhine làm việc có thể nói là quyết định nhanh chóng, đến sáng ngày thứ hai, La Nam liền gặp được vị này người đại diện.

Nhường La Nam thấy kinh ngạc chính là, hắn cùng đối phương đã từng gặp một lần.

"Tân Khắc Lai nữ sĩ?"

La Nam nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình xinh đẹp nữ tử, nhịn không được hỏi: "Tại sao là ngươi?"

Vị này đầu đội thục nữ mũ, người mặc trắng thuần váy dài nữ tử, bất ngờ chính là cũ cảng khu đồng neo sòng bạc chủ quản La Ti. Tân Khắc Lai!

"Ngài gọi ta La Ti là được rồi."

La Ti. Tân Khắc Lai mỉm cười nói: "La Nam các hạ, rất vinh hạnh vì ngài cống hiến sức lực, mời lên xe bàn lại."

La Nam cảm giác được đến từ chung quanh dị dạng tầm mắt, thế là nhẹ gật đầu, sau đó leo lên đối phương xe ngựa.

Nương theo lấy phu xe một tiếng gào to, hai con tuấn mã kéo động xe ngựa sang trọng hướng phía chủ thành khu hướng đi chạy tới.

"Ta một mực vì Gustave đại nhân hiệu lực."

La Ti. Tân Khắc Lai giải thích nói: "Đồng neo sòng bạc là đại nhân tại Tắc Lực Tư sở hữu tư nhân sản nghiệp một trong."

Nàng nhấn mạnh nhấn mạnh "Sở hữu tư nhân" hai chữ.

La Nam giây hiểu.

Sở hữu tư nhân đại biểu nhà này sòng bạc là Gustave. Rhine chính mình cá nhân tài sản, cùng hắn gia tộc không có quan hệ.

Này nên tính là bí mật, La Ti. Tân Khắc Lai không có nói, La Nam không có khả năng biết.

Mà nàng chủ động hướng La Nam lộ ra chuyện này, trăm phần trăm đến từ Gustave. Rhine bày mưu đặt kế —— điều này đại biểu lấy đối La Nam tín nhiệm, cùng với lấy lòng thái độ.

La Nam gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, vậy sau này luyện kim trang bị chuyện giao dịch cần ngươi quan tâm nhiều thêm."

La Ti. Tân Khắc Lai khom người hồi đáp: "Dựa theo đại nhân yêu cầu, ta về sau không nữa phụ trách sòng bạc sự vụ, chuyên môn vì các hạ phục vụ, các hạ có bất kỳ yêu cầu đều có thể nói cho ta biết, ta đem dùng hết khả năng tới thỏa mãn ngài cần!"

Bất kỳ nhu cầu. . .

La Nam trong ánh mắt nhiều hơn một tia cổ quái.

Hắn thấy trước mắt mỹ nhân hướng mình thật sâu khom lưng, nửa rộng mở hùng vĩ lòng dạ để cho người ta kinh ngạc tán thán, nhưng uốn cong vị trí lại vô cùng tinh tế, làm nổi bật lên phía sau tròn trịa.

Đặc biệt nhất là đối phương chỗ tản ra khí tức...

Nếu đổi lại là một vị huyết khí phương cương thiếu niên, chỉ sợ trực tiếp thú huyết sôi trào!

Nhưng La Nam vẻn vẹn thưởng thức liếc mắt, sau đó nói: "Rất tốt."

Gustave. Rhine chắc lần này viên đạn bọc đường, đánh cho kỹ thuật hàm lượng rất cao a!

Hắn hoài nghi vị này La Ti. Tân Khắc Lai tu luyện một loại nào đó Mị thuật.

La Ti. Tân Khắc Lai đứng lên, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên kinh tâm động phách đỏ ửng: "Ta đây trước cùng đi các hạ đi Kim Phàm thương hành."

Kim Phàm thương hành cùng đồng neo sòng bạc một dạng, đều thuộc về Gustave. Rhine tài sản riêng.

Nhưng nhà này thương hội quy mô thực lực có thể so sánh sòng bạc mạnh hơn nhiều, không những ở Tắc Lực Tư chủ thành khu có được nhiều cửa hàng, hơn nữa còn có một nhánh mậu dịch đội tàu cùng cỡ lớn bến cảng nhà kho.

Hằng năm đều có thể vì vị này hùng sư bá tước kiếm lấy đại lượng Kim Bàng.

La Ti. Tân Khắc Lai mang theo La Nam, đi thăm Kim Phàm thương hành ở vào Tạ Lệ Tư đường phố tổng cửa hàng.

Tạ Lệ Tư đường phố là Tắc Lực Tư phồn hoa nhất đường lớn, đầu này Đại Đạo phần cuối chính là Anh Duy Á vương quốc hoàng cung, phụ cận còn có tên Nhã Lạp đại Thần Điện, tối cao nghị hội nhất viện, Vương gia ca kịch viện chờ lấy tên kiến trúc.

Con đường này thật chính hầu như tấc đất tấc vàng, Kim Phàm thương hành có thể tại đây bên trong mở tổng cửa hàng, thực lực có thể thấy được chút ít.

La Ti. Tân Khắc Lai nói cho La Nam, về sau hắn luyện kim tác phẩm, bên trong cấp thấp có khả năng gửi tại đây nhà tổng cửa hàng bán ra, cao cấp cầm lấy đi Thánh Hỏa trong hội bộ đấu giá, thực hiện lợi nhuận tốt nhất sử dụng.

Mà Kim Phàm thương hành phương diện vẻn vẹn chỉ lấy lấy 10% tiền thuê —— như thường là 20% thậm chí 25%.

Trừ cái đó ra, La Nam còn có khả năng hướng Kim Phàm thương hành đặt hàng cần thiết đủ loại tài liệu cùng tài nguyên, bao quát một chút thị trường mặt không gặp được cấm bán vật tư.

Kim Phàm thương hành cũng chỉ kiếm 10% lợi nhuận!

Nói thật, La Nam đối Gustave. Rhine lung lạc thủ đoạn vẫn là tương đối bội phục.

Vị này hùng sư bá tước khí độ thật rất lớn, ra tay càng là hào phóng.

Liền lấy La Ti. Tân Khắc Lai tới nói, vị này cũng không phải bình thường mỹ nữ, mà là đối phương không biết đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên bồi dưỡng dâng lên Siêu Phàm giả.

La Nam không chút nghi ngờ, chỉ cần mình mở miệng, mỹ nhân này liền có thể rơi vào trong ngực của mình!

"Khổ cực."

Tham quan xong Kim Phàm thương hành, La Nam đối La Ti. Tân Khắc Lai nói ra: "Ta chuẩn bị tham gia Thánh Hỏa sẽ rồng cát, lần sau vào giờ nào cùng địa điểm cử hành?"

Hắn đối Thánh Hỏa sẽ tương đương cảm thấy hứng thú, như là đã có nhập hội tư cách, tự nhiên muốn mở mang kiến thức một chút.

Trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách, La Nam cũng sẽ không đem luyện kim trang bị mua bán toàn bộ giao cho Kim Phàm thương hành.

"Tối ngày mốt tại Gusteau trong trang viên cử hành."

La Ti. Tân Khắc Lai không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đến lúc đó ta tới đón ngài tốt."

Được

La Nam rất hài lòng: "Hiện tại đưa ta đi cũ cảng khu đi."

Cũ cảng khu biệt thự đã bại lộ, dứt khoát coi như làm công khai cứ điểm, thuận tiện cùng đối phương lui tới.

Đến lúc đó về sau, La Nam cùng La Ti. Tân Khắc Lai hẹn xong, đến lúc đó liền đến nơi này tiếp chính mình đi tới Gusteau trang viên.

La Ti. Tân Khắc Lai rời đi về sau, La Nam đi vào biệt thự tầng hầm.

"Chúng ta có thể trở về nhà."

Hắn cười đối Đức Lạc Liz nói ra: "Janice cũng có thể tiếp tục đi học."

Đức Lạc Liz mừng rỡ: "Không sao?"

Ừm

La Nam gật gật đầu, cường điệu nói: "Không sao."

Hắn đã cân nhắc tại Tắc Lực Tư mua sắm một bộ nơi ở định cư.

Chẳng qua là đoạn đường vị trí tốt nhà ở giá cả vô cùng đắt đỏ, cần hắn chân thực kiếm một số lớn Kim Bàng trở về mới được!

Mà luyện chế siêu phàm trang bị bán ra, đối La Nam tới nói không thể nghi ngờ là tốt nhất kiếm tiền phương pháp.

——.