Chương 1421: Huyết Nguyệt (sáu mươi)

Chương 1421: Huyết Nguyệt (sáu mươi)

Màn đêm buông xuống thời điểm, La Nam đã tới Gusteau trang viên.

Hắn xuống xe ngựa thời điểm, ngẩng đầu nhìn một chút lặng yên xuất hiện ở trong trời đêm mặt trăng.

Ánh trăng trong mang theo nhàn nhạt huyết sắc.

Ý vị này một vòng mới Huyết Nguyệt muốn đi vào, nhắc nhở lục địa đám người bên trên chuẩn bị sẵn sàng.

La Ti. Tân Khắc Lai cùng này La Nam cùng nhau xuống tới.

Vị này đổi lại một bộ lễ phục dạ hội xinh đẹp nữ tử kéo lại cánh tay của hắn, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Chúng ta đi vào đi."

Gusteau trang viên ở vào Tắc Lực Tư ngoại ô, rời xa đường ven biển, phụ cận có liên miên chập trùng núi cao cùng khu rừng rậm rạp.

Diện tích của nó phi thường lớn, có được nhiều tràng màu trắng biệt thự, vị trí vắng vẻ, cảnh vật tĩnh mịch.

Mà đêm nay Gusteau trang viên đốt sáng lên sáng chói lửa đèn, lộ thiên trên bãi cỏ bày biện đồ nướng đống lửa khung, khoan khoái âm nhạc theo chủ biệt thự trong phòng khách truyền ra, một phái náo nhiệt huyên náo cảnh tượng.

La Nam cùng La Ti hai người đến thời điểm, trang viên trước cổng chính đã đậu đầy muôn hình muôn vẻ xe ngựa.

Thậm chí còn có ô tô!

La Nam đem Thánh Hỏa huy chương, kẹp ở trên ngực của chính mình.

Này miếng Thánh Hỏa chi chương cũng không phải là bình thường huy chương, mà là ẩn chứa một tia siêu phàm năng lượng luyện kim vật phẩm.

Nó rõ ràng có phòng bị làm giả tác dụng, làm La Nam cùng La Ti đi vào cửa lớn thời điểm, huy chương lóe lên một vệt hào quang.

Thủ ở trước cửa trang viên hộ vệ, cung cung kính kính hướng hai người hành lễ thăm hỏi.

"Chủ nhân nơi này là Gusteau Tử tước."

La Ti vừa đi, một bên nhẹ nói ra: "Hắn từng là một vị mạnh mẽ kỵ sĩ, sau này trong chiến tranh bị trọng thương, rơi xuống giai vị rời khỏi quân đội, đã tại đây bên trong ẩn cư nhiều năm."

"Gusteau Tử tước cũng là Tắc Lực Tư Thánh Hỏa sẽ xử lý công việc một trong."

"Chúng ta Thánh Hỏa sẽ rồng cát thường xuyên tại đây bên trong tổ chức, hơn nữa còn sẽ định kỳ cử hành đấu giá hội."

Nghe La Ti giới thiệu, La Nam giẫm qua phủ kín đá cuội đường nhỏ, đi thẳng tới trang viên chủ biệt thự phòng khách ở trong.

Trong đại sảnh đã tụ tập có hai ba trăm người, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, lầu trên lầu dưới tốp năm tốp ba, có chuyện trò vui vẻ, có uống rượu mua vui, còn có xinh đẹp thị nữ xen kẽ ở giữa, đưa lên rượu cùng điểm tâm.

La Nam bước vào phòng khách, lập tức cũng cảm giác được đến từ chung quanh khó phân phức tạp siêu phàm năng lượng phóng xạ!

Siêu phàm năng lượng phóng xạ, cũng chính là Siêu Phàm giả đặc hữu lực lượng khí tức, khác biệt siêu phàm chức nghiệp giả, hắn khí tức khác biệt rất lớn.

Thuộc tính thuộc loại, giai vị cao thấp, trừ phi là đối phương tận lực ẩn nấp, bằng không trên cơ bản có thể đoán được.

Tại đây bên trong, La Nam cảm giác được mấy đạo không kém gì Gustave. Rhine khí tức cường đại.

Tắc Lực Tư không hổ là Anh Duy Á thủ đô, một cái rồng cát liền có thể tụ tập nhiều như vậy cao giai Siêu Phàm giả!

Cái này khiến La Nam đối đêm nay trận này Siêu Phàm giả tụ hội, có càng nhiều mong đợi hơn.

"La Ti!"

Ngay vào lúc này, một tên người mặc lộng lẫy váy xoè nữ tử đi tới, kinh ngạc nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?"

La Ti nhịn không được liếc mắt: "Nơi này cũng không phải nhà ngươi, ta không thể tới sao?"

Nhìn ra được nàng cùng đối phương quan hệ cũng không tốt.

Váy xoè nữ tử dùng một đôi ngập nước mắt to liếc về La Nam, cười ha hả nói: "La Ti, không nghĩ tới ngươi bây giờ cuối cùng khai khiếu, biết nuôi cái. . ."

"Im miệng!"

La Ti đột nhiên giận tái mặt tới: "Vị này là Gustave. Rhine đại nhân tự mình dẫn tiến nhập hội La Nam các hạ, Đế Phù Ni. Mễ Nhĩ, không muốn gây phiền toái cho mình!"

Nàng nghiêm túc lên bộ dáng, mang theo không giận tự uy khí thế, nhường váy xoè nữ tử hô hấp cũng vì đó hơi ngưng lại.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, nghiêm túc như vậy làm gì?"

Váy xoè nữ tử rất nhanh phản ứng lại, một lần nữa lộ ra kiều mị nụ cười, đồng thời nhấc lên váy hướng La Nam hành lễ: "La Nam các hạ, rất hân hạnh được biết ngài, ta là Đế Phù Ni. Mễ Nhĩ."

La Nam lạnh nhạt gật đầu.

Vị này Đế Phù Ni. Mễ Nhĩ tướng mạo diễm lệ phong vận mười phần, khóe môi còn có một khỏa mỹ nhân chí, lộ ra một cỗ yêu dã mùi vị.

Nhưng nữ nhân này cho La Nam cảm nhận thật không tốt, giống như là một khỏa quen quá mức quả táo, mơ hồ mang theo một tia thối nát khí tức.

So sánh dưới, La Ti cũng có thể coi là hết sức thanh thuần!

La Ti hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý tới đối phương, kéo La Nam trong đại sảnh tìm chỗ ngồi xuống.

Nàng phân phó thị nữ bưng tới rượu.

"Hiện tại là tự do trao đổi thời gian."

La Ti tầm mắt quét nhìn toàn bộ phòng khách: "Cùng ta quan hệ tốt mấy vị bằng hữu đều còn chưa tới, bằng không ta có thể đem bọn hắn dẫn tiến cho ngài nhận biết."

"Không nóng nảy."

La Nam nếm thử một miếng trong chén rượu sâm banh, cười cười nói: "Lần này tới, chủ yếu là làm quen một chút tình huống."

La Ti hé miệng cười nói: "Thánh Hỏa trong hội, có rất nhiều có ý tứ người."

La Nam hỏi: "Có Luyện Kim sư sao?"

"Có, nhưng rất ít xuất hiện."

La Ti giải thích nói: "Luyện Kim sư trên cơ bản chỉ vì đại quý tộc cùng tổ chức lớn hiệu lực, bọn hắn không cần đến rồng cát bên trong giao dịch tài nguyên cùng vật phẩm, ngẫu nhiên tới hơn phân nửa là tham gia náo nhiệt xem như buông lỏng."

Vị này xinh đẹp nữ tử trong lòng rất rõ ràng, chính mình sở dĩ bị Gustave. Rhine lấy ra kết tốt La Nam, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ người sau là một vị "Hoang dại" Luyện Kim sư.

Rhine gia tộc mặc dù có Luyện Kim sư, mà lại còn không chỉ một vị.

Có thể mấy vị kia Luyện Kim sư không chỉ có chỉ vì Gustave hiệu lực, là gia tộc chung nhau tài nguyên!

Gustave. Rhine kiệt lực lôi kéo La Nam không thể bình thường hơn được.

Nàng kỳ thật liền là một phần lễ vật!

Nhưng La Ti cũng không có chút nào oán giận bất bình, bởi vì bị lôi kéo La Nam là vị tiền đồ vô lượng tuổi trẻ Luyện Kim sư.

Mà không phải một cái nào đó háo sắc lão già!

Nàng đã vô cùng may mắn.

Hai người đang nói chuyện với nhau thời điểm, một tên thị nữ đi tới, tại La Ti bên tai nhẹ nói hai câu nói.

La Ti nhíu mày, đối La Nam áy náy nói ra: "Gusteau Tử tước mời ta đi qua, hẳn là có chuyện gì muốn cùng ta đàm, ngài muốn hay không cùng nhau lên đi gặp hắn một chút?"

Nàng trước mắt vẫn là Gustave. Rhine tại phía ngoài người đại diện một trong, rất nhiều người đều là thông qua nàng hướng Gustave. Rhine truyền lại đủ loại tin tức, cho nên tình huống như vậy không thể tùy tiện cự tuyệt.

Nhưng La Ti cũng không dễ đem La Nam tùy ý bỏ xuống.

"Không cần."

La Nam khoát khoát tay: "Ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ là được rồi."

Hắn cũng không thích giao tế xã giao.

La Ti do dự một chút, vẫn là nói: "Ta rất mau trở lại tới."

La Nam gật gật đầu.

La Ti đi theo thị nữ rời đi về sau, hắn uống một mình tự uống, nhìn xem trong phòng khách muôn hình muôn vẻ Siêu Phàm giả, cũng không cảm thấy nhàm chán.

Bỗng nhiên một cái thanh âm dễ nghe tại La Nam bên tai vang lên: "Này, Raymond tiên sinh."

La Nam không khỏi quay đầu nhìn lại, lập tức gặp được một khuôn mặt quen thuộc.

Hắn mở to hai mắt: "Norton tiểu thư!"

"Gọi ta Audrey."

Audrey. Norton xinh đẹp xông La Nam nháy nháy mắt: "Có phải hay không thật bất ngờ a?"

Kỳ thật chân chính thấy ngoài ý muốn, vừa vặn là vị này nữ Vu tiểu thư! ——.