Chương 1422: Huyết Nguyệt (sáu mươi mốt)

Chương 1422: Huyết Nguyệt (sáu mươi mốt)

"Là có chút ngoài ý muốn."

La Nam cười đối Audrey. Norton nói ra: "Ngươi đến đây lúc nào Tắc Lực Tư?"

Thời gian qua đi hơn nửa năm không có gặp, vị này nữ Vu tiểu thư khí chất càng thêm xuất sắc, nàng mặc tối nay một bộ đẹp đẽ thục nữ váy, thoạt nhìn hoàn toàn là một vị nuôi dưỡng ở khuê các bên trong thiên kim đại tiểu thư.

Lộ ra quý khí.

"Tháng trước vừa mới tới."

Audrey. Norton tại La Nam bên cạnh ngồi xuống, sau đó gọi thị nữ cho mình cầm chén Champagne.

"Làm trọng gặp cạn ly."

Nàng nâng chén cùng La Nam nhìn nhau cười một tiếng, trong lúc lơ đãng thiếu đi mấy phần ngăn cách.

La Nam tò mò hỏi: "Ngươi không sợ giáo hội sao?"

Nữ vu là có thể mượn Huyết Nguyệt Chi Lực thi pháp Siêu Phàm giả, số lượng thưa thớt lại vô cùng thần bí.

Tính đến trước mắt, La Nam nhận biết nữ vu vẻn vẹn Audrey. Norton một vị.

Nhưng đối phương không giống như là trong truyền thuyết thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đường hoàng xuất hiện tại Thánh Hỏa sẽ rồng cát bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này chính là Vương Đô Tắc Lực Tư!

Tại nghe đồn bên trong, nữ vu vẫn luôn là Nhã Lạp giáo hội tử địch, người sau bắt lấy một cái liền muốn đốt chết một cái.

Theo bất dung tình!

Mà Tắc Lực Tư là Nhã Lạp giáo hội lực lượng cường đại nhất địa phương, ở vào Tạ Lệ Tư đường phố phụ cận Nhã Lạp đại Thần Điện vang danh xa gần, La Nam hai ngày trước còn nhìn qua đứng sừng sững ở trước thần điện là tế trụ đâu!

Đây chính là chuyên môn dùng để đốt nữ vu cùng Huyết tộc.

"Không sợ."

Audrey. Norton nháy nháy mắt: "Chỉ cần ngươi bất lực báo ta, ta khẳng định không có việc gì."

Nàng đương nhiên là đùa giỡn.

Nhã Lạp giáo hội đã từng là nữ vu đại địch, mấy trăm năm trước hắc ám đời đời, tông giáo tài phán sở đã từng đối tất cả Vu sư triển khai tàn khốc săn giết.

Đại lượng Vu sư bởi vậy chết.

Thậm chí vô số vẻn vẹn chẳng qua là cùng Vu sư dính dáng người, bao quát một chút quý tộc đều bị hãm hại.

Cho đến ngày nay, đã từng vô cùng cường đại tông giáo tài phán sở ở thế tục chính quyền chèn ép dưới, đã biến thành giáo hội che giấu lực lượng, cũng không tiếp tục phục hắc ám đời đời hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

Mà trải qua hắc ám đời đời Vu sư, lực lượng cũng đại đại giảm bớt, rất nhiều truyền thừa đều đoạn tuyệt.

Trước mắt Nhã Lạp giáo hội chủ yếu kẻ địch cũng không phải là nữ vu, mà là giấu ở trong nhân loại ở giữa Huyết tộc, hắn nhóm không chỉ số lượng rất nhiều, mà lại đối xã hội loài người thẩm thấu từ xưa đến nay, sớm đã trở thành giáo hội uy hiếp lớn nhất.

Trên thực tế hiện tại Nhã Lạp giáo hội vì đối kháng Huyết tộc, trăm năm trước đó liền từng bước từ bỏ đối nhằm vào Vu sư chính sách thù địch, chuyển mà tiến hành bí ẩn hợp tác, thậm chí hợp lại tiễu sát Huyết tộc.

Chỉ bất quá phần lớn người cũng không biết, đối nữ vu nhận biết phần lớn còn dừng lại tại người ngâm thơ rong trong chuyện xưa.

"Nguyên lai là dạng này a."

La Nam giật mình —— khó trách Audrey. Norton dám công khai chuyển động không e dè.

Audrey. Norton nhiều hứng thú hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì gia nhập Thánh Hỏa sẽ?"

"Ta là lần đầu tiên tới tham gia Thánh Hỏa sẽ rồng cát."

La Nam cười nói: "Tính là vừa vặn gia nhập."

"Đúng rồi."

Nữ Vu tiểu thư lại hỏi: "Ngươi tìm tới Lão Kiệt Khắc sao?"

"Tìm được."

La Nam không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trên thực tế ta đã kế thừa hắn luyện kim sự nghiệp, trở thành một tên Luyện Kim sư."

"Ngươi bây giờ là Luyện Kim sư?"

Audrey. Norton kinh ngạc mở to hai mắt: "Có thể luyện chế ra siêu phàm vật phẩm?"

Nữ Vu tiểu thư đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Bởi vì tính toán đâu ra đấy, La Nam đến Tắc Lực Tư cũng là hơn nửa năm thời gian, hắn kế thừa Lão Kiệt Khắc luyện kim sự nghiệp không tính kỳ quái, dù sao người sau thất bại hơn nửa đời người, cuối cùng lựa chọn từ bỏ là chuyện rất bình thường.

Vấn đề là La Nam như thế trong thời gian ngắn ngủi như thế, trở thành một vị Luyện Kim sư?

Phải biết trở thành Luyện Kim sư điều kiện chủ yếu phải là nắm giữ siêu phàm lực lượng người thi pháp, thứ hai cần có được luyện kim phương diện thiên phú, sau đó lại thông qua lâu dài học tập, nghiên cứu cùng thí nghiệm, luyện chế ra thành công tác phẩm.

Các mặt điều kiện đều phù hợp, trở thành Luyện Kim sư xác suất y nguyên vô cùng thấp!

La Nam là người thi pháp sao? Hắn có luyện kim thiên phú? Hắn lại là dựa vào cái gì đột phá lớn nhất cửa ải khó?

Mặc dù Audrey. Norton tin tưởng La Nam sẽ không ăn nói lung tung, nhưng nàng thực sự khó có thể tin.

"Dĩ nhiên."

La Nam từ trong túi lấy ra một khối Hộ Thân phù đưa cho Audrey. Norton: "Này chính là ta luyện chế."

Đêm nay tham gia trận này Vương Đô Siêu Phàm giả tụ hội, hắn mục đích chính yếu nhất là chào hàng chính mình luyện kim trang bị, dĩ nhiên tùy thân mang theo dùng cho biểu hiện ra tác phẩm.

Này loại Hộ Thân phù tác dụng là gặp được trí mạng uy hiếp tự động kích phát, tiến tới vì mang theo cung cấp duy nhất một lần toàn diện phòng hộ.

Thuộc về vô cùng thực dụng luyện kim trang bị.

Đồng dạng Hộ Thân phù, La Nam tổng cộng mang theo bảy khối, là hắn lợi dụng cuối cùng tài liệu luyện chế ra tới.

Nếu như ban đêm chào hàng không đi ra, vậy hắn đều không có tài chính mua sắm mới luyện kim tài liệu!

A

Audrey. Norton thở nhẹ một tiếng.

Nữ Vu tiểu thư là biết hàng, Hộ Thân phù vừa đến tay, nàng liền cảm giác được cái này đồ vật bên trong chứa kỳ dị lực lượng.

Lại thêm Hộ Thân phù chất liệu, dùng cùng bên trên tuyên khắc phù văn tổ, đều có thể thanh thanh sở sở chứng minh, đây là một kiện chế tác tinh xảo luyện kim vật phẩm.

Đương nhiên, đến mức thực tế tác dụng cùng hiệu quả, cần sử dụng mới có thể có phán đoán chính xác.

Nhưng kiện vật phẩm này nếu thật là La Nam chính mình luyện chế ra tới, vậy hắn hoàn toàn có thể quan bên trên "Luyện Kim sư" danh hiệu.

"Ngươi thật trở thành Luyện Kim sư a!"

Audrey. Norton nhìn về phía La Nam đôi mắt bên trong, trừ khiếp sợ ra, còn nhiều hơn mấy phần thần thái khác thường.

A

Ngay vào lúc này, một tiếng mang theo khinh miệt ý vị cười nhạo truyền vào hai người trong lỗ tai.

Chỉ thấy một vị thân mặc màu đen thân sĩ phục nam tử trung niên đi tới, hướng về Audrey. Norton khẽ khom người nói ra: "Thật có lỗi, vừa rồi không cẩn thận nghe được hai vị đối thoại, mạo muội quấy rầy."

Hắn đứng lên, trong ánh mắt giọng mỉa mai chi sắc hoàn toàn không hề che giấu: "Thế nhưng, Norton tiểu thư, ngươi thật tin tưởng vị này, ân, này vị trẻ tuổi là Luyện Kim sư sao?"

Audrey. Norton nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Jefferson tiên sinh, đây là ta cùng la Nam tiên sinh sự tình, ta nghĩ ta là có năng lực phán đoán!"

Nam tử trung niên cười cười: "Ngượng ngùng, ta chẳng qua là lo lắng ngươi bị người khác lừa."

Hắn nhún nhún vai: "Dù sao ta là Thánh Hỏa sẽ thâm niên thành viên, có thể không muốn nhìn thấy có người lẫn vào rồng cát giả danh lừa bịp."

Vị trung niên nam tử này thanh âm có chút lớn, bởi vậy không thể tránh khỏi hấp dẫn tới người chung quanh chú ý.

Đã có người tại đối La Nam cùng Audrey. Norton chỉ trỏ.

Mà La Nam bưng chén rượu thờ ơ, phảng phất việc không liên quan đến mình, căn bản lờ đi cái này đột nhiên xuất hiện chỉ trích mình gia hỏa.

Audrey. Norton mày nhíu lại đến sâu hơn.

Sau một khắc, lại có một thanh âm vang lên.

"Jefferson. Kim Tư Lợi tiên sinh, xin ngài nói cẩn thận, La Nam các hạ không phải ngươi chỗ có thể nghi ngờ!"

"Hắn là thiên tài Luyện Kim sư!"

——.