Chương 1423: Huyết Nguyệt (sáu mươi hai)

Chương 1423: Huyết Nguyệt (sáu mươi hai)

Lên tiếng phản bác chính là La Ti!

Nàng không biết lúc nào trở về, mặt như phủ băng đối cái kia người đàn ông tuổi trung niên nói ra: "Jefferson. Kim Tư Lợi tiên sinh, mời ngươi hướng La Nam các hạ nói xin lỗi!"

"Nói xin lỗi?"

Jefferson. Kim Tư Lợi đẩy một cái gác ở trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, cười nhạo nói: "Ta tại sao phải nói xin lỗi? Nhường mọi người cùng nhau tới bình phán tốt, ngươi nói cái này La Nam giống như là một vị Luyện Kim sư sao?"

La Nam thật đúng là không giống!

Luyện Kim sư làm siêu phàm bên trong đỉnh cấp nghề nghiệp, bởi vì số lượng vô cùng ít ỏi, tăng thêm phần lớn thời giờ đều ở tại phòng luyện kim bên trong làm thí nghiệm, bởi vậy bình thường khó gặp.

Mà tại người ngâm thơ rong truyền xướng trong chuyện xưa, Luyện Kim sư hình ảnh bình thường đều là ăn mặc pháp bào mang theo nhọn mũ, màu trắng chòm râu dài đều nhanh kéo tới trên mặt đất, trên sống mũi mang lấy kính mắt, nắm trong tay lấy công cụ bộ dáng.

Trên thực tế đây là có hiện thực căn cứ, bởi vì vì một số Luyện Kim sư thật đúng chính là tương tự hình dạng.

Trong này điểm trọng yếu nhất ở chỗ, phần lớn Luyện Kim sư tuổi tác đều hết sức lớn.

Bởi vì học tập cùng nắm giữ Luyện Kim thuật, là một cái quá trình dài dằng dặc.

Mà La Nam quá trẻ tuổi.

Nếu như nói hắn là luyện kim học đồ, như vậy mọi người miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, có thể Luyện Kim sư hoàn toàn là một chuyện khác.

Jefferson. Kim Tư Lợi nghi vấn là có đạo lý.

Mà lại vị này liền là luyện kim học đồ!

Giờ này khắc này, bị hai người cãi lộn náo nhiệt hấp dẫn tới Siêu Phàm giả càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người hiểu chuyện đã xảy ra, dồn dập hướng La Nam quăng tới tò mò, lạnh lùng, xem thường, ánh mắt nghi hoặc.

Thánh Hỏa lại là Siêu Phàm giả tổ chức, ai cũng không hy vọng thấy có vàng thau lẫn lộn thế hệ gia nhập vào.

"Bình phán?"

Kết quả La Nam vẫn không nói gì, La Ti lần nữa đứng ra, đối Jefferson. Kim Tư Lợi phản kích khịt mũi coi thường: "Ngươi một cái luyện kim học đồ, có tư cách gì tới bình phán một vị thiên tài Luyện Kim sư, đạo sư của ngươi tới còn tạm được!"

Jefferson. Kim Tư Lợi tại Thánh Hỏa trong hội rất có nhân vọng, bởi vì đạo sư của hắn là một vị vang danh xa gần Luyện Kim sư.

Mặc dù Jefferson. Kim Tư Lợi cũng không phải là người sau đệ tử duy nhất, nhưng hắn có hi vọng kế thừa đạo sư y bát, cái này không thể không khiến người lễ đãi ba phần.

Dù sao có được siêu phàm trang bị, là mỗi một vị Siêu Phàm giả khao khát cùng vừa cần!

Nhưng mà La Ti lại là mảy may không cho đối phương mặt mũi, ngữ khí càng là hùng hổ dọa người: "Ta hôm nay cùng đi La Nam các hạ tới, liền là đại biểu hắn tiếp nhận luyện kim trang bị định chế nghiệp vụ!"

Trang bị định chế là luyện kim sinh ý bên trong kiếm lợi nhiều nhất một hạng nghiệp vụ, chỉ bất quá phần lớn Luyện Kim sư liền sở thuộc thế lực nhiệm vụ đều bận không qua nổi, làm sao có thời giờ cùng tinh lực vì người khác định chế siêu phàm vật phẩm.

La Nam làm một vị "Hoang dại" Luyện Kim sư, vừa vặn có khả năng bổ khuyết phương diện này lớn đại thị trường trống chỗ!

La Ti là một cái hết sức tinh minh nữ nhân, đối mặt La Nam bị người nghi vấn cục diện, nàng trực tiếp xem như đánh quảng cáo cơ hội.

Jefferson. Kim Tư Lợi giận đến giận sôi lên: "La Ti. Tân Khắc Lai, đừng tưởng rằng ngươi dựa vào Gustave bá tước ta liền sợ, hôm nay chuyện này ngươi nếu là..."

"Jefferson tiên sinh đúng không?"

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị La Nam đứng dậy cắt ngang: "Ta Luyện Kim sư thân phận không cần mặc cho người nào đến thừa nhận, dĩ nhiên cũng bao quát ngươi ở bên trong."

"Chúng ta vẫn là dùng tác phẩm nói chuyện đi!"

Nói xong, La Nam từ trong túi lấy ra chính mình mang tới mặt khác sáu khối Hộ Thân phù.

Đem hắn toàn bộ bày ra tại trên bàn trà.

"Này chút Hộ Thân phù là ta nhất tác phẩm mới."

Hắn hỏi thăm Audrey. Norton: "Audrey tiểu thư, có thể hay không hỗ trợ kiểm tra một chút?"

Audrey mỉm cười: "Vô cùng vui lòng."

Nàng thả tay xuống bên trong cái viên kia Hộ Thân phù, sau đó theo trên bàn trà tùy tiện cầm một khối mới.

Liền Hộ Thân phù bị Audrey một lần nữa nắm ở trong tay nháy mắt, La Nam rút ra treo ở trên đai lưng Tả Luân, đối gần trong gang tấc nàng bóp lấy cò súng.

Ầm

Súng chát chúa tiếng rung động tất cả mọi người màng nhĩ, chưa kịp đại gia phản ứng lại, liền gặp được Audrey trước mặt nhiều một khỏa vàng óng đầu viên đạn!

Viên này đầu đạn khoảng cách nàng vẻn vẹn chỉ có ba tấc, lại bị một mặt bình chướng vô hình ngăn lại cản, cũng không còn cách nào tiến lên một chút!

Mắt thấy một màn này người, không không kinh ngạc đến ngây người.

Ai có thể nghĩ tới La Nam khảo nghiệm là như thế thô bạo cùng nguy hiểm, hoàn toàn không đem Audrey. Norton sinh mệnh coi là chuyện đáng kể.

Hắn đối với mình luyện kim tác phẩm liền tự tin như vậy?

Đại gia cảm giác thật bất khả tư nghị.

Trên thực tế Audrey. Norton chính mình cũng giật nảy mình, nhưng vị này nữ Vu tiểu thư phản ứng rất nhanh, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt quang mang kỳ lạ, chợt trấn định tự nhiên giơ lên đầu ngón tay.

Vô số bột mịn rì rào hạ xuống —— đây là Hộ Thân phù hao hết năng lượng kết quả.

Nàng đem trước mắt đầu đạn bóp tại đầu ngón tay, hướng đám người vây xem biểu hiện ra.

Đại gia lúc này phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, không hẹn mà cùng phát ra tiếng thán phục.

Quá lợi hại!

Như thế trực tiếp hung mãnh khảo thí nguy hiểm về nguy hiểm, nhưng hiệu quả thật vô cùng xuất sắc, để cho người ta hoàn toàn không lời nào để nói.

La Nam thu hồi Tả Luân, lại cầm lấy trên bàn trà một khối Hộ Thân phù đưa cho Audrey. Norton: "Audrey tiểu thư, cảm tạ hỗ trợ của ngươi, này phần tiểu lễ vật mời ngươi nhận lấy."

Đã có lòng biết ơn, cũng có áy náy.

Kỳ thật coi như Hộ Thân phù không có tự động kích phát, hắn cũng có thể khống chế ở bắn ra đạn, cam đoan sẽ không tổn thương đến đối phương.

La Nam vừa mới sử dụng Tả Luân là "Du hiệp" đạn cũng là bình thường đạn, không có kích phát bất kỳ siêu phàm uy năng.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn dựa vào khối này Hộ Thân phù thật đúng là ngăn không được!

Audrey. Norton nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, thoải mái nhận lấy khối này Hộ Thân phù: "Tạ ơn."

Đây là nàng nên được.

Mà giờ này khắc này Jefferson. Kim Tư Lợi, vẻ mặt đỏ bừng lên, một bộ đâm lao phải theo lao bộ dáng.

Nhưng hắn rõ ràng không có nhận thua, quyết chống nói ra: "Người nào có thể bảo chứng đây là chính ngươi luyện chế tác phẩm..."

La Nam không tiếp tục để ý tới gia hỏa này, chỉ chỉ trên bàn trà còn lại Hộ Thân phù nói ra: "La Ti, chuyện kế tiếp liền toàn bộ giao cho ngươi."

La Ti hé miệng cười nói: "Không có vấn đề."

Nàng đem này chút Hộ Thân phù toàn bộ thu vào: "Người nào mong muốn cái này Hộ Thân phù xin theo ta đàm, số lượng có hạn, muốn mua nhanh chóng!"

Kết quả La Ti lập tức bị mọi người vây.

Có thể bảo mệnh siêu phàm vật phẩm ai không muốn muốn? Trên thân mang theo một kiện  chẳng khác gì là nhiều một cái mạng a!

Lúc này La Nam hướng Audrey. Norton đưa tay ra: "Audrey tiểu thư, nơi này có điểm nhao nhao, chúng ta đi ra bên ngoài tâm sự đi."

Audrey. Norton lườm hắn một cái, sau đó ngoan ngoãn đem tay nhỏ đặt ở La Nam trong lòng bàn tay.

Hai người cùng nhau rời đi ồn ào phòng khách.

Mà biến thành thằng hề Jefferson. Kim Tư Lợi, vẻ mặt đã biến thành đỏ tía, không nói tiếng nào quay đầu bước đi.

Hắn đã không có mặt mũi tiếp tục lưu lại nơi này.

Có thể tưởng tượng đêm nay qua đi, thằng hề Jefferson. Kim Tư Lợi cùng thiên tài Luyện Kim sư La Nam chuyện xưa, đem tại Vương Đô Siêu Phàm giả vòng tròn bên trong lưu truyền ra tới!.