Chương 1424: Huyết Nguyệt (sáu mươi ba)

Chương 1424: Huyết Nguyệt (sáu mươi ba)

Gusteau trang viên, lộ thiên vườn hoa.

Dọc theo u tĩnh đường mòn, La Nam cùng Audrey. Norton sóng vai tản bộ.

Nữ Vu tiểu thư đem khối kia Hộ Thân phù một lần nữa cầm ra đi, nói với La Nam: "Phần lễ vật này quá quý giá, ngươi vẫn là thu trở về đi."

Vừa rồi nàng không có cự tuyệt, là bởi vì không muốn để cho La Nam xấu hổ.

Audrey. Norton cũng không phải loại kia mí mắt rất nhạt nữ nhân, nàng tán thưởng La Nam, cảm giác người sau là cùng chung chí hướng bằng hữu, bởi vậy không nguyện ý chiếm La Nam tiện nghi.

"Rất quý giá sao?"

La Nam cười cười lắc đầu: "Không có bao nhiêu chi phí, ngươi vẫn là thu đi, nếu như không có ngươi trợ giúp, ta căn bản không có khả năng trở thành một vị Luyện Kim sư, cái này tiểu chút chít trò chuyện tỏ tâm ý mà thôi."

Thông qua cùng Lão Kiệt Khắc trao đổi, hắn mới biết mình có may mắn dường nào, có thể tìm tới người trước dạng này người dẫn đường.

Luyện Kim sư mặc dù thuộc về hiếm hoi chức nghiệp giả, nhưng có thể kiếm ra một nhóm người tới.

Nhưng giống Lão Kiệt Khắc dạng này đối Luyện Kim thuật có đi sâu nghiên cứu, đồng thời trữ bị đại lượng tri thức, thậm chí còn kiến tạo một cái phòng thí nghiệm luyện kim người bình thường...

Gần như không tồn tại!

Mà lấy thân phận của La Nam, đều không có tư cách tiếp xúc đến một vị chân chính Luyện Kim sư, chớ nói chi là hướng đối phương thỉnh giáo.

Phải biết cho dù là luyện kim học đồ, cũng cần rất nhiều điều kiện!

Cho nên Audrey. Norton đề cử thật rất trọng yếu.

Đang là thông qua học tập cùng nắm giữ Luyện Kim thuật, La Nam với cái thế giới này pháp tắc mới có càng thâm nhập hiểu rõ.

Tiền lời cực lớn!

"Về sau ngươi cần gì luyện kim trang bị, ta có thể giúp ngươi định chế."

La Nam thành khẩn nói ra: "Chỉ lấy ngươi giá vốn!"

Nhìn thấy La Nam thái độ thật tình như thế, Audrey. Norton khuôn mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, nhẹ nói ra: "Tạ ơn."

Làm một vị nữ vu, nàng vô cùng rõ ràng La Nam này phần hứa hẹn trân quý cỡ nào.

La Nam cười nói: "Không cần khách khí."

Nữ Vu tiểu thư nháy nháy mắt, đột nhiên hỏi: "Vị kia La Ti nữ sĩ?"

"Nàng là ta người đại diện."

La Nam biết đối phương muốn hỏi cái gì, thế là liền đem chính mình cùng Gustave. Rhine chuyện hợp tác giải thích một lần.

Audrey. Norton giật mình: "Nguyên lai là dạng này."

Nàng suy nghĩ một chút nói ra: "Rhine gia tộc rất mạnh mẽ, thanh danh cũng không tệ, thật là tốt đối tượng hợp tác."

Nữ Vu tiểu thư hoàn toàn lý giải La Nam cách làm, một vị "Hoang dại" Luyện Kim sư quá dễ dàng trêu chọc tới thế lực cường đại ngấp nghé, có Rhine gia tộc làm làm hậu thuẫn, vậy hắn có thể tránh khỏi phần lớn phiền toái.

La Nam hỏi: "Ngươi tới Tắc Lực Tư có chuyện gì không?"

Audrey. Norton hé miệng cười nói: "Tắc Lực Tư là ta Vu sư hành trình vừa đứng."

Vu sư có thể chia làm học viện phái cùng tự nhiên phái hai loại lớn, người trước như là khổ tâm nghiên cứu tri thức học giả, quanh năm suốt tháng tại phòng thí nghiệm hoặc là Vu sư trong tòa tháp tiềm tu, bình thường rất ít ra ngoài.

Mà tự nhiên phái vừa vặn tương phản, lịch luyện cùng mạo hiểm là tu hành trọng yếu nhất đường tắt.

Audrey. Norton chính là tự nhiên phái một thành viên.

Mỗi một vị tự nhiên phái Vu sư, đều cần trải qua một lần thậm chí nhiều lần Vu sư hành trình, du tẩu cùng địa phương khác nhau, săn giết ma vật cùng Huyết tộc, thu hoạch cần có tài nguyên.

Cùng giai Vu sư, tự nhiên phái Vu sư sức chiến đấu phải thật lớn vượt qua học viện phái, tỉ lệ tử vong cũng giống như vậy.

Audrey. Norton lần này tới Vương Đô, ngoại trừ lịch luyện bên ngoài, còn muốn viếng thăm tại Tắc Lực Tư ẩn cư các vu sư, thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều cùng tri thức.

Tháng sau liền muốn rời khỏi.

La Nam gật gật đầu: "Có gì cần hỗ trợ, một mực tới tìm ta."

Hắn đem mình tại Tắc Lực Tư hai cái địa chỉ đều nói cho đối phương biết, đồng thời cường điệu nói: "Qua một thời gian ngắn ta khả năng còn muốn dọn nhà, Lão Kiệt Khắc cái kia phòng nhỏ sẽ một mực bảo lưu lấy."

"Ừm, nhớ kỹ."

Audrey. Norton mỉm cười nói: "Ta phải đi, chờ mong lần sau gặp nhau."

La Nam dừng bước lại: "Gặp lại."

Nữ Vu tiểu thư lui lại hai bước, hướng về phía hắn khoát tay áo, sau đó thân ảnh cấp tốc chui vào trong bóng râm.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một luồng nhàn nhạt mùi thơm.

La Nam một lần nữa về tới biệt thự trong phòng khách.

La Ti. Tân Khắc Lai mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đi vào bên cạnh hắn, mừng khấp khởi vung vẩy trong tay nắm chắc chi phiếu: "Năm khối Hộ Thân phù đã toàn bộ bán đi!"

La Nam kinh ngạc: "Nhanh như vậy a?"

Hắn rời đi vẫn chưa tới một giờ.

La Ti. Tân Khắc Lai mặt mày hớn hở giải thích nói: "Ngài luyện chế Hộ Thân phù hiệu quả quá tốt rồi, tất cả mọi người muốn đoạt lấy, còn có yêu cầu định chế trang bị. . ."

Làm La Nam vị này tân tấn Luyện Kim sư người đại diện, nàng vừa rồi chân thực hưởng thụ lấy một thanh chúng tinh củng nguyệt đãi ngộ.

La Ti đem trong tay chi phiếu toàn bộ giao cho La Nam: "Ngươi điểm một điểm, tổng cộng là 4500 Kim Bàng."

4500 Kim Bàng!

Cái này kim ngạch con số nhường La Nam chân thực lấy làm kinh hãi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình dùng còn thừa tài liệu luyện chế ra Hộ Thân phù, thế mà bán đi chín trăm một khối giá cao tới.

Này lợi nhuận cũng quá cao a?

La Ti. Tân Khắc Lai còn cố ý cường điệu nói: "Nếu như bán đấu giá, giá cả sẽ còn càng cao, nhưng ta nghĩ trước dùng này chút Hộ Thân phù tới truyền bá ngài thanh danh, bởi vậy tốc độ cao thành giao."

Dưới cái nhìn của nàng, lúc trước La Nam dùng nổ súng xạ kích phương thức khảo thí luyện kim tác phẩm cử động, thực sự quá có sáng tạo cùng cảm giác chấn động, dẫn phát một đám Siêu Phàm giả tranh đoạt là chuyện đương nhiên.

Phải biết coi như là Siêu Phàm giả, vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới cũng có khả năng bị người bình thường đánh lén tới chết.

Dù sao hiện tại súng ống vũ khí uy lực vẫn là rất mạnh.

Còn có Hộ Thân phù, liền có thể tránh khỏi tình huống như vậy phát sinh  chẳng khác gì là mua cái mạng của mình!

Chín trăm Kim Bàng quý sao?

Không có chút nào quý!

La Ti. Tân Khắc Lai cũng là cân nhắc đến La Nam làm một vị tân tấn Luyện Kim sư, còn không có xác lập địa vị của mình cùng thanh danh, cho nên liền không có đối giá cả tiến hành lăng xê.

"Được rồi."

La Nam cũng không tham lam, dù sao hắn luyện chế một khối Hộ Thân phù chi phí liền 90 Kim Bàng đều không có.

Đã kiếm lời hết sức nhiều lần!

Mà bây giờ La Nam cũng không biết, Luyện Kim sư luyện chế siêu phàm vật phẩm, có rất lớn thất bại xác suất, cho dù là luyện Kim đại sư, cũng không cách nào cam đoan mỗi một lần luyện chế trăm phần trăm thành công.

Này chút thất bại chi phí khẳng định phải bày nhập vào đi, lại thêm trước kia học tập chi phí, siêu phàm giá tiền của vật phẩm một mực cao cao tại thượng là có nguyên nhân.

So sánh dưới, La Nam cũng quá mức khác loại cùng yêu nghiệt!

"Này chút Kim Bàng, ngươi cũng giúp ta đổi thành tài liệu đi."

La Nam không có nhận lấy La Ti đưa tới chi phiếu, nói ra: "Nắm định chế danh sách cho ta là được rồi."

La Ti ngoại trừ bán đến tất cả Hộ Thân phù bên ngoài, còn tiếp đến một nhóm siêu phàm vật phẩm ủy thác đơn đặt hàng.

Đương nhiên, này phần định chế danh sách cần La Nam xét duyệt cùng xác định.

Nếu như La Nam không thể hoàn thành, tự nhiên muốn cự tuyệt đi.

Mà La Nam đã làm ra quyết định, phải thật tốt kiếm được tiền một số tiền lớn, tại Tắc Lực Tư An gia đưa nghiệp.

Cho nên định chế nghiệp vụ là càng nhiều càng tốt!.