Chương 1425: Huyết Nguyệt (sáu mươi bốn)

Chương 1425: Huyết Nguyệt (sáu mươi bốn)

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, chớp mắt lại là mấy tháng trôi qua.

Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện thứ năm mươi chín kỳ tu nghiệp sinh nhóm, nghênh đón tốt nghiệp tháng ngày.

Đi qua một năm học tập, tuyệt đại bộ phận học viên đều lấy được đầy đủ học phần, cao hứng bừng bừng nhận lấy đến chứng nhận tốt nghiệp, cũng vì lý lịch của chính mình dát lên một tầng ánh vàng rực rỡ hào quang.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn theo Tắc Lực Tư trở về riêng phần mình vị trí, ngắn hạn bên trong đều sẽ hướng lên tấn thăng một cấp.

Mà cùng rất nhiều tu nghiệp sinh khác biệt, La Nam còn cần tại Vương Đô thực tập nửa năm.

"Ngươi muốn đi đâu cái phân cục?"

Trong phòng viện trưởng làm việc, Gustave. Rhine phân phó trước sau lồi lõm nữ thư ký cho La Nam ngâm ly cà phê, vừa cười vừa nói: "Ta đều có thể cho ngươi an bài!"

Vị này hùng sư bá tước cũng không phải nói mạnh miệng, hắn mặc dù không thuộc về Vương Đô giới cảnh sát hệ thống, nhưng thân phận và địa vị bày ở nơi này, chỉ cần mở miệng nói một câu, tổng cục cảnh sát phương diện tuyệt sẽ không làm mất mặt hắn.

Mà lại La Nam thành tích vô cùng ưu tú, tổng học phần bài danh cùng giới đệ nhất.

Tắc Lực Tư bảy đại phân cục, thật tùy tiện La Nam chọn lựa!

Trên thực tế Gustave. Rhine không cảm thấy La Nam còn có làm thám tử tất yếu, dùng La Nam năng lực cùng thực lực, an bài cho hắn một cái cảnh vệ quân trọng yếu chức vụ đều không là vấn đề.

Nhưng mà La Nam kiên trì muốn lưu tại giới cảnh sát hệ thống bên trong.

La Nam không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vậy liền cũ cảng khu đi."

"Cũ cảng khu?"

Gustave. Rhine hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Vương Đô thất đại khu, cũ cảng khu hoàn cảnh là bết bát nhất.

Cũ cảng khu đã từng vô cùng phồn vinh, nhưng bây giờ sớm liền trở thành bình dân cùng hạ dân khu quần cư, hắc bang hoành hành tỉ lệ phạm tội giá cao không hạ, chạy đến đó phân cục thực tập không phải tự tìm phiền toái sao?

"Dĩ nhiên."

La Nam bưng lên cà phê nóng hổi uống một ngụm: "Ta đã quyết định."

"Được a."

Gustave. Rhine thở dài: "Vậy liền như ngươi mong muốn."

Vị này hùng sư bá tước rất rõ ràng, La Nam là cái ý chí cực kỳ kiên định người, đừng nhìn hắn còn quá trẻ, nhưng có ý nghĩ của mình cùng quyết đoán, không phải tùy tiện liền có thể lừa dối.

Đi qua trong khoảng thời gian này, Gustave. Rhine nghĩ không ít biện pháp, cố gắng đem La Nam mời chào tiến vào gia tộc của mình.

Kết quả viên đạn bọc đường đánh một phát lại một phát, hiệu quả là nửa điểm đều không có!

Nhưng giữa song phương hợp tác vẫn luôn hết sức vui sướng, La Nam thông qua La Ti. Tân Khắc Lai cùng Kim Phàm thương sẽ bán ra luyện kim trang bị, mua sắm luyện kim tài liệu, sinh ý làm được hồng hồng hỏa hỏa.

Bây giờ tại Vương Đô Siêu Phàm giả vòng tròn bên trong, Luyện Kim sư La Nam thanh danh đã không thua gì một chút uy tín lâu năm Luyện Kim sư!

Gustave. Rhine chính mình cũng hướng La Nam định chế hai kiện siêu phàm trang bị, sử dụng phi thường tốt.

Nhân vật thiên tài như vậy, coi như vô pháp hoàn toàn bóp ở trong tay chính mình, Gustave. Rhine cũng sẽ không ngu xuẩn đến đưa hắn đẩy đi ra, vô cớ làm lợi người khác.

Trọng yếu nhất chính là, vị này hùng sư bá tước cho tới bây giờ, đều không rõ ràng La Nam chiến đấu chân chính thực lực.

Hai bên nếu là trở mặt, hắn hoàn toàn không có nắm chắc có thể chiến thắng La Nam!

"Tạ ơn!"

La Nam chân tâm thật ý hướng đối phương ngỏ ý cảm ơn: "Hợp tác vui vẻ."

Có sao nói vậy, Gustave. Rhine dĩ nhiên là kiêu hùng thế hệ, cũng không phải có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu.

Có thể La Nam ban đầu liền không muốn cùng hắn trở thành bằng hữu.

Có vị này hùng sư bá tước cùng Rhine gia tộc cản ở phía trước, La Nam luyện kim sinh ý làm được là thuận thuận lợi lợi, Kim Bàng đại bút đại bút thu nhập trong túi.

Kim Phàm thương hội thậm chí đem chiêu bài của hắn luyện kim tác phẩm —— Hộ Thân phù, xa tiêu đến cái khác quốc gia!

Dạng này hợp tác, La Nam dĩ nhiên hi vọng còn có thể một mực tiếp tục kéo dài.

"Hợp tác vui vẻ."

Gustave. Rhine cười ha ha một tiếng.

La Nam tại Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện học tập sinh hoạt, chính thức tuyên bố kết thúc.

Mà La Nam thực tập thông tri rất nhanh liền xuống tới, chính như hắn kỳ vọng như thế, được an bài tại cũ cảng khu phân cục cấp dưới đệ tứ cảnh chỗ, đảm nhiệm phó cảnh sát trưởng chức vụ.

Tiền nhiệm thời gian tại ba ngày sau đó.

Ba ngày này hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là mang Đức Lạc Liz đi xem phòng ốc.

Dựa vào luyện kim tác phẩm chỗ kiếm lấy lời, bây giờ La Nam đã để dành được một bút mức kinh người Kim Bàng.

Mua phòng đưa sinh thuận lý thành chương nâng lên nhật trình.

Chẳng qua là Tắc Lực Tư làm Anh Duy Á vương quốc thủ đô, giá phòng một mực cao cao tại thượng, nhất là mấy cái khu nồng cốt, thật chính hầu như là tấc đất tấc vàng, tốt phòng ở cho tới bây giờ đều là cung không đủ cầu.

La Nam còn là thông qua Gustave. Rhine quan hệ, mới tìm được một bộ thích hợp phòng nguyên.

Bộ này chân chính biệt thự!

Ngôi biệt thự này ở vào Tắc Lực Tư khu Đông Thành khu vực trung tâm, khu Đông Thành là thất đại khu bên trong bên trên khu, quyền quý khu quần cư, dùng thân phận của La Nam, nếu như không có Gustave. Rhine thư xác nhận, hắn đều không có tư cách tại cái khu vực này mua bất động sản.

Khu Đông Thành vô luận hoàn cảnh vẫn là công trình đều là nhất lưu, tình trạng an ninh cũng phi thường tốt, lịch sử di tích cổ chỗ nào cũng có.

Mà La Nam nhìn trúng ngôi biệt thự này tiếp giáp trung ương công viên, chung quanh xanh hoá không có thể bắt bẻ, phụ cận còn có phồn hoa thương nghiệp đường phố, cùng với quý tộc trường học các loại.

Mặc dù biệt thự diện tích cũng không lớn, nhưng ba tầng cao phòng ở tăng thêm hai trăm mét vuông mặt cỏ cùng vườn hoa, đầy đủ một nhà năm ba ngụm ở đến nhẹ nhàng khoan khoái.

Đức Lạc Liz sau khi xem đều chấn kinh: "Ngôi biệt thự này được bao nhiêu Kim Bàng a?"

Nàng coi như là nằm mơ, cũng không có mơ tới qua chính mình có thể vào ở trong phòng như vậy.

La Nam cười nói: "Cái này không là vấn đề, vấn đề là ngươi thích không?"

Đức Lạc Liz bưng kín mặt mình: "Thích lắm!"

Làm sao có thể không thích đâu!

"Ưa thích liền tốt."

La Nam cùng cùng đi xem phòng biệt thự quản gia nói ra: "Phiền toái thông tri nhà ngươi chủ nhân, hôm nay là có thể làm thủ tục."

Chủ phòng là vị có được Tử tước đầu hàm thương nhân, bởi vì gần nhất hợp ý cổ phiếu thất bại, thiếu một số lớn nợ nần, cho nên không thể không bán ra tài sản tới giải khốn.

Bởi vì trái quyền phương cùng Rhine gia tộc có quan hệ rất lớn, cho nên mới có thể bị La Nam tiệt hồ.

Bằng không dưới tình huống bình thường, ngôi biệt thự này muốn chảy vào thị trường tiến hành bán đấu giá.

Móc rỗng chính mình phần lớn tích súc, La Nam hết sức thuận lợi đem ngôi biệt thự này ra mua.

Mặc dù hắn tại Tắc Lực Tư đã có bất động sản, có thể bộ kia cũ cảng khu phòng ở, giá trị cùng bộ này hoàn toàn không có biện pháp tương so.

Ngôi biệt thự này là có thể đời đời tương truyền, làm một cái gia tộc cơ nghiệp tồn tại.

Bởi vì trong biệt thự thiết bị công trình đầy đủ mọi thứ, đồ dùng trong nhà cái gì đều có, cho nên hoàn thành giao dịch ngày thứ hai, La Nam liền mang theo Đức Lạc Liz cùng Janice đem đến nhà mới.

Janice đối với cái này mười điểm vui vẻ, nàng thích nhất Tiểu Hắc cũng có vui đùa thiên địa.

Mà chính nàng cũng bị La Nam đi vào phụ cận một chỗ quý tộc trường học đọc sách.

An bài tốt những chuyện này về sau, La Nam đến cũ cảng khu cưỡi ngựa nhậm chức, bắt đầu chính mình phó cảnh sát trưởng thực tập sinh sống..