Chương 1426: Huyết Nguyệt (sáu mươi lăm)

Chương 1426: Huyết Nguyệt (sáu mươi lăm)

"Chư vị tiên sinh, ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút."

Cũ cảng khu đệ tứ cảnh chỗ, cảnh sát trưởng Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ mặt không thay đổi hướng tất cả nhân viên cảnh sát giới thiệu nói: "Vị này là tới chúng ta cảnh chỗ thực tập phó cảnh sát trưởng La Nam. Raymond, đại gia hoan nghênh."

Cảnh chỗ trong phòng khách chúng nhân viên cảnh sát hai mặt nhìn nhau, mãi đến vị cảnh sát trưởng này nhíu mày lộ ra vẻ mong mỏi, đại gia mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập vỗ tay biểu thị hoan nghênh chi ý.

Chẳng qua là tiếng vỗ tay thưa thớt, lộ ra có chút qua loa.

Nguyên nhân rất đơn giản, Phúc Đặc cảnh sát trưởng vẻ mặt vô cùng lãnh đạm, đối với vị này mới tới thực tập phó cảnh sát trưởng rõ ràng không có hảo cảm gì, đại gia lại làm sao có thể biểu hiện nhiệt tình!

Mà lại La Nam thoạt nhìn vô cùng tuổi trẻ, rất như là loại kia chạy tới cảnh chỗ mạ vàng con em quyền quý.

Rất nhiều nhân viên cảnh sát vào trước là chủ, đối La Nam sinh ra bản năng phản cảm.

Mà đối với cảnh sát trưởng lãnh đạm, cùng với chúng nhân viên cảnh sát qua loa, La Nam cũng không hề để ý, cười cười nói: "Cảm ơn mọi người, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Buổi sáng hắn tới đệ tứ cảnh chỗ báo danh thời điểm, liền rõ ràng cảm giác được Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đối sự phản cảm của chính mình cùng chán ghét.

Hai người vốn không quen biết, hôm nay còn là lần đầu tiên gặp mặt, đối phương thái độ như vậy liền hết sức ý vị sâu xa.

Không hề nghi ngờ, hắn cái này thực tập phó cảnh sát trưởng thật không tốt làm!

Có thể điểm này trở ngại đối La Nam tới nói lại có thể tính gì chứ?

Cực kỳ đơn giản nghi thức hoan nghênh qua đi, La Nam xem như chính thức gia nhập cũ cảng khu đệ tứ cảnh chỗ.

Hắn được an bài tại cảnh chỗ lầu hai nơi hẻo lánh một bên trong một cái phòng làm việc, mặt khác còn phân phối đến một tên trợ lý.

Tên này trợ lý tên là Mễ Lạc. Áo Tư Đinh, hắn cùng La Nam tuổi tác không sai biệt lắm, thuộc về văn chức nhân viên cảnh sát, đồng thời còn tại thực tập bên trong, hắn dáng người gầy yếu tính cách hướng nội, nói chuyện khúm núm.

Một điểm khí khái nam tử hán đều không có.

Cũng không biết gia hỏa này là như thế nào lẫn vào đệ tứ cảnh chỗ!

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đem La Nam ném đến căn phòng làm việc này về sau, liền không lại có bất kỳ hỏi đến, thậm chí liền công tác nhiệm vụ đều không có an bài, tỏ rõ ý đồ muốn cho hắn tại đây bên trong tự sinh tự diệt.

Mà vị cảnh sát trưởng này đại nhân như thế rõ ràng chống lại thái độ, cũng ảnh hưởng đến đệ tứ cảnh trong sở nhân viên cảnh sát cùng thám tử nhóm.

Đại gia rất có ăn ý đối La Nam kính sợ tránh xa.

Chỉ có Mễ Lạc. Áo Tư Đinh vô pháp trốn tránh, kiên trì cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Trưởng quan, xin hỏi ngài có dặn dò gì?"

La Nam đem tầm mắt theo cạnh góc tường mạng nhện bên trên thu hồi lại, nói đến: "Làm phiền ngươi giúp ta pha một ly cà phê, sau đó lại đem cảnh chỗ nhân viên hồ sơ lấy tới, tạ ơn."

Mễ Lạc. Áo Tư Đinh do dự một chút: "Được rồi, xin ngài chờ một chút."

Chờ vị này trợ lý rời đi về sau, La Nam tại trước bàn làm việc ngồi xuống.

Hắn đưa tay trên bàn nhẹ nhàng một vệt, ngón tay lập tức dính vào một lớp tro bụi.

Nhìn lại một chút trong phòng đơn sơ bố trí, cùng với trống rỗng tủ hồ sơ, La Nam nhịn không được lắc đầu.

Từ Vương gia cao đẳng cảnh quan học viện tốt nghiệp về sau, hắn liền định thời gian dài định cư Tắc Lực Tư, bằng không cũng không hồi âm phí số tiền lớn mua Hạ Đông thành khu biệt thự làm nhà mới.

Mặt khác La Nam đã hướng Lan Đức thành phố tổng cục cảnh sát bên kia phát ra xin văn kiện, thân điều chính mình cảnh tịch hồ sơ đến Tắc Lực Tư.

Dưới tình huống bình thường, hắn chỉ cần vượt qua nửa năm này thực tập kỳ, đồng thời cầm tới hợp cách cùng với trở lên đánh giá, liền có thể đi vào Vương Đô bên này công tác.

Không nghĩ tới đệ tứ cảnh chỗ phương diện, hoặc là chuẩn xác mà nói là đệ tứ cảnh chỗ cảnh sát trưởng thái độ ác liệt như vậy.

Này không thể nghi ngờ nhường La Nam tại Vương Đô giới cảnh sát tiền đồ bịt kín một tầng bóng ma.

Giả như thực tập kỳ mãn, hắn đều không thể thông qua Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ tán thành, chỗ kia cảnh liền vô cùng lúng túng.

Mà Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ dĩ nhiên rất rõ ràng điểm này, cho nên đối La Nam là yên tâm có chỗ dựa chắc sắc mặt không chút thay đổi, nói rõ không chào đón thậm chí cô lập thái độ.

Mong muốn phá cục, rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng.

La Nam trong phòng làm việc ngồi không sai biệt lắm nửa giờ, đã không có chờ đến cà phê của hắn, cũng không thấy nhân viên hồ sơ.

Lại qua mười mấy phút, Mễ Lạc. Áo Tư Đinh mới ôm thật dày lớn nhất điệt hồ sơ tư liệu trở về.

Vị này trợ lý nhân viên cảnh sát vẻ mặt đỏ bừng, cố hết sức đem hồ sơ bày ở trên bàn làm việc, sau đó xấu hổ nói ra: "Trưởng quan, thật xin lỗi, phòng hồ sơ bên kia xảy ra chút vấn đề, cho nên. . ."

"Không có việc gì."

La Nam khoát khoát tay, cũng không có trách cứ đối phương: "Đi ngâm ly cà phê đi."

A

Mễ Lạc. Áo Tư Đinh trợn tròn mắt: "Angeli tiểu thư không có đưa cho ngài tới sao? Ta nói với nàng đó a."

La Nam thật sâu nhìn cái chức này tràng Tiểu Bạch liếc mắt: "Về sau không cần phiền toái Angeli tiểu thư."

Mặc dù hắn căn bản không biết Angeli là ai, khả năng thì Lạc. Áo Tư Đinh gia hỏa này nói rõ liền là Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đá cho gánh nặng của chính mình phế vật.

La Nam nếu là không rõ ràng cho lắm xông Mễ Lạc nổi giận, sẽ chỉ biểu lộ ra ra sự bất lực của mình, biến thành chúng nhân viên cảnh sát chê cười.

Mễ Lạc sững sờ gật gật đầu: "Ừm, ta biết rồi."

Lúc này hắn mới đột nhiên phản ứng lại: "Ta hiện tại liền cùng ngài đi ngâm cà phê!"

Hắn lại vội vàng chạy ra gian phòng.

La Nam im lặng.

Cầm lấy trên bàn một phần nhân viên cảnh sát hồ sơ, hắn cẩn thận lật xem dâng lên.

Cũ cảng khu đệ tứ cảnh chỗ tổng cộng có một vị cảnh sát trưởng cùng ba vị phó cảnh sát trưởng, cùng với mười bảy tên thám tử cùng gần hai trăm nhân viên cảnh sát, thực lực quy mô xem như tương đương mạnh.

Nhưng mà hơn hai trăm người cảnh lực, lại phải chịu trách nhiệm hơn ba vạn người ở lại khu vực trị an!

Này hơn ba vạn người vẻn vẹn chẳng qua là thường ở nhân khẩu, cũng không bao hàm lưu động nhân khẩu, cùng với không có đăng ký trong danh sách nhân viên.

Mà tại cũ cảng khu dưới mặt đất, có một bộ không thua kém một chút nào Lan Đức thành khổng lồ cống thoát nước hệ thống, đó là thuộc về lang thang ăn xin nhân viên, hắc bang phần tử, tội phạm truy nã thậm chí hải tặc gian tế thiên đường!

Cho tới nay, cũ cảng khu trị an hoàn cảnh là toàn bộ Vương Đô kém nhất, những cái kia cao cao tại thượng các quyền quý đem đại lượng bình dân cùng hạ dân khu chạy tới nơi này  mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt.

Này liền khiến cho cũ cảng khu hết thảy cảnh chỗ, dĩ nhiên cũng bao quát đệ tứ cảnh chỗ, gánh chịu lớn vô cùng trị an áp lực.

Đệ tứ cảnh chỗ vốn có bốn vị phó cảnh sát trưởng, tháng trước hi sinh một vị, La Nam là dùng dự bị thực lực thân phận gia nhập vào.

Đáng tiếc hắn rõ ràng không khai người chào đón!

Những ngày tiếp theo, La Nam trở thành đệ tứ cảnh trong sở một loại khác thường tồn tại.

Luận thân phận chức vị, hắn gần như chỉ ở cảnh sát trưởng Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ phía dưới, nhưng hắn chỉ huy không được ngoại trừ Mễ Lạc bên ngoài bất luận cái gì một tên nhân viên cảnh sát, thậm chí bao gồm tầng dưới chót nhất văn chức nhân viên cảnh sát.

Đại gia đối với La Nam duy trì mặt ngoài tôn kính, trên thực tế coi hắn là không khí tồn tại.

Phúc Đặc cảnh sát trưởng cũng không có phân công bất luận cái gì nhiệm vụ cho hắn.

Mà La Nam đại bộ phận giờ làm việc đều trong phòng làm việc, mỗi ngày đọc qua cảnh chỗ vụ án hồ sơ.

Tình cờ hắn mới có thể mang theo Mễ Lạc. Áo Tư Đinh ra ngoài, tại khu quản hạt bên trong tuần tra.

Hiểu rõ khu vực quản lý bên trong tình huống căn bản.

Cuộc sống như vậy thoáng qua liền là hơn nửa tháng thời gian, La Nam bình chân như vại, trôi qua là thảnh thơi thảnh thơi.

Mãi đến người nào đó nhìn không được!.