Chương 1427: Huyết Nguyệt (sáu mươi sáu)

Chương 1427: Huyết Nguyệt (sáu mươi sáu)

"La Nam phó cảnh sát trưởng. . ."

Ở vào lầu ba cũng là cảnh chỗ tầng cao nhất cảnh sát trưởng trong văn phòng, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ vẻ mặt lạnh nhạt dò hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này tại cảnh trong sở cảm giác thế nào?"

Ngồi đối diện hắn La Nam cười cười nói: "Rất tốt."

Rất tốt.

Câu trả lời này nhường Phúc Đặc cảnh sát trưởng khóe mắt co quắp một thoáng.

Hắn không thích La Nam, không có chút nào ưa thích!

Đến mức phản cảm nguyên nhân, đầu tiên là Tắc Lực Tư tổng cục cảnh sát cao cấp thám tử Khắc Lai Mông Đức, chính là Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ bạn cũ lâu năm, hai người đã từng sóng vai chiến đấu, kết thâm hậu hữu nghị.

Mà Khắc Lai Mông Đức bởi vì La Nam quan hệ bị giáng chức vì bình thường nhân viên cảnh sát, mấy chục năm vất vả cần cù nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hiện tại La Nam chạy đến Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ thủ hạ tới thực tập, hắn lại làm sao có thể cho La Nam tốt ánh mắt?

Mặt khác La Nam tuổi còn trẻ liền trở thành phó cảnh sát trưởng, ngẫm lại chính mình ra chết vào sinh đến bây giờ cũng chỉ là cảnh sát trưởng, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ tâm lý lại như thế nào có thể cân bằng!

Nhường vị cảnh sát trưởng này càng thêm phiền muộn thời điểm, mặc dù hắn đối La Nam áp dụng lạnh lùng phản cảm thái độ, đồng thời ảnh hưởng cảnh chỗ toàn thể nhân viên cảnh sát cô lập La Nam.

Kết quả La Nam một chút cũng không để ý, trầm ổn đến có thể so với nhiều năm lão lại, tâm tính tốt đến mức hoàn toàn không giống như là người trẻ tuổi.

Mỗi ngày trải qua mò cá sinh hoạt, còn hết sức thoải mái bộ dáng!

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ dĩ nhiên có khả năng tùy ý La Nam dạng này trộn lẫn đến thực tập kỳ mãn, sau đó cho hắn đánh đại đại soa bình.

Vấn đề ở chỗ, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ hiện tại đã biết, vị này tuổi trẻ thực tập phó cảnh sát trưởng cùng Gustave. Rhine quan hệ không ít, đồng thời chính là do vị này hùng sư bá tước an bài đến cũ cảng khu.

Đến lúc đó hắn coi như cho cái không hợp cách cho điểm, đối phương liền không ai có thể Lực tu đổi hồ sơ sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định!

Cho nên Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ quyết định cải biến nhằm vào La Nam sách lược.

Hắn mở ra ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, vứt xuống La Nam trước mặt: "Cái kia vụ án này liền giao cho ngươi."

La Nam tiếp nhận văn bản tài liệu nhìn một lần.

Đây là một tràng phát sinh tại năm ngày trước diệt môn án, người bị hại vì Levy. Bảo Nhĩ người một nhà, hắn cùng với thê tử của mình, hai đứa bé toàn bộ bị người giết chết trong nhà.

Bởi vì hung thủ gây án thủ pháp cực kỳ từng trải, không có để lại bất luận cái gì đầu mối hữu dụng, bởi vậy phá án và bắt giam công tác lâm vào thế bí.

Kỳ thật tương tự vụ án tại cũ cảng khu phát sinh qua không chỉ một lần, trên cơ bản đều được xếp vào án chưa giải quyết, sau đó tương quan hồ sơ chìm vào phòng hồ sơ không thấy ánh mặt trời, mãi đến bị tất cả mọi người quên đi.

Levy. Bảo Nhĩ là cái cu li phường chủ, tại cũ cảng khu xem như giàu có người ta.

Vụ án phát sinh lúc, trong nhà hắn tài vật bị cướp sạch không còn, liền một viên tiền đồng đều không có để lại!

Bởi vậy cái này diệt môn án đầu tiên bị định nghĩa vì nhập thất cướp bóc án giết người.

La Nam xem xong văn bản tài liệu, dứt khoát nói ra: "Được."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó nhấn bàn linh, phân phó thư ký nắm một tên thám tử gọi vào.

"Tạp Thập thám tử."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ phân phó tên này trung niên thám tử: "Levy. Bảo Nhĩ diệt môn án hiện tại giao cho La Nam phó cảnh sát trưởng tới làm, ngươi phụ trách hiệp trợ phá án và bắt giam công tác."

Tạp Thập thám tử nhìn một chút La Nam, lại nhìn mắt cảnh sát trưởng, kiên trì hồi đáp: "Tuân mệnh."

Hắn trong lòng phiền muộn thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Đi qua trong khoảng thời gian này, La Nam vẫn luôn là đệ tứ cảnh chỗ chúng nhân viên cảnh sát đàm luận nhân vật tiêu điểm một trong, Tạp Thập thám tử đã từng cùng đồng liêu nói qua vị này tuổi trẻ thực tập phó cảnh sát trưởng.

Đại gia nhất trí cho rằng, La Nam khẳng định tại đệ tứ cảnh trong sở lăn lộn ngoài đời không nổi.

Đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề.

Thậm chí còn có người đánh cược, La Nam kiên trì mấy ngày mới bùng nổ.

Không nghĩ tới, hiện tại hắn lại muốn cùng La Nam cùng một chỗ phá án, mà lại làm vẫn là Levy. Bảo Nhĩ diệt môn án!

Làm cho này vụ án đặc biệt kiện đệ nhất qua tay người, Tạp Thập thám tử vô cùng rõ ràng có nhiều khó giải quyết.

Bây giờ tăng thêm La Nam, hắn mơ hồ cảm giác mình có biến thành pháo hôi xu thế.

Đương nhiên chửi bậy về chửi bậy, vị này thám tử mặt ngoài đối La Nam vẫn là khách khách khí khí: "Trưởng quan, có việc xin phân phó."

La Nam không có chút nào khách khí, đứng dậy nói ra: "Hiện tại mang ta đi hiện trường phát hiện án."

Hắn hướng về phía Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ gật gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi văn phòng.

Tạp Thập thám tử chần chờ một chút, ánh mắt nhìn về phía Phúc Đặc cảnh sát trưởng.

Kết quả người sau dựa vào cái ghế nhắm mắt lại.

Tạp Thập thám tử khẽ cắn môi, đi theo La Nam đi ra khỏi phòng.

Hai người ra cảnh chỗ, sau đó cưỡi lên xe đạp đi tới hiện trường phát hiện án.

Cái thế giới này mặc dù sớm có ô tô, nhưng này loại tiên tiến phương tiện giao thông tại Tắc Lực Tư cũng thuộc về xa xỉ phẩm, chỉ có số ít quý tộc cùng thương nhân mới có được.

Phần lớn người thường ngày đi ra ngoài dựa vào xe ngựa, xe đẩy tay cùng với xe đạp.

Đệ tứ cảnh đưa cho tất cả thám tử đều xứng phát xe đạp, La Nam mặc dù là thực tập phó cảnh sát trưởng, cũng có được một cỗ vật cưỡi.

Trên thực tế tại lui tới chen chúc đường đi cùng phố lớn ngõ nhỏ, xe đạp vẫn là vô cùng thực dụng lại thuận tiện.

Hung án hiện trường ở vào một tràng nhà trọ lầu năm, bởi vì vụ án vẫn còn điều tra giai đoạn, bởi vậy Levy. Bảo Nhĩ nhà y nguyên bị đề phòng mang phong tỏa, không để cho người khác tiến vào.

Nhà trọ trong phòng đã không có thi thể, nhưng hiện trường vết máu khô khốc y nguyên nhìn thấy mà giật mình.

La Nam so sánh ảnh chụp, trong đầu hoàn nguyên ra được vụ án phát sinh thời điểm hình ảnh.

Levy. Bảo Nhĩ một nhà bốn chiếc bị chết hết sức thảm, bất quá hiện trường không có cái gì đánh nhau dấu vết, hung thủ sử dụng vũ khí đi qua kiểm tra thi thể xác định là đoản đao, ngoại trừ Levy. Bảo Nhĩ bên ngoài đều là một đao mất mạng.

Levy. Bảo Nhĩ thì bị đâm trên trăm đao —— hung thủ rõ ràng không muốn hắn được chết một cách thống khoái!

Mặt khác vụ án phát sinh ở lúc đêm khuya, nhi đồng một nhà trọ các gia đình đêm đó cũng không có cảm thấy được bất kỳ dị dạng.

Bao quát nhà trọ nhân viên quản lý đối với cái này đều hoàn toàn không biết gì cả.

Không có hung khí, không có dấu vết, cũng không có người chứng kiến, dạng này bản án phá án và bắt giam độ khó không thể nghi ngờ là cực lớn!

Hung thủ chỗ lợi hại ở chỗ, hắn thậm chí không có để lại dấu chân.

"Chúng ta hoài nghi là Siêu Phàm giả."

Tạp Thập thám tử tại La Nam sau khi xem xong nói ra: "Làm được như thế gọn gàng, rất như là thích khách thủ đoạn, nhưng không thể trăm phần trăm xác định, dù sao manh mối thực sự quá ít."

La Nam suy nghĩ một chút hỏi: "Các ngươi điều tra qua Levy. Bảo Nhĩ sao?"

"Điều tra qua."

Tạp Thập thám tử vội vàng trả lời: "Bọn hắn một nhà người là tại năm năm trước, từ nước ngoài đi vào Tắc Lực Tư, Levy. Bảo Nhĩ mua xuống căn nhà trọ này phòng về sau mở một nhà cu li phường, cả nhà liền dựa vào nhà này công xưởng mà sống."

"Căn cứ điều tra của chúng ta, Levy. Bảo Nhĩ tại Tắc Lực Tư không có cừu địch, hắn mua bán làm được không lớn, cũng không có cái gì trên phương diện làm ăn đối thủ."

"Bất quá Levy. Bảo Nhĩ bản thân, trước kia hẳn là tại thuyền biển bên trên thời gian dài sinh hoạt, thi thể của hắn bên trên có không ít dấu hiệu có thể chứng minh điểm này!"

Thủy thủ? Vẫn là hải tặc?

La Nam gật gật đầu: "Vậy chúng ta lại đi xem hắn một chút thi thể.".