Chương 1428: Huyết Nguyệt (sáu mươi bảy)

Chương 1428: Huyết Nguyệt (sáu mươi bảy)

Levy. Bảo Nhĩ một nhà thi thể còn không có hoả táng, y nguyên bày ra tại cũ cảng khu điểm cục cảnh sát phòng chứa thi thể bên trong.

Bởi vì trang bị tương đương sơ cấp nhưng có thể sử dụng ướp lạnh rương, cho nên bốn bộ thi thể chưa từng xuất hiện hư thối dấu hiệu, nhưng đều trải qua pháp y giải phẫu.

La Nam tại điểm cục cảnh sát pháp y cùng đi, nghiệm nhìn những thi thể này.

Chính như vụ án hồ sơ bên trong miêu tả như thế, hung thủ là cái lão luyện, giết người cực kỳ gọn gàng, không có để lại cái gì có thể cung cấp truy tra có ích manh mối.

Mà Levy. Bảo Nhĩ bản thân thảm nhất, thân trúng trên trăm đao, đao đao đều tránh đi trí mạng yếu hại.

Tươi sống chảy khô máu tươi chết!

Nhìn qua thi thể về sau, La Nam nhường Tạp Thập thám tử trở lại hiện trường phát hiện án chờ mình, hắn thì là trở về chuyến khu Đông Thành nhà.

Sau đó mang lên Tiểu Hắc, lần nữa đi tới hiện trường phát hiện án.

Tạp Thập thám tử vô cùng buồn bực, không biết La Nam tại sao phải mang một con mèo to meo mang tới —— thú vị sao?

Kết quả một màn kế tiếp, nhường vị này thám tử tiên sinh trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Tiểu Hắc tại nhà trọ trong phòng bơi nhảy lên, đông nghe tây ngửi ngửi, sau đó hướng về phía La Nam "Meo meo" kêu hai tiếng.

"Tìm được."

La Nam đối Tạp Thập thám tử nói ra: "May mắn thời gian không phải rất dài, hung thủ khí tức còn không có hoàn toàn tiêu tán."

Tạp Thập thám tử đơn giản không thể tin được: "La Nam trưởng quan, ngài, ngài là nói con mèo này có thể ngửi ra hung thủ khí tức?"

La Nam gật gật đầu: "Dĩ nhiên."

Tiểu Hắc là Sơn Miêu chi thể, linh miêu chi hồn, đồng thời tại hắn tỉ mỉ bồi dưỡng phía dưới, không chỉ có tương đương mạnh sức chiến đấu, hắn các mặt thuộc tính đều có tăng lên trên diện rộng.

Sơn Miêu khứu giác ban đầu liền cực kỳ linh mẫn, thu hoạch được tăng cường về sau càng là nghịch thiên.

Tại hiện trường phát hiện án nghe ra hung thủ khí tức rất bình thường.

Mà lại nó cùng La Nam có thể tiến hành giao lưu tinh thần, vô cùng rõ ràng chính mình muốn làm gì, sẽ không bị dã tính quấy nhiễu.

Chỉ thấy đầu này mèo to nhảy lên lên bệ cửa sổ, quay đầu lại đối La Nam kêu hai tiếng.

"Hung thủ là theo cửa sổ chui vào tiến đến."

La Nam giải thích nói: "Ta đi ra xem một chút."

Cũng không đợi Tạp Thập thám tử trả lời, hắn tung người theo cửa sổ nhảy ra ngoài.

Tạp Thập thám tử tròng mắt đều nhanh trừng phát nổ.

Bởi vì đây là lầu năm a!

Hắn cuống quít bổ nhào vào bệ cửa sổ trước, vô cùng khẩn trương hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy La Nam vững vàng đứng tại lầu trọ phía sau trong hẻm nhỏ, bình yên vô sự hướng hắn phất phất tay.

Kém chút phạm vào bệnh tim Tạp Thập thám tử lập tức thở phào một hơi, liền vội vàng xoay người hướng dưới lầu chạy đi.

Khi hắn chạy đến sau ngõ hẻm thời điểm, liền gặp được Tiểu Hắc tại cửa ngõ mặt đất tìm tòi.

Đi

Tiểu Hắc hướng về phía trước lao ra ngoài.

Tạp Thập thám tử gắng sức đuổi theo, vội vàng đi theo La Nam bước chân.

Mèo to ở phía trước truy tung, hai người tại đằng sau đuổi theo, người trước còn thỉnh thoảng dừng bước lại chờ đợi.

Cứ như vậy một đường mặc đường phố qua ngõ hẻm, đi qua không sai biệt lắm nửa giờ truy tìm, Tiểu Hắc bước chân đứng tại một nhà hiệu may trước cửa, đồng thời đè thấp thân thể ngẩng đầu lên.

Cặp mắt của nó con ngươi dựng thẳng lên, gắt gao nhìn chằm chằm đang ở nhà này quần áo trong tiệm lão thợ may.

Nhà này hiệu may ở vào một đầu phổ phổ thông thông đường nhỏ bên trong, vị trí không thật là tốt, bên trong đều không có khách nhân nào.

Lão thợ may đã là tóc trắng xoá, hắn buộc lên tạp dề treo thước dây, cẩn thận từng li từng tí chỉnh lý treo trên kệ quần áo, thân thể còng xuống phảng phất không thể tả tuế nguyệt trọng áp.

Cùng loại dựa vào tay nghề tại Tắc Lực Tư gian nan duy sinh tiểu điếm chỗ nào cũng có, xem không ra bất kỳ dị dạng địa phương.

Chuyên chú vào sửa sang lại lão thợ may, thậm chí không có cảm thấy được La Nam đám người xuất hiện.

La Nam cúi người ôm lấy xù lông Tiểu Hắc, cất bước đi vào nhà này tên là "Ốc Khắc Lợi" quần áo trong tiệm.

Tạp Thập thám tử do dự một chút.

Hắn không cùng đi vào, mà là lựa chọn tại bên ngoài bảo trì đề phòng, đồng thời nắm tay lặng lẽ đặt tại súng lục lên.

Lúc này trong tiệm lão thợ may tựa hồ có cảm giác, xoay người lại thấy ôm mèo to La Nam, hắn lộ ra một cái mang theo nịnh nọt nụ cười: "Buổi chiều tốt, tiên sinh, xin hỏi có cần gì không?"

La Nam hôm nay không có mặc đồng phục cảnh sát, liền một bộ phổ phổ thông thông thường phục.

Hắn cười cười nói: "Ngươi nơi này quần áo thoạt nhìn rất không tệ a."

"Dĩ nhiên."

Lão thợ may dùng kiêu ngạo ngữ khí hồi đáp: "Ta tại Tắc Lực Tư mở bốn mươi bảy năm tiệm thợ may, nơi này mỗi một bộ y phục đều là chính ta cắt may may chế ra, phẩm chất tuyệt đối nhất lưu."

Nói đến thủ nghệ của mình, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, nguyên bản vẩn đục ánh mắt đều biến đến sáng lên.

"Bốn mươi bảy năm."

La Nam gật gật đầu: "Thật sự là không dễ dàng a, vậy ngươi tại sao phải giết Levy. Bảo Nhĩ một nhà?"

A

Lão thợ may bối rối: "Tiên sinh, ngài nói cái gì a? Ai là Levy. Bảo Nhĩ?"

"Không sai."

La Nam đem Tiểu Hắc đặt vào bên cạnh trên quầy, cười phủi tay nói ra: "Diễn kỹ không sai, ngươi hẳn là đi nghệ thuật đại học làm đạo sư, trốn ở chỗ này làm quần áo quá ủy khuất thiên phú của ngươi."

Lão thợ may nhíu mày, một bộ giận mà không dám nói gì bộ dáng: "Tiên sinh, ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì, nếu như ngươi không muốn mua quần áo mà nói, vậy thì mời rời đi nơi này!"

"Ốc Khắc Lợi, ngươi bởi vì mưu sát Levy. Bảo Nhĩ một nhà, bây giờ bị ta bắt."

La Nam lấy ra chính mình huy hiệu cảnh sát: "Ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói không có một câu..."

La Nam lời nói vẫn chưa nói xong, lão thợ may đôi mắt bên trong bỗng nhiên lóe lên một vệt dữ tợn sắc.

Cổ tay của hắn lắc một cái, một thanh may vá đao vô thanh vô tức theo trong tay áo tuột ra, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, sáng như tuyết lưỡi đao dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm về phía La Nam cổ họng.

Một kích này rất được nhanh, chuẩn, tàn nhẫn tam chữ yếu quyết, đột nhiên gây khó khăn thế như Thiên Quân, lưỡi đao phá không vô thanh vô tức, trong nháy mắt liền muốn xuyên thủng La Nam yếu hại.

Nhưng mà La Nam phảng phất đã sớm chuẩn bị, ngay tại mũi đao đâm trúng cổ họng nháy mắt, một nắm chắc lưỡi đao.

Lão thợ may lập tức sắc mặt đại biến!

Hắn này một đao ngưng tụ lực lượng toàn thân, mà lại trong tay này nắm may vá đao vẫn là đặc chế vũ khí cận chiến, có siêu phàm đặc tính, nhất kích phía dưới xuyên thủng thép tấm nhẹ nhàng.

Mà lại lưỡi đao cũng là vô cùng sắc bén.

Có thể là La Nam tay không cầm đao thân, vậy mà dùng thân thể máu thịt ngăn trở mũi nhọn, khiến cho hắn cũng không còn cách nào nhiều đâm ra một chút khoảng cách.

Tên này tuổi trẻ nhân viên cảnh sát thực lực mạnh bao nhiêu?

Lão thợ may trong lòng kinh hãi, thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Nhưng hắn dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú lão luyện, ý thức được La Nam mạnh mẽ, lúc này buông ra vũ khí trong tay.

Cả người tùy theo hướng về sau bay lượn mà ra.

Đánh không lại vậy liền chạy, chân chính thích khách từ trước tới giờ không cùng cường địch cứng rắn!

Ầm! Ầm!

Lão thợ may vừa mới nhanh lùi lại ra bốn năm bước khoảng cách, súng chát chúa tiếng bỗng nhiên vang lên.

Hai chân của hắn đầu gối đồng thời nổ tung hai đoàn tươi đẹp huyết hoa!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng cửa hàng, mang theo vô pháp nói hết thống khổ cùng tuyệt vọng.

Tên này lão thợ may cắm đầu xuống đất ngã bên trên, ôm hai chân tả hữu lăn lộn!.