Chương 1429: Huyết Nguyệt (sáu mươi tám)

Chương 1429: Huyết Nguyệt (sáu mươi tám)

Ầm! Ầm!

Lại là hai tiếng súng vang, đang đánh lăn lão thợ may cả hai tay lập tức huyết nhục văng tung tóe.

Trực tiếp phế đi!

Nổ súng đương nhiên là La Nam.

Cũng không phải là hắn tính tình hung tàn, mà là tên này ngụy trang thành may vá thích khách bị đánh gãy hai chân cũng không có đàng hoàng, còn cố gắng lần nữa đánh lén phản kích, tự nhiên muốn bổ sung hai phát.

Mà hai chân hai tay đều bị phế sạch lão thợ may, cũng lâm vào chân chính trong tuyệt vọng.

Hắn quyết tâm, chuẩn bị cắn nát chính mình răng hàm.

Kết quả vừa muốn phát lực, một cỗ lực lượng vô hình như là một thanh trọng chùy, nặng nề mà đánh tại ót của hắn lên.

Lão thợ may chớp mắt, trong nháy mắt ngất tới!

"Trưởng quan!"

Lúc này, Tạp Thập thám tử cầm súng lục xông vào quần áo trong tiệm.

Xem trên mặt đất ngã trong vũng máu bất tỉnh nhân sự lão thợ may, hắn khiếp sợ đến cực điểm: "Ngài, ngài giết hắn?"

"Không chết đây."

La Nam thu từ bản thân Tả Luân, lạnh nhạt nói: "Cái này là giết chết Levy. Bảo Nhĩ một nhà hung thủ, hung khí hẳn là này một thanh."

Hắn đem tay trái nắm may vá đao đưa cho Tạp Thập thám tử.

Tạp Thập thám tử nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian lấy ra một đầu vật chứng túi, đem này nắm sắc bén đoản đao đặt vào.

"Trước cho hắn cầm máu."

La Nam chỉ chỉ trên mặt đất hung thủ, nói ra: "Lại tìm người tới điều tra tiệm này, hẳn là có thể tìm tới chứng cứ."

Tạp Thập thám tử không khỏi xoa xoa trên trán toát ra mồ hôi: "Đúng."

Trong giọng nói của hắn nhiều một tia kính úy mùi vị.

Vừa rồi La Nam cùng lão thợ may ở giữa chiến đấu bùng nổ đến quá nhanh, Tạp Thập thám tử cũng không kịp làm ra phản ứng liền kết thúc.

Hắn hiện tại cũng còn có chút mộng.

Nhưng La Nam hình ảnh, tại vị này lão thám tử tâm lý vô hạn cất cao!

Hắn lấy lại bình tĩnh, tranh thủ thời gian chói trặt lại trên mặt đất lão thợ may tay chân, phòng ngừa người sau chảy hết máu mà chết.

"Đúng rồi."

La Nam nhắc nhở: "Trong miệng của hắn hẳn là có tự sát dùng Độc Nha, chú ý một chút."

Tạp Thập thám tử trên trán lần nữa toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng đẩy ra miệng của đối phương, quả nhiên phát hiện một khỏa răng giả.

Này loại dùng đến từ giết thủ đoạn, tại hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong phát hiện qua nhiều lần.

Trên cơ bản toàn bộ là thích khách cùng gián điệp.

La Nam tuyệt không phải vì phá án cố ý vu oan!

Hơn nửa giờ về sau, số lớn nhân viên cảnh sát chạy tới Ốc Khắc Lợi quần áo cửa hàng.

Hơn nữa còn là Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ tự mình dẫn đội.

Vị cảnh sát trưởng này đại nhân tại tiếp vào Tạp Thập thám tử hồi báo tin tức về sau, lập tức dẫn người chạy tới.

Tốc độ tương đương nhanh.

"La Nam phó cảnh sát trưởng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ ngữ khí có chút hùng hổ dọa người.

Vừa nghe được tin tức này thời điểm, hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Phải biết La Nam đón lấy cái này vụ án cũng là mấy giờ, hiện tại đột nhiên nói đã phá án bắt được hung thủ.

Hắn cũng hoài nghi Tạp Thập thám tử đầu có phải hay không cho lừa đá.

Hay hoặc là bị La Nam cho lừa dối!

Nhưng mà Tạp Thập thám tử làm người luôn luôn ổn trọng, cũng không phải loại kia IQ thiếu phí gia hỏa.

Vì cởi ra trong lòng to lớn nghi hoặc, Phúc Đặc cảnh sát trưởng quyết định tự thân xuất mã, đem chuyện này làm cái tra ra manh mối.

Nếu thật là La Nam đang cố lộng huyền hư chơi trò xiếc, hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Chính là bởi vì có vào trước là chủ thành kiến, cho nên vị cảnh sát trưởng này thái độ tương đương ác liệt.

La Nam bất động thanh sắc lườm đối phương liếc mắt, sau đó đem chính mình phá án quá trình hoàn chỉnh giảng thuật một lần.

"Ngươi nói là dựa vào con mèo này tìm tới hung thủ?"

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ sau khi nghe xong kém chút khí cười: "Thực tập phó cảnh sát trưởng, ngươi là nghiêm túc sao?"

Chó săn khứu giác hết sức linh mẫn, tổng cục cảnh sát phương diện có đem chó săn huấn luyện thành cảnh khuyển tới hiệp trợ phá án thí dụ.

Có thể La Nam dùng chính là mèo a!

Phúc Đặc cảnh sát trưởng vẫn là lần đầu nghe nói mèo có thể làm cảnh khuyển.

Trọng yếu nhất chính là, hôm nay khoảng cách vụ án phát sinh đã qua ròng rã năm ngày thời gian, hung thủ lưu lại khí tức lại còn có thể bị đoán được, thật sự là quá bất hợp lí!

"Phúc Đặc cảnh sát trưởng."

Đối mặt Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ nghi vấn, La Nam lạnh lùng hồi đáp: "Ta đương nhiên là nghiêm túc, hiện tại người đã trải qua bắt được, hung khí cũng có, chứng cứ còn có khả năng điều tra, ngươi có cái gì không thể tin?"

Bị La Nam phản đỗi một câu, Phúc Đặc cảnh sát trưởng bỗng nhiên trầm mặc.

Ban đầu ngay trước rất nhiều nhân viên cảnh sát trước mặt, La Nam thái độ như vậy, hắn hẳn là nổi trận lôi đình mới đúng.

Có thể Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ dù sao không phải người bình thường, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Sự tình đều đến trình độ này, muốn nói La Nam là làm bừa làm càn rỡ, tựa hồ không có dạng này tất yếu.

Hắn giận tái mặt nói ra: "Hi vọng ngươi là đúng."

Thế là tại Phúc Đặc cảnh sát trưởng chỉ lệnh dưới, một đám nhân viên cảnh sát đối quần áo cửa hàng triển khai toàn diện điều tra.

Kết quả một vị kinh nghiệm phong phú nhân viên cảnh sát phát hiện một gian mật thất dưới đất.

Kỳ thật coi như tất cả nhân viên cảnh sát đều không có tìm ra căn này mật thất, lúc trước liền dùng linh năng dò xét qua La Nam cũng sẽ tiến hành nhắc nhở.

Ngược lại khẳng định là trốn không thoát.

Mà liền tại căn này mật thất bên trong, chúng nhân viên cảnh sát tìm ra đại lượng đồ trang sức chờ vật phẩm quý giá.

Đồng thời tại đây chút đồ trang sức bên trong tìm được, khắc có lợi chiều. Bảo Nhĩ vợ chồng tên viết tắt nhẫn cưới.

Chứng cứ vô cùng xác thực!

Không chỉ có như thế, cái khác rất nhiều đồ trang sức bên trong cũng có tên người đánh dấu, đồng thời đối ứng lên mấy cái cọc án chưa giải quyết!

Cái này Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cũng ngồi không yên.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn phá được không chỉ có riêng chẳng qua là một kiện diệt môn án.

Bởi vì can hệ trọng đại, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ phái người hướng cũ cảng khu phân cục hồi báo, người sau lại đăng báo cho tổng cục cảnh sát.

Đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, Ốc Khắc Lợi quần áo cửa hàng chỗ đường đi bị số lớn nhân viên cảnh sát phong tỏa, đến từ phân cục cùng tổng cục thám tử nhóm lại đối quần áo cửa hàng đào ba thước đất, cố gắng tìm ra càng nhiều vật chứng tới.

Đến mức lâm vào hôn mê lão thợ may Ốc Khắc Lợi, cũng bị mang đến tổng cục cảnh sát tiến hành thẩm vấn.

Theo tình tiết vụ án thăng cấp, đừng nói là đệ tứ cảnh chỗ, coi như là cũ cảng khu phân cục cũng không có tư cách xử lý cái này đại án.

La Nam cũng đi theo rút lui.

Bất quá làm cho này lần vụ án phá án và bắt giam nhân viên, hắn đến trở lại cảnh viết báo cáo, mãi đến đêm khuya mới trở lại khu Đông Thành trong nhà.

Sáng ngày thứ hai, làm La Nam như thường lệ đi vào đệ tứ cảnh chỗ đi làm, phát hiện chúng nhân viên cảnh sát nhìn về phía mình tầm mắt cũng thay đổi.

Từ khi La Nam vào chức đến nay, đệ tứ cảnh chỗ chúng nhân viên cảnh sát nhận Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ ảnh hưởng, một mực đem La Nam xem như không hạ mạ vàng con em quyền quý, trong lòng xem thường hắn.

Đối La Nam một mực là kính sợ tránh xa.

Mà La Nam thông thường biểu hiện, cũng đã trở thành hắn "Ăn chơi thiếu gia" thân phận bằng chứng.

Nhưng lần này diệt môn cửa lớn, tại trong thời gian rất ngắn bị La Nam cơ hồ là đơn thương độc mã phá án và bắt giam, lại là chân thực lật đổ đại gia đối với hắn cảm nhận.

Tất cả mọi người ý thức được, La Nam là thật sự có bản sự, mà không phải dựa vào quan hệ cùng trên hậu trường vị!

Chẳng qua là này chút nhân viên cảnh sát cách nhìn như thế nào, đối La Nam mà nói không quan trọng.

La Nam ban đầu dùng vì cái này vụ án chuyển do tổng cục cảnh sát làm về sau, liền cùng chính mình lại không có bất cứ quan hệ nào.

Không nghĩ tới lúc chiều, tổng cục cảnh sát phương diện phái người xuống tới tìm được hắn..