Chương 1430: Huyết Nguyệt (sáu mươi chín)

Chương 1430: Huyết Nguyệt (sáu mươi chín)

"Ta là Simpson cảnh giám."

Tổng cục cảnh sát người tới ba bốn mươi tuổi bộ dáng, một thân cảnh giám chế phục phẳng phiu, tóc chải bóng loáng sáng loáng.

Hắn nhìn về phía La Nam trong đôi mắt mang theo vẻ ngạo nhiên: "Ngươi vụ án báo cáo ta đã nhìn qua, làm được rất không tệ."

Dừng một chút, vị này cảnh giám tiếp tục nói: "Thế nhưng bên trong có một vấn đề."

Hắn nói đến một nửa lại ngừng lại.

Hiển nhiên là đang đợi La Nam đặt câu hỏi.

Nhưng La Nam chứa nghe không hiểu —— phiền nhất liền là này loại trang tất phạm!

Simpson cảnh giám chờ đợi chỉ chốc lát, nhìn thấy La Nam thờ ơ, đôi mắt bên trong lập tức lóe lên một vệt vẻ giận, ho khan một tiếng nói ra: "Dựa theo trên báo cáo miêu tả, ngươi là thông qua một đầu thú sủng tìm tới hung thủ đúng không?"

"Đúng thế."

La Nam bất động thanh sắc gật gật đầu: "Tạp Thập thám tử có khả năng chứng minh điểm này."

"Ta cũng không là hoài nghi phần báo cáo này chân thực tính."

Simpson cảnh giám khoát khoát tay nói ra: "Chỉ là chúng ta cần phải mượn ngươi đầu này thú sủng năng lực đặc thù, tới điều tra mặt khác cùng một chỗ nặng đại án kiện, dĩ nhiên tổng cục cảnh sát sẽ cho cùng tương ứng kinh phí phụ cấp."

Hắn cường điệu nói: "Liền tạm thời chinh dùng một chút ngươi thú sủng, không cần ngươi tham gia này lên vụ án phá án và bắt giam công tác."

Lại có thể là vì Tiểu Hắc tới?

La Nam dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Nếu như vị này tổng cục cảnh sát cảnh giám là tới đoạt công hái trái cây, hắn ngược lại sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Có thể tối hôm qua La Nam vừa mới nộp vụ án báo cáo, hôm nay liền đến người mong muốn trưng dụng Tiểu Hắc, trong này mùi vị rõ ràng không đúng.

"Thật có lỗi."

La Nam thở dài một hơi nói ra: "Ta vô cùng nguyện ý vì tổng cục cảnh sát ra sức, nhưng đầu này thú sủng đêm qua chạy, ta đến bây giờ đều không có tìm trở về, cho nên không có biện pháp giúp đến ngươi."

Chạy

Simpson cảnh giám biểu lộ trong nháy mắt nứt ra: "Ngươi nói đùa cái gì!"

"Cái gì gọi là nói đùa?"

La Nam trầm giọng nói ra: "Chạy liền là chạy, người nào quy định thú sủng không thể trốn chạy? Bây giờ không có, ta cũng không thể lại biến một đầu ra đến cho ngươi a?"

Mặc kệ đối phương trưng dụng Tiểu Hắc là cái mục đích gì, hắn đều khó có khả năng đáp ứng yêu cầu như vậy.

Tiểu Hắc chẳng những là La Nam dùng phương pháp đặc thù bồi dưỡng ra được linh sủng, mà lại hắn còn đầu nhập vào không ít tài nguyên tiến hành huấn luyện cùng cường hóa, hắn giá trị vô pháp dùng Kim Bàng để cân nhắc.

Trọng yếu nhất chính là, La Nam cùng Tiểu Hắc ở giữa có linh hồn phương diện tinh thần kết nối, người sau trên thân cũng cất giấu hắn một bộ phận bí mật, làm sao có thể giao cho người khác tới chưởng khống?

Mà lại tổng cục cảnh sát lần này trưng dụng tới hết sức kỳ quặc, hiện tại là muốn cầm La Nam thú sủng, tiếp xuống lại sẽ như gì được một tấc lại muốn tiến một thước căn bản là không có cách đoán trước.

La Nam dứt khoát tại ngay từ đầu liền cắt ngang đối phương vọng tưởng!

Simpson cảnh giám sắc mặt biến đến xanh mét, thâm trầm nói: "La Nam phó cảnh sát trưởng, ngươi cũng đừng quên, ngươi bây giờ có thể là tại thực tập kỳ, chống lại thượng cấp mệnh lệnh là hậu quả gì, ngươi biết không?"

"Ta không có chống lại."

La Nam cười cười nói: "Chỉ không cách nào chấp hành làm không được nhiệm vụ, nếu như vậy đều có sai, cái kia thỉnh trưởng quan giải trừ chức vụ của ta, tạ ơn."

Simpson cảnh giám kém chút bị nghẹn chết.

La Nam mấy câu nói đó nói đến âm dương quái khí, nhưng đạo lý bên trên hoàn toàn không sai.

Mà lại Simpson cảnh giám còn thật không có giải trừ La Nam chức vụ quyền lực!

Hắn mặc dù cao La Nam hai cấp, mong muốn đem người sau đá ra hệ thống cảnh sát, cũng phải đi chính quy chương trình.

Mà La Nam vừa mới phá được một cái đại án, đột nhiên bị khai trừ, chưa từng có cứng rắn lý do cũng căn bản không thể nào nói nổi.

"Rất tốt."

Simpson cảnh giám nhìn chằm chặp La Nam: "Hi vọng ngươi không nên hối hận."

La Nam nhún nhún vai, lười nhác cùng đối phương dài dòng nữa.

Simpson cảnh giám ôm hận mà đi.

La Nam như có điều suy nghĩ nhìn đối phương bóng lưng tan biến tại cửa ra vào.

Hắn có thể cảm giác được Simpson cảnh giám cảm xúc, không thể nghi ngờ là hận lên chính mình, sự tình tuyệt đối sẽ không vì vậy kết thúc.

Đáng tiếc gia hỏa này là Siêu Phàm giả, La Nam vô pháp làm dùng trước kia đối phó Sa Khuê Nhân. Bỉ Nhĩ, Rodolfo. Herbert thủ đoạn, đem hắn vô thanh vô tức giải quyết hết.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là La Nam liền lấy đối phương không có cách nào.

Chẳng qua là trước mắt không phải thời cơ thích hợp.

Simpson, hoặc là nói vị này cảnh giám người sau lưng nếu là lần nữa nhằm vào hắn có hành động, vậy hắn liền sẽ không khách khí!

Bên này Simpson cảnh giám nổi giận đùng đùng về tới tổng cục cảnh sát.

Hắn vừa mới trở lại phòng làm việc của mình, đẩy cửa ra liền gặp được một tên thân mặc đồng phục xinh đẹp nữ cảnh sát dựa vào da thật ghế dựa, đồng thời đem một đầu cao to hai đùi trắng nõn đặt ở trên bàn làm việc.

Tư thái cực kỳ mê người.

Nhưng mà Simpson cảnh giám lại là lộ ra vẻ kinh hoảng, hắn vội vàng đóng cửa phòng, sau đó đi qua đối trên ghế nữ cảnh sát cúi đầu khom lưng nói: "Đề Na tiểu thư, ngài sao lại tới đây?"

Hắn quân hàm cảnh sát so với đối phương cao hơn ròng rã cấp bốn, có thể dáng điệu siểm nịnh nghiễm nhiên là người sau cấp dưới.

Thậm chí nô bộc!

Nữ cảnh sát Đề Na "Hừ" một tiếng, buông xuống chân dài lườm Simpson cảnh giám liếc mắt: "Ngươi đi cũ cảng khu đệ tứ cảnh chỗ rồi? Đầu kia thú sủng lấy được sao?"

Simpson cảnh giám nuốt một ngụm nước bọt, gian nan hồi đáp: "Ta đi, thế nhưng tên kia phó cảnh sát trưởng nói thú sủng mất đi."

Ba

Tiếng nói của hắn vừa dứt, má trái gò má chặt chẽ vững vàng ăn một bàn tay.

"Phế vật!"

Đề Na sân mắt khẽ kêu: "Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, muốn ngươi có làm được cái gì?"

Simpson cảnh giám mặt cấp tốc sưng, phía trên dấu năm ngón tay ngấn có thể thấy rõ, miệng mũi đều bị phiến ra máu.

Nhưng trong tròng mắt của hắn không có chút nào phẫn nộ, ngược lại càng lộ vẻ tầm thường: "Ta, ta hoài nghi hắn đang nói láo, ta nhất định nghĩ biện pháp đem đầu kia thú sủng lấy tới!"

Đề Na hé mắt, ánh mắt bên trong lộ ra lạnh lẽo khí tức: "Đầu này thú sủng năng lực phi phàm, huyết mạch của nó đối với chúng ta vô cùng có giá trị, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, trong một tuần lễ nhất định phải tới tay, bằng không..."

Nàng lè lưỡi nhọn, liếm liếm kiều diễm môi đỏ: "Ngươi biết hậu quả!"

Simpson cảnh giám vô ý thức rùng mình một cái, vội vàng trả lời: "Đúng."

"Nghe lời." Đề Na duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ hắn mặt sưng gò má, nói ra: "Chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, ta sẽ hướng lên phía trên xin ban thưởng ngươi ba chi sinh mệnh dược tề."

Simpson cảnh giám đột nhiên tinh thần đại chấn: "Cám ơn tiểu thư!"

Sinh mệnh dược tề là cực kỳ trân quý ma dược, có kéo dài tuổi thọ, khôi phục thanh xuân hiệu quả lớn.

Loại thuốc này tại Tắc Lực Tư tầng cao nhất vòng tròn bên trong, thuộc về bị người điên điên cuồng đuổi theo nâng thần dược, chỉ là bởi vì luyện chế độ khó quá cao, cho nên vô cùng khó thu hoạch được.

Trên thực tế không có tầng cao nhất giao thiệp cùng tài nguyên, coi như có tiền nữa cũng mua không được loại thuốc này!

Đề Na lại muốn một lần ban thưởng ba chi sinh mệnh dược tề, Simpson cảnh giám tâm lập tức bị tham lam dục vọng sở chiếm cứ.

Cặp mắt của hắn đều biến đến đỏ bừng, phảng phất nhắm người muốn nuốt.

Đề Na thấy thế khanh khách một tiếng, trong tiếng cười thật đắc ý cùng yêu mị, ở văn phòng trong phòng lặp đi lặp lại vang vọng!.