Chương 1431: Huyết Nguyệt (bảy mươi)

Chương 1431: Huyết Nguyệt (bảy mươi)

La Nam theo cảnh sở tan tầm khi về nhà, phát hiện phía sau mình nhiều hai đầu "Cái đuôi" .

Mặc dù đối phương theo dõi hành động cực kỳ ẩn nấp, mà lại ngụy trang đến phi thường tốt, nhưng lại không gạt được hắn linh giác!

Không hề nghi ngờ, này tất nhiên là tên kia Simpson cảnh giám an bài.

Đối phương sau khi ăn xong một lần nghẹn về sau, đến tiếp sau động tác thật vô cùng cấp tốc.

Nhưng La Nam nội tâm hào không gợn sóng.

Bởi vì này hoàn toàn ở dự liệu của hắn ở trong.

Cưỡi dưới hông xe đạp, La Nam tăng tốc đạp đạp tốc độ, linh hoạt như như du ngư tại rộn rộn ràng ràng trên đường phố đi xuyên.

Chạy đến đầu đường, hắn bỗng nhiên quẹo vào bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ.

Chờ đến kẻ theo dõi vội vã chạy tới, kết quả phát hiện đã hoàn toàn mất đi La Nam bóng dáng.

Cứ việc vứt bỏ kẻ theo dõi đối La Nam tới nói không đáng kể chút nào, có thể đây cũng không có nghĩa là phiền toái liền biến mất.

Trên thực tế mới phiền toái vừa mới vừa tới tới.

La Nam trong thành gạt mấy vòng, cuối cùng mới tại màn đêm yểm hộ lần sau đến khu Đông Thành nhà.

"Ngày mai cho Janice xin phép nghỉ."

Hắn đối Đức Lạc Liz nói ra: "Trong khoảng thời gian này các ngươi liền ở lại nhà, tốt nhất đừng ra ngoài."

Mặc dù La Nam tại cá nhân trong hồ sơ đăng ký địa chỉ là Cựu Cảng khu cái kia phòng nhỏ, nhưng cũng không thể cam đoan bên này biệt thự che giấu, một phần vạn bị người điều tra ra được, như vậy Đức Lạc Liz cùng Janice an toàn liền lại nhận uy hiếp.

La Nam sẽ không đánh giá thấp một vị tổng cục cảnh sát cảnh giám năng lượng.

"Ta biết rồi."

Đức Lạc Liz đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ lo lắng, nhẹ nói ra: "Thật xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngươi."

Nàng cùng Janice đều là người bình thường, gặp được nguy hiểm  tình huống, không chỉ không giúp được La Nam bất luận cái gì vội vàng, phản mà trở thành người sau gánh vác cùng vướng víu.

Chuyện như vậy đã là lần thứ hai phát sinh!

"Không có quan hệ gì với các ngươi."

La Nam sờ soạng sờ mặt nàng: "Lần này là ta liên lụy ngươi nhóm mới đúng."

Đức Lạc Liz cùng Janice hoàn toàn chính xác trở thành nhược điểm của hắn cùng xương sườn mềm, nhưng hắn không có chút nào hối hận.

Đức Lạc Liz đem thân thể mềm mại vùi sâu vào La Nam trong ngực, nỉ non nói: "Nếu như không có ngươi, ta thật không biết như thế nào mang Janice sống sót, ngươi nhất định phải bình an."

La Nam khẽ hôn hạ trán của nàng, cười nói: "Yên tâm đi, trên cái thế giới này có thể giết chết ta người còn không có sinh ra!"

Đó cũng không phải La Nam cuồng vọng, mà là hắn sự tự tin mạnh mẽ!

Hai người lẳng lặng địa tương ủng chỉ chốc lát.

Mãi đến Tiểu Hắc lại gần, cọ lấy La Nam ống quần meo meo gọi.

La Nam cúi người đem đầu này mèo to ôm lấy, vỗ vỗ đầu của nó nói ra: "Sớm biết liền không mang theo ngươi ra tới chơi, về sau phải thật tốt bảo hộ Đức Lạc Liz cùng Janice biết không?"

Miêu Ô ~

Tiểu Hắc hướng về phía hắn quơ quơ móng vuốt.

La Nam cười ha ha, đem gia hỏa này một lần nữa ném lên mặt đất.

Sáng ngày thứ hai, hắn đi đệ tứ cảnh sở xin nghỉ, sau đó trong thành mua sắm đại lượng vật tư, bao quát một chút cơ giới thiết bị cùng tài liệu.

La Nam dùng ba ngày thời gian, một lần nữa bố trí khu Đông Thành biệt thự đề phòng cùng hệ thống phòng ngự, đồng thời lợi dụng dưới mặt đất hầm rượu cải tạo thành ra một tòa cao cấp bậc an toàn phòng.

Tăng thêm Tiểu Hắc, chỉ cần không gặp được kẻ địch hết sức mạnh mẽ, Đức Lạc Liz cùng Janice an toàn cũng không có vấn đề gì.

Mà lại đề phòng hệ thống một khi bị xúc động, La Nam chỉ cần khoảng cách không phải quá xa liền có thể sinh ra cảm ứng, dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về tiến hành cứu viện.

Mặt khác này tòa an toàn phòng có được một gian độc lập cỡ nhỏ kho lạnh, chuyên môn dùng để dự trữ thức ăn.

Đổ đầy về sau, đầy đủ ba bốn người mấy tháng nhu cầu!

Trong lúc đó, kẻ theo dõi xuất hiện lần nữa.

Mặc dù La Nam vẫn như cũ thành công mà đem vùng thoát khỏi, nhưng sự kiên nhẫn của hắn đã đạt đến cực hạn.

Song khi La Nam đem khu Đông Thành nhà an bài thỏa đáng, chuẩn bị lấy trước này mấy cái tôm cá nhãi nhép xả giận thời điểm, hắn tiếp đến đến từ tổng cục cảnh sát ngợi khen.

Bởi vì tại Levy. Bảo Nhĩ diệt môn án bên trong trác tuyệt biểu hiện, La Nam sớm kết thúc thực tập kỳ, trở thành Cựu Cảng khu đệ tứ cảnh sở chính thức phó cảnh sát trưởng, đồng thời hưởng thụ đồng đẳng với cảnh sát trưởng tiền lương và phúc lợi đãi ngộ.

Mặt khác lại nhớ lớn nhất công!

Mà nương theo lấy này phần lệnh khen ngợi cùng một chỗ xuống tới, còn có một hạng lùng bắt nhiệm vụ.

Lùng bắt mục tiêu nhân vật tên là Balde. Y Địch, tên hiệu "Độc lang" là một tên tội ác đầy rẫy tội phạm giết người, hắn lúc trước bởi vì mưu sát một vị nam tước mà bị nắm nhập giám ngục.

Nhưng ở áp giải toà án chịu thẩm trên đường, Balde. Y Địch vậy mà thành công đào thoát, đồng thời còn giết hai tên áp vận nhân viên cảnh sát.

Tổng cục cảnh sát phương diện đối hắn mở ra kếch xù treo giải thưởng, điều động đại lượng nhân viên cảnh sát tiến hành truy bắt.

Kết quả đến nay còn ung dung ngoài vòng pháp luật.

Mà căn cứ đáng tin tình báo tin tức, đầu này độc lang trước mắt còn tiềm ẩn tại Tắc Lực Tư thành bên trong, không có chạy đến địa phương khác.

Tổng cục cảnh sát hoài nghi hắn còn có sát lục mục tiêu!

Hiện tại Balde. Y Địch, đã trở thành ảnh hưởng Vương Đô an toàn một khỏa bom hẹn giờ, bởi vậy tổng cục cảnh sát phương diện yêu cầu La Nam nghĩ hết tất cả phương pháp đem hắn truy nã quy án.

Cho dù là thi thể cũng được!

"Xem ngươi rồi."

Tại cảnh sát trưởng trong văn phòng, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đem thật dày hồ sơ đưa cho La Nam, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tổng cục cảnh sát chỉ cho một tuần lễ, ngươi có thể được thật tốt nỗ lực a!"

Vị cảnh sát trưởng này một mực không quen nhìn La Nam, hiện tại La Nam sớm chuyển chính thức cũng lại đạt được ngợi khen, trong lòng làm thật lại đố kị vừa hận.

Có thể La Nam đồng thời tiếp đến như thế phỏng tay nhiệm vụ, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ lại mừng thầm.

Balde. Y Địch là đại danh đỉnh đỉnh hung phạm, lúc trước tổng cục cảnh sát vì bắt lấy đầu này độc lang phí cực lớn khí lực, hiện tại muốn đem bỏ chạy độc lang một lần nữa bắt hồi trở lại, độ khó có thể nghĩ.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ không cảm thấy La Nam có năng lực, tại ngắn như vậy thời gian bên trong hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ.

Đến lúc đó liền dễ nhìn!

Làm đệ tứ cảnh sở cảnh sát trưởng, hắn có thể nhìn ra cái này lùng bắt nhiệm vụ nhằm vào La Nam ác ý.

Rõ ràng phía trên có người đối La Nam rất bất mãn.

Cho nên đừng nhìn hiện tại La Nam trở thành minh tinh nhân vật, có thể phong quang không được thời gian bao nhiêu.

La Nam mặt không thay đổi nhận lấy Balde. Y Địch vụ án hồ sơ.

Hắn dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết này chắc chắn lại là Simpson cảnh giám, hoặc là hắn người sau lưng đang làm trò quỷ.

Lùng bắt một tên lẩn trốn trọng phạm?

Cái kia Tiểu Hắc có phải hay không vừa vặn lại có thể phát huy được tác dụng rồi?

Đối phương tính toán rõ ràng!

Kỳ thật mong muốn phá cục này rất đơn giản, chỉ cần La Nam từ chức không làm, cũng là không cần lại đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Nhưng đối phương nếu để mắt tới hắn, từ chức hay không căn bản không trọng yếu, không có này chiêu còn có chiêu tiếp theo, trừ phi hắn cao chạy xa bay không nữa trở về Tắc Lực Tư.

Có thể hiện tại La Nam, cần giống chó nhà có tang chạy trốn sao?

Đương nhiên hiển nhiên là phủ định!

Nếu đối phương muốn chơi, vậy hắn liền theo chơi tới cùng!

La Nam không có chút nào do dự, làm ra quyết định của mình: "Yên tâm, ta sẽ bắt lấy tên này hung phạm!"

Hắn hướng về phía Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ lộ ra tám cái răng, cười đến rất là sáng lạn..