Chương 1432: Huyết Nguyệt (bảy mươi mốt)

Chương 1432: Huyết Nguyệt (bảy mươi mốt)

La Nam cười đến hết sức ánh nắng, tràn đầy chỉ thuộc về người tuổi trẻ có chí tiến thủ.

Nhưng mà Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ nhìn thấy nụ cười của hắn, trong lòng lại đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người, bay thẳng trán sâu tận xương tủy.

Có cái không hiểu thanh âm tại vị cảnh sát trưởng này trong đầu tiếng vọng, nói cho hắn biết phạm vào một cái sai lầm lớn.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ khóe mắt co quắp hai lần, ngữ khí khô khốc nói: "Rất tốt."

La Nam nhìn xem chính mình vị này người lãnh đạo trực tiếp kinh hoàng rời đi, ánh mắt biến đến tĩnh mịch.

Hắn một lần nữa nhìn một lần Balde. Y Địch hồ sơ.

Mặc dù này phần hồ sơ rất dày, bên trong kỹ càng ghi chép tên này tội phạm truy nã tư liệu, bao quát hắn phạm vào tội ác.

Nhưng La Nam cảm giác có chút không đúng.

Hắn hoài nghi này phần hồ sơ bị người rút đi bộ phận nội dung, hoặc là ẩn giấu đi càng sâu tin tức, tóm lại khẳng định là không hoàn chỉnh.

Mà mong muốn thông qua này phần hồ sơ, tại Tắc Lực Tư trong biển người mênh mông đem Balde. Y Địch khai quật ra, đồng thời vẻn vẹn chỉ có một tuần lễ, rõ ràng vô cùng không thực tế.

Tổng cục cảnh sát cao tầng một ít người ý đồ cực kỳ rõ ràng.

Bất quá La Nam chỉ cần còn muốn tiếp tục tại giới cảnh sát lẫn vào, vậy hắn liền vô pháp cự tuyệt nhiệm vụ này.

Suy nghĩ một chút, La Nam đứng dậy rời đi cảnh sở.

Sớm kết thúc thực tập kỳ, trở thành chính thức trong biên chế phó cảnh sát trưởng có chỗ tốt, cái kia chính là tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ, hắn đã không cần mỗi ngày đúng giờ điểm danh đánh dấu, cũng không tồn tại đến trễ về sớm vấn đề.

Mà lại trừ phi thỉnh nghỉ dài hạn, bằng không một hai ngày thời gian không đến cục cảnh sát cũng không có quan hệ gì.

Cảnh sát trưởng Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đối chỉ huy của hắn quyền bị suy yếu rất lớn!

Cầm lấy Balde. Y Địch hồ sơ, La Nam đi vào Đồng Miêu sòng bạc tìm được La Ti. Tân Khắc Lai.

Vị này xinh đẹp nữ tử nhìn thấy La Nam là một mặt vẻ u oán, nói ra: "Đại nhân, ngài đều thật lâu không có tới tìm ta."

Nói đến La Nam giống như là rút điêu vô tình cặn bã nam giống như.

Nhưng ở La Ti. Tân Khắc Lai tâm lý, La Nam còn tính là một cái lớn cặn bã nam, lợi dụng nàng thành lập luyện kim vật phẩm định chế cùng đường dây tiêu thụ về sau, liền đối nàng bỏ đi không thèm để ý.

Không có cách, La Ti. Tân Khắc Lai chỉ có thể trở lại Đồng Miêu sòng bạc tiếp tục chủ sự.

Trọng yếu nhất chính là, coi như nàng làm ra tất cả vốn liếng tự tiến cử cái chiếu, La Nam cũng thờ ơ.

Điểm này đối La Ti. Tân Khắc Lai đả kích là lớn nhất!

La Nam lườm vị này trò vui tinh liếc mắt: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

La Ti. Tân Khắc Lai toàn thân run lên, lập tức thu liễm lại tất cả mị thái, ngoan ngoãn hồi đáp: "Thuộc hạ không dám."

"Cho ngươi một cái nhiệm vụ."

La Nam đem trong tay hồ sơ đưa cho đối phương: "Giúp ta tra một chút người này, nội dung càng kỹ càng càng tốt, ta cần tại trong vòng ba ngày cầm tới, tất cả phí tổn để ta tới thanh toán."

Gustave. Rhine là vị vô cùng có dã tâm nhân vật kiêu hùng, hắn ngoại trừ là Rhine gia tộc thành viên trọng yếu bên ngoài, cũng có thuộc tại cơ nghiệp của mình cùng thế lực.

Tỉ như đại danh đỉnh đỉnh Kim Phàm thương hành.

Vị này hùng sư bá tước có được một tấm mạng lưới tình báo là chuyện rất bình thường.

La Nam cảm giác Balde. Y Địch hồ sơ bên trong giấu giếm chuyện ẩn ở bên trong, tại động thủ bắt lấy trước đó khẳng định phải hiểu rõ.

Miễn cho rơi vào người khác nằm trong tính toán.

La Ti. Tân Khắc Lai cung cung kính kính nhận lấy hồ sơ: "Đúng."

La Nam nói ra: "Ngươi biết làm sao liên hệ ta."

Rời đi Đồng Miêu sòng bạc, La Nam không có trở về đệ tứ cảnh sở, mà là đi mình tại Cựu Cảng khu nhà.

Nơi này phòng ở bị hắn coi như công khai địa chỉ, cũng là luyện kim cứ điểm.

Lúc trước thông qua La Ti. Tân Khắc Lai cùng Kim Phàm thương hành giao dịch luyện kim vật phẩm, trên cơ bản đều là tại đây bên trong luyện chế hoàn thành.

Đang chờ đợi tình báo trong mấy ngày này, La Nam đem đoạn thời gian trước thừa lãm đơn đặt hàng toàn bộ hoàn thành.

Trước mắt La Nam tại Tắc Lực Tư Siêu Phàm giả vòng tròn bên trong, đã là một vị có chút danh tiếng Luyện Kim sư.

Chỉ bất quá hắn tuổi còn rất trẻ, cao cấp khách hàng không khỏi trong lòng còn có lo nghĩ, cho nên tiếp vào tay đơn đặt hàng số lượng cũng không nhiều.

Dù sao Luyện Kim sư danh vọng là cần thời gian để tích lũy.

Bất quá La Nam cũng không nóng nảy, hắn luyện kim hiệu suất cùng xác xuất thành công hoàn toàn có khả năng treo lên đánh một đám Luyện Kim sư, coi như là luyện Kim đại sư cũng không cách nào với tới.

Mà lại theo La Nam đối thế giới pháp tắc hiểu rõ cùng nắm giữ không ngừng càng sâu, luyện chế ra cao cấp hơn siêu phàm trang bị ở trong tầm tay.

Đến lúc đó hắn liền là chính cống đại sư, thậm chí trở thành truyền kỳ cũng không phải vọng tưởng!

Mấu chốt nhất ở chỗ, đơn đặt hàng tuy ít, lợi nhuận là thật cao!

Ba ngày sau đó, La Ti. Tân Khắc Lai tìm được La Nam, cũng đưa lên một phần thật dày tư liệu.

Phần tài liệu này cùng hắn theo Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cầm trong tay đến có liên quan vụ án hồ sơ lẫn nhau so sánh, lập tức liền nhìn ra vấn đề.

La Ti. Tân Khắc Lai đạt được tình báo biểu hiện, Balde. Y Địch đích thật là một tên tội ác đầy rẫy kẻ tái phạm, có chứng cứ có thể tra hung án liền liên quan đến 13 lên nhiều, bao quát gần nhất bị giết tên kia nam tước.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tên nam tử này tước cũng không phải cái gì người tốt, ưa thích ngược sát thiếu nữ, thường xuyên thông qua hắc bang mua sắm tuổi trẻ nữ nô.

Mà Balde. Y Địch thủ hạ người bị hại, đại bộ phận đều là quý tộc cùng phú thương, còn có mấy tên Siêu Phàm giả.

Bản thân hắn cũng là một vị thực lực mạnh vô cùng Siêu Phàm giả, đã đạt đến tam giai tiếp cận tứ giai cấp độ!

Mà lại Balde. Y Địch am hiểu dùng độc, trong chiến đấu thường xuyên đột nhiên thi độc chiêu, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mặt khác Balde. Y Địch tại Vương Đô có đồng bọn, hắn chính là tại đồng bọn trợ giúp hạ thành công đào thoát, trước mắt hơn chín thành có thể là trốn ở Tắc Lực Tư khổng lồ mê cung dưới mặt đất —— cống thoát nước hệ thống bên trong.

La Nam xem xong phần tài liệu này, một cái hiệp đạo hình ảnh tại trong óc của hắn sôi nổi mà ra.

Đầu này độc lang không thể nghi ngờ là cái cực kỳ đối thủ khó dây dưa, tổng cục cảnh sát đem nhiệm vụ này cưỡng chế giao cho La Nam để hoàn thành, hắn dụng ý không nói cũng hiểu, đánh chính là một mũi tên trúng hai con nhạn bàn tính.

Hắn trầm giọng hỏi: "Nếu như ta muốn cùng vị này ở trước mặt nói một chút lời, có biện pháp gì hay không?"

La Ti. Tân Khắc Lai suy nghĩ một chút hồi đáp: "Đại nhân, ta không cho rằng Balde. Y Địch hội kiến ngươi, hắn cũng không có khả năng tin tưởng lời của ngươi nói."

"Hắn có tin hay không ta cũng không trọng yếu."

La Nam cười cười nói: "Nhưng trên cái thế giới này, luôn có hắn để ý người a?"

La Ti. Tân Khắc Lai trầm ngâm nói: "Ta nghe qua Nhĩ Đức. Y Địch cùng Thế Đao bang thủ lĩnh Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc quan hệ không tệ, thế nhưng Mặc Phỉ Tư rất khó dây vào, bối cảnh của hắn mạnh phi thường, coi như bá tước đại nhân. . ."

Câu nói kế tiếp không nói, La Nam cũng có thể nghe hiểu.

"Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc. . ."

La Nam nhiều hứng thú phủi tay bên trong tư liệu, hỏi: "Ta đây có thể ở nơi nào tìm tới vị này Thế Đao bang thủ lĩnh?"

"Cựu Cảng khu Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu!"

La Ti. Tân Khắc Lai không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc đã từng là nhà này xưởng đóng tàu công hội thủ lĩnh, Thế Đao bang nòng cốt thành viên đại bộ phận đều là đã từng tạo người chèo thuyền người."

"Rất tốt."

La Nam đứng dậy nói ra: "Vất vả ngươi.".