Chương 1433: Huyết Nguyệt (bảy mươi hai)

Chương 1433: Huyết Nguyệt (bảy mươi hai)

Cựu Cảng khu.

Màn đêm bao phủ Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu, phảng phất một đầu ẩn núp sắt thép cự thú, mặc dù đã rách nát già yếu không thể tả, nhưng vẫn cho người dùng cảm giác nguy hiểm.

Này tòa xưởng đóng tàu có được hơn hai trăm năm lịch sử, hoàn chỉnh chứng kiến Cựu Cảng khu rực rỡ đến suy sụp toàn bộ quá trình, sau đó tại vài thập niên trước bị triệt để bỏ đi, biến thành hắc bang thế lực sào huyệt.

Tại Cựu Cảng khu vang danh xa gần Thế Đao bang, chính là tại đây tòa bỏ đi xưởng đóng tàu bên trong quật khởi!

Bởi vì nó hiển hách hung danh, mã xa phu không dám tới gần, bởi vậy La Nam không thể không tại khoảng cách xưởng đóng tàu gần một cây số địa phương xuống xe, sau đó đi bộ đã tới cửa vào.

Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu tường vây cùng khu xưởng cửa lớn đều đại thể bảo tồn hoàn hảo, thậm chí cổng còn có trực ban vọng, có thể thấy ở bên trong uống rượu đánh bài hai tên đại hán vạm vỡ.

Làm La Nam xuất hiện tại xưởng đóng tàu cổng thời điểm, buộc tại vọng bên cạnh một đầu Đại Cẩu lập tức hướng về phía hắn sủa inh ỏi dâng lên.

"Làm cái gì?"

Một gã đại hán nắm bình rượu theo vọng bên trong ra tới, đối La Nam khiển trách quát mắng: "Tiểu tử, đây không phải ngươi nên tới địa phương, cút nhanh lên, bằng không đừng quản Lão Tử không khách khí!"

Hắn dáng người khôi ngô, cổ cùng cái cằm toàn bộ bị màu xanh đen hình xăm nơi bao bọc, hung thần ác sát bộ dáng rất là dọa người.

La Nam xốc lên áo khoác, lộ ra đeo tại trên ngực huy hiệu cảnh sát, lạnh nhạt nói: "Ta là đệ tứ cảnh sở phó cảnh sát trưởng La Nam. Raymond, có chuyện tìm các lão đại của ngươi Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc nói chuyện."

"Hắn tại nơi này đi?"

Căn cứ La Ti. Tân Khắc Lai cung cấp tình báo, Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc bình thường chỉ ở buổi tối đi vào Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu, cùng bọn thủ hạ của hắn cuồng hoan hoặc là xử lý bang phái sự vụ.

Vị này hắc bang thủ lĩnh tại Tắc Lực Tư có được nhiều cái bí mật chỗ ở, không ai có thể làm rõ ràng hắn cụ thể động tĩnh.

Bởi vậy La Nam đêm nay tới cũng là thử thời vận.

"Phó cảnh sát trưởng?"

Khôi ngô Đại Hán cười nhạo một tiếng, hoàn toàn không có nắm La Nam để vào mắt: "Thực có can đảm thổi, làm Lão Tử là ngớ ngẩn a?"

"Lão tử hôm nay tâm tình tốt, cho ngươi 10 giây xéo đi, 10, 9, 8. . ."

Hắn hướng La Nam lấy ra treo ở bên hông bao súng.

Mặc dù Anh Duy Á một mực chấp hành nghiêm khắc cấm thương sách lược, nhưng tương quan pháp quy đối một ít người tới nói thùng rỗng kêu to, tên này Thế Đao bang thành viên cắm ở trong bao súng Tả Luân là hàng thật, mà lại ổ đạn bên trong lấp kín đạn!

"1!"

Khi hắn đếm ngược kết thúc, mà La Nam nhưng không có chuyển động bước chân, lập tức mắt lộ ra hung quang, trong nháy mắt rút ra vũ khí của mình.

Ầm

Súng chát chúa tiếng bỗng nhiên phá vỡ đêm yên tĩnh.

Khôi ngô Đại Hán vừa mới nắm tại vũ khí trong tay đã không cánh mà bay, gan bàn tay vỡ tan chảy ra từng tia từng tia máu tươi, hắn vẻ dữ tợn ngưng kết trên mặt, đôi mắt bên trong tất cả đều là sợ hãi vẻ sợ hãi.

Hoàn toàn vừa rồi hung hăng càn quấy cùng bá đạo!

Đối mặt La Nam trong tay Tả Luân, tên này Thế Đao bang thành viên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, ăn nói khép nép nói: "Trưởng quan, có lời thật tốt nói, có việc có khả năng thương lượng."

Cái kia họng súng đen ngòm nhắm ngay đầu của hắn, nhường mi tâm của hắn đều thấy bản năng nhói nhói.

Này loại giữa sinh tử lớn áp lực kinh khủng, không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận!

Cùng lúc đó, một tên khác Thế Đao bang thành viên tại vọng bên trong vụng trộm cầm lên một thanh lên đạn súng bắn đạn ghém, chuẩn bị thừa dịp La Nam không sẵn sàng cho hắn tới bên trên một phát.

Ầm

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, cố gắng đánh lén La Nam tên này hắc bang phần tử tay phải máu me đầm đìa, nắm cầm súng bắn đạn ghém cũng rơi vào trên mặt đất.

Mà liên tục hai tiếng súng vang, cũng triệt để kinh động đến vùi ở Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu bên trong Thế Đao bang chúng nhóm.

Đại lượng hắc bang phần tử từ nơi không xa nhà máy bên trong vọt ra, đại bộ phận đều nắm giữ đủ loại vũ khí, bao quát súng ngắn, súng trường, súng bắn đạn ghém các loại.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Mới vừa rồi còn nuốt giận vào bụng Thế Đao bang thành viên lại lần nữa thẳng sống lưng, hướng phía La Nam miệng phun hương thơm: "Ngươi cái này biểu. . ."

Hắn thô tục vừa mới vừa nói ra miệng, ánh mắt bỗng nhiên biến đến ngốc trệ, chợt cả người phảng phất bị rút đi xương sống lưng bình thường, vô lực tê liệt ngã trên mặt đất.

Mặc dù còn có hô hấp, ngực cũng đang phập phồng, nhưng hoàn toàn mất đi ý thức.

Trên thực tế hắn tinh thần đã bị La Nam linh năng chi đâm xuyên thủng, về sau coi như tỉnh lại, cũng trên cơ bản là thằng ngu.

Kỳ thật La Nam vừa rồi đã hạ thủ lưu tình, không nghĩ tới đối phương cho là hắn không dám giết người, cái kia không thiếu được muốn cho điểm màu sắc nhìn một chút.

Đối với này loại hắc bang phần tử, La Nam sẽ không có càng nhiều thương hại.

Khi hành phách thị, thu phí bảo hộ, buôn bán nhân khẩu, kinh doanh sòng bạc kỹ viện, cho vay nặng lãi. . .

Chiếm cứ tại Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu Thế Đao bang sớm đã là Cựu Cảng khu một khỏa rất độc lựu, chỉ bất quá bởi vì có rất mạnh mẽ bối cảnh, cho nên đến nay không người dám đi thiêu phá.

Này chút hắc bang phần tử, toàn bộ xử bắn đều không có oan uổng!

Sau một lúc lâu, một đám Thế Đao bang thành viên vọt tới trước cổng chính, từng thanh từng thanh bình xịt nhắm ngay La Nam.

Cũng có người đoạt tiến lên đây, cứu chữa ngã trên mặt đất cái tên kia.

Đủ loại chứa bay liệng lượng cực cao tiếng chửi rủa, đổ ập xuống hướng về phía La Nam gào thét tới, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Một tên thủ lĩnh nhân vật nam tử đứng ở La Nam đối diện, dùng như độc xà mắt tam giác gắt gao nhìn chằm chằm La Nam, thâm trầm nói: "Tiểu tử, dám đến chúng ta Thế Đao bang địa bàn gây sự, ngươi muốn chết như thế nào?"

Mặc dù giọng nói vô cùng vì hung hăng càn quấy, có thể trong ánh mắt của hắn lại lộ ra một tia vẻ thận trọng.

Bởi vì La Nam biểu hiện thực sự quá trấn định.

Đối mặt ưu thế tuyệt đối Thế Đao bang thành viên, hắn đứng ở trước cửa cao ngất bất động, bình tĩnh bộ dáng hiện ra siêu cường tự tin.

Dạng này người, hoặc là tên điên, hoặc là cao thủ!

"Chớ nói nhảm."

La Nam nói ra: "Ta muốn thấy lão đại của các ngươi Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc, mang cái đường đi."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lại là lớn nhất đợt ô ngôn uế ngữ chửi mắng đập vào mặt.

La Nam lắc đầu, đột nhiên lấy tay hướng về phía trước cầm ra.

Một tên cách xa nhau mười mấy mét bên ngoài Thế Đao bang thành viên, hắn hai tay nắm chặt súng bắn đạn ghém đột nhiên thoát ly nắm giữ, trong nháy mắt bay đến La Nam trong tay.

Một màn thần kỳ này, nhường tất cả tiếng chửi rủa hơi ngừng!

Cái kia Thế Đao bang thủ lĩnh hai tròng mắt bỗng dưng co vào: "Người thi pháp! ?"

Nếu như La Nam là một tên bình thường Siêu Phàm giả, hắn cũng sẽ không sợ sệt, dù sao mình một phương người đông thế mạnh, mấy chục thanh trường thương đoản pháo cũng đủ để oanh sát.

Có thể La Nam là một tên mạnh mẽ người thi pháp, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Phần lớn người thi pháp đều có được phòng ngự đạn mũi tên thủ đoạn, mà bọn hắn sát lục thủ đoạn thần bí khó lường.

Không đến bất đắc dĩ, tên này Thế Đao bang thủ lĩnh thật không muốn đắc tội một vị người thi pháp.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc tại đây bên trong cũng giống vậy.

Do dự một lát, Thế Đao bang thủ lĩnh khẽ cắn môi nói ra: "Tốt, ta hiện tại dẫn ngươi đi thấy thủ lĩnh, nhưng ngươi đừng nghĩ chơi trò gian gì, bằng không. . ."

Bằng không cái gì, hắn cũng nói không nên lời, chỉ có thể mập mờ suy đoán.

La Nam cười cười: "Này là được rồi."

Luôn có chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!.