Chương 1434: Huyết Nguyệt (bảy mươi ba)

Chương 1434: Huyết Nguyệt (bảy mươi ba)

Tại một đám Thế Đao bang thành viên cảnh giác nương theo dưới, La Nam tiến nhập một tòa thật to nhà máy ở trong.

Một tòa làm thức ụ tàu bất ngờ hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Ụ tàu bên trong còn đứng vững vàng một chiếc chưa thành công thuyền sắt lớn, ba chi cao cao ống khói gần như sắp chạm đến mái vòm, màu đen xám vỏ ngoài vết rỉ loang lổ, không nói gì kể rõ đã từng rực rỡ.

Nhà máy tứ giác đều treo xâu có chiếu sáng đèn lớn, mặc dù hào quang không đủ để đem trọn cái không gian chiếu lên rõ ràng rành mạch, nhưng cũng có thể nhường La Nam rõ ràng thấy đứng ở đầu thuyền boong thuyền áo da nam.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc!

Mặc dù La Nam cũng không nhận ra vị này Thế Đao bang thủ lĩnh, nhưng hình tượng của đối phương cùng La Ti. Tân Khắc Lai cung cấp tình báo trên tư liệu miêu tả hoàn toàn ăn khớp.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc tại mười mấy tuổi thời điểm liền tiến vào Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu, chứng kiến nhà này xưởng đóng tàu cuối cùng suy sụp quá trình, hắn dùng hung tàn hiếu chiến mà nổi tiếng, ưa thích dùng nhất dao cạo cắt vỡ yết hầu của địch nhân.

Thế Đao bang chính là Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc một tay sáng lập đồng thời phát triển lớn mạnh, vị này hung danh hiển hách hắc bang thủ lĩnh chẳng những là thực lực mạnh mẽ Siêu Phàm giả, mà lại tại kinh doanh phương diện hết sức có một bộ.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc năm nay đã có hơn năm mươi tuổi, bất quá hắn thoạt nhìn cũng chỉ là hơn ba mươi không đến bốn mươi bộ dáng, lưng hùm vai gấu bắp thịt cuồn cuộn, đem mặc trên người áo da băng đến thật chặt.

Tên này hắc bang thủ lĩnh trên má trái có một đạo sâu đủ thấy xương cổ xưa mặt sẹo.

Nghe nói là một vị cường địch dùng dao cạo để lại cho hắn nhục nhã kỷ niệm!

Mà tại Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc sau lưng, thuyền sắt lớn bên trên còn có trên trăm tên hung hãn hắc bang thành viên, bọn hắn cầm trong tay khác biệt vũ khí, dùng khát máu tàn bạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Nam.

Chỉ cần Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc ra lệnh một tiếng, này chút trung thành tuyệt đối hắc bang phần tử liền sẽ lập tức đem La Nam đánh thành cái rây!

Ụ tàu bên trong không khí ngột ngạt đến làm cho người nghẹt thở.

"Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc?"

La Nam đi đến thuyền lớn phía trước, ngửa đầu nhìn về phía cao cao tại thượng tên này hắc bang thủ lĩnh.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cúi đầu nhìn xuống La Nam, khóe miệng kéo ra một vệt băng lãnh giọng mỉa mai, mở miệng nói ra: "Đệ tứ cảnh sở phó cảnh sát trưởng La Nam. Raymond? Ta biết ngươi, ghê gớm người trẻ tuổi."

"Thế nhưng ngươi không nên tới nơi này!"

La Nam bất động thanh sắc hồi đáp: "Môn Đức Đặc tiên sinh, ta vô ý cùng ngươi là địch, chỉ là muốn nghe ngóng một người hạ lạc."

"Ha ha ha."

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc phát ra trầm thấp tiếng cười: "Ngươi cũng xứng làm địch nhân của ta?"

"Mặc kệ ngươi muốn cái gì, đều khó có khả năng tại đây bên trong đạt được, xem ở Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ mức, ngươi tự đoạn một cánh tay là có thể rời đi."

Tên này hắc bang thủ lĩnh khinh thường phất phất tay, phảng phất La Nam là đến đây này ăn mày tên ăn mày!

La Nam thở dài: "Vậy liền không có nói chuyện?"

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc ánh mắt đột nhiên lạnh, bỗng dưng vung lên bàn tay trái: "Giết!"

Hắn giết người theo không dài dòng, dù cho đối phương là một tên phó cảnh sát trưởng, vừa rồi sở dĩ nói với La Nam nhiều như vậy, hoàn toàn là xem ở Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ trên mặt mũi.

Nếu La Nam không lĩnh tình, cái kia Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc liền sẽ không khoan dung.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tên này hắc bang lời của thủ lãnh âm vừa dứt, ụ tàu bên trong bỗng nhiên thương tiếng nổ lớn, trên trăm tên hắc bang phần tử gần như đồng thời bóp lấy cò súng, hướng La Nam bắn ra từng khỏa trí mạng đạn.

Nhưng mà tất cả đạn, tất cả đều tại khoảng cách La Nam ba mét có hơn trên không dừng lại, từng khỏa ẩn chứa mạnh mẽ động năng đồng thau đầu đạn cũng không còn cách nào tiếp tục bay lượn.

Bởi vì đạn số lượng quá nhiều, cơ hồ tạo thành một mặt khiên kim loại, thoạt nhìn cực kỳ kỳ dị.

Mà một màn này nhường Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc con ngươi bỗng dưng co vào: "Người thi pháp!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, La Nam bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

Ngay tại da của hắn giày đạp rơi trên mặt đất nháy mắt, hết thảy lơ lửng giữa không trung đạn trong nháy mắt bay ngược mà đi, dọc theo ban đầu quỹ tích bắn về phía Thế Đao bang thành viên.

Tốc độ nhanh chóng mảy may đều không thua gì lúc trước!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đầu đạn bắn vào máu thịt vang trầm, cùng với thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, từng đoá từng đoá đột nhiên tràn ra huyết hoa chứng kiến từng cái hắc bang phần tử chết.

Bọn hắn vừa rồi công kích La Nam có nhiều tàn nhẫn, giờ phút này trúng đạn liền có bao thê thảm!

Gần hai trăm tên Thế Đao bang tinh nhuệ thành viên, trong nháy mắt ngã xuống hơn phân nửa, tựa như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, trực tiếp thu hoạch đi sinh mệnh.

Cũng không ít trúng đạn thụ thương cùng may mắn trốn qua nhất kiếp, tự tin của bọn hắn, dũng khí cùng hung tàn, trong chớp mắt bị La Nam đáng sợ phản kích càn quét không còn, dồn dập kinh hoàng tìm kiếm che người tránh né.

Còn có số rất ít mấy cái không tin tà, một bên phát ra điên cuồng gào thét, một bên liều mạng hướng La Nam xạ kích.

Nhưng những viên đạn này đều không ngoại lệ bị La Nam linh năng hộ thuẫn ngăn trở.

La Nam không chút hoang mang rút ra treo ở bên hông Tả Luân "Du hiệp" đem người phản kháng từng cái bắn giết.

Hắn mỗi một lần bóp cò súng, liền có một tên tội phạm đầu ầm ầm nổ tung, đỏ đen trắng văng khắp nơi bay tứ tung!

Chết

Lúc này Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc rống giận theo cao cao mũi tàu nhảy xuống, hai tay nắm chặt lấy một thanh màu xám bạc song nhận chiến phủ, hướng phía La Nam đầu tầng tầng chém xuống!

Thủ hạ thảm liệt thương vong, để tên này hắc bang thủ lĩnh phẫn nộ tới cực điểm, hắn hai mắt xích hồng phảng phất tại phun lửa, hai tay bành trướng cơ bắp chống đỡ rách da áo, thoáng như một đầu bộc phát thái hình người Hung thú.

Mà trong tay hắn song nhận chiến phủ thì lóng lánh lạnh lẽo hàn quang, phun ra ra dài nửa mét màu xanh trắng khí nhọn hình lưỡi dao.

Không hề nghi ngờ, này là một thanh kích phát luyện kim phù văn siêu phàm vũ khí!

Đối mặt đến từ Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc kinh thiên phản kích, La Nam bỗng dưng hướng về sau "Trượt" ra bốn năm mét khoảng cách.

Đồng thời đồng thời hoàn thành đối Tả Luân đạn trạng thái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ổ đạn trong khoảnh khắc đánh hụt, lại có sáu tên hắc bang phần tử nổ đầu mà chết.

Oanh

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc nhất kích thất bại, chiến phủ dùng Thiên Quân chi thế trảm kích trên mặt đất, lập tức tại ụ tàu bên trong chế tạo ra một trận cỡ nhỏ chấn động, vô số đá vụn bay vụt tung tóe băng.

Tên này hắc bang thủ lĩnh đi theo rơi trên mặt đất, ngang tàng hướng La Nam phát động công kích!

Hắn đo qua thân đến, dưới vai trái chìm giơ lên chiến phủ, cả người như như mũi tên rời cung phóng tới La Nam, tốc độ nhanh chóng đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Oanh

Sau một khắc, tên này hắc bang thủ lĩnh liền người mang búa chứa vào một khối to lớn thép tấm lên.

Khối này thép tấm diện tích vượt qua mười mét vuông, độ dày đạt đến năm centimet, vốn là trải trên mặt đất, mặt ngoài tất cả đều là vết rỉ cùng nước bùn, không biết bị nhiều ít người giẫm qua.

Hiện tại nó bị La Nam tiện tay hút tới, sung làm trở thành một mặt tấm chắn.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, này mặt sắt thép tấm chắn ở giữa bộ phận lõm xuống, bày biện ra cơ thể người đường nét hình dạng.

Nhưng không có phá toái.

Mặc dù như thế, Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cuồng bạo công kích y nguyên doạ người, không thẹn vì bắc địa dã man nhân mạnh mẽ chiến kỹ.

A

Không thể đụng vào La Nam, Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc tại bí pháp kích thích dưới, thần trí lâm vào nửa cuồng loạn trạng thái.

Hắn hai chân phát lực, đột nhiên đằng không vọt lên!.