Chương 1435: Huyết Nguyệt (bảy mươi bốn)

Chương 1435: Huyết Nguyệt (bảy mươi bốn)

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc hung hãn tên, cũng không là dựa vào nói khoác có được.

Hắn có được bắc địa dã man nhân huyết thống, thức tỉnh siêu phàm năng lực về sau, thông qua đủ loại thủ đoạn học tập cùng nắm giữ nhiều hạng dã man nhân bí kỹ, tăng thêm một thanh luyện kim chiến phủ, trong chiến đấu đánh đâu thắng đó.

Tên này hắc bang thủ lĩnh vừa mới thiêu đốt trong cơ thể hơn phân nửa khí huyết, đem tự thân lực lượng kích phát mấy lần mạnh.

Hắn không chỉ phóng qua sắt thép tấm chắn, hơn nữa còn thi thả ra khí thế uy áp, ý đồ cưỡng ép phá vỡ La Nam linh năng phòng ngự!

Ầm! Ầm!

Ngay tại lúc Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc nhảy lên đến đỉnh điểm thời điểm, La Nam đem trong tay "Du hiệp" hoán đổi thành "Kỵ sĩ" đối trên không tên này hắc bang thủ lĩnh liên tục bóp cò.

Tại không đến hai giây bên trong, sáu viên màu bạc trắng viên đạn thoát khỏi nòng súng mà ra, mang theo lấy kỳ dị cung ánh sáng, phân biệt đánh trúng vào Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc hai vai, eo cùng hai chân.

Phốc! Phốc! Phốc!

Nương theo sáu đám nở rộ huyết hoa, tên này tiếp cận tứ giai siêu phàm cường giả tựa như là bị châm khí cầu bị đâm thủng, liền người mang chiến phủ từ không trung rơi xuống, nặng nề mà ngã ở băng lãnh mặt đất lên.

Thống khổ to lớn, nhường Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc không tự chủ được phát ra thê lương kêu rên.

Hắn cố gắng giãy dụa lấy bò lên, kết quả phát hiện mình mất đi đối tứ chi chưởng khống, mà lại một thân lực lượng không còn sót lại chút gì.

Vết thương trên người máu chảy ồ ạt, cơ hồ không dừng được!

Siêu Phàm cấp cái khác dã man nhân tại bùng nổ trạng thái dưới, hoàn toàn có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ đường kính nhỏ đạn.

Dùng Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc thực lực, súng trường, súng bắn đạn ghém khoảng cách gần oanh kích cũng có thể chống đỡ.

Nhưng mà La Nam sử dụng Tả Luân chẳng những là siêu phàm trang bị, mà lại bắn ra đạn cũng là luyện kim sản phẩm, song trọng gia trì phía dưới phá vỡ phòng ngự của hắn, trong nháy mắt chung kết chiến đấu.

Trên thực tế nếu như không phải La Nam nghĩ lưu một người sống, tên này Thế Đao bang thủ lĩnh đã thi thể nằm trên đất!

La Nam không có để ý ngã trên mặt đất Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc, mà là không nhanh không chậm cho "Kỵ sĩ" bổ sung đạn, bắt đầu bắn giết còn sót lại hắc bang phần tử.

Vô luận đối phương tránh giấu ở nơi nào, thuyền sắt lớn trong khoang, cũng hoặc là nhà máy một góc nào đó.

Đều bị hắn dùng "Kỵ sĩ" bắn thủng chướng ngại, nổ đầu đánh giết!

Này nắm đại đường kính Tả Luân hùng hồn tiếng súng liên tiếp, một thoáng tiếp lấy một thoáng, tại không gian thật lớn bên trong thật lâu tiếng vọng.

Mãi đến một tên sau cùng hắc bang phần tử ngã xuống.

Hô

La Nam thổi đi súng ổ quay khẩu toát ra cuối cùng một tia khói trắng.

Tại liên tục tần số cao xạ kích dưới, này nắm đại sư chi tác đã toàn thân nóng bỏng, nhất là nòng súng nhiệt độ đủ để nhóm lửa khói hương.

Nhưng nó không có có tổn thương chút nào, chẳng qua là thân thương hiện ra phù văn giống như là bịt kín một tầng huyết sắc, lộ ra hung lệ khí tức.

Đó cũng không phải "Kỵ sĩ" bản thân làm có đặc tính.

Mà là tại tru diệt trên trăm tên hắc bang phần tử về sau, nó tự động ngưng tụ huyết sát chi khí!

La Nam thậm chí có thể cảm giác được, này món vũ khí đang ở tích súc cỗ này toàn lực lượng mới, mãi đến thuế biến một khắc này.

Đến lúc đó nó đem dùng sát lục vì ca, tử vong vì thơ, trở thành cao cấp hơn tồn tại!

Tử Vong Kỵ Sĩ!

Một cái tên mới tại La Nam trong đầu hiển hiện.

Mà "Kỵ sĩ" phảng phất cảm ứng được hắn đăm chiêu suy nghĩ, phù văn huyết sắc càng ngày càng tươi đẹp chói mắt, hướng La Nam truyền lại vui vẻ hân hoan!

La Nam lắc đầu, đưa nó cắm trở lại trong bao súng.

La Nam cũng không lo lắng này nắm siêu phàm vũ khí sẽ mất khống chế, bởi vì lực lượng của hắn đủ để trấn áp.

Một lần nữa thay đổi "Du hiệp" La Nam đi tới Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc trước mặt.

Tên này hắc bang thủ lĩnh không chỉ còn sống, mà lại hắn sáu nơi vết thương đã không chảy máu nữa, thậm chí xuất hiện dấu hiệu khép lại.

Không hổ là chuẩn tứ giai nửa dã man nhân Siêu Phàm giả!

Làm phức tạp vương quốc mấy trăm năm bắc địa dã man nhân, xưa nay dùng cường hãn cùng cứng cỏi lấy xưng, sinh mệnh lực so với người bình thường tới cường hãn.

Chủng tộc như vậy thiên phú, tại Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc trên thân thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chẳng qua là "Kỵ sĩ" uy lực quá lớn, cắt ngang xương cốt của hắn, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục sức chiến đấu là không thể nào.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cũng biết La Nam không có khả năng cho mình khôi phục thời gian, nằm trên mặt đất thở hổn hển, dùng ánh mắt hung ác gắt gao nhìn chằm chằm La Nam: "Giết ta!"

Mấy chữ hoàn toàn là từ trong hàm răng gạt ra.

"Hiện tại có khả năng nói chuyện cẩn thận rồi?"

La Nam tại bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, cười cười nói: "Ta nói, ta vô ý cùng ngươi là địch, chỉ muốn nghe được một người hạ lạc."

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc trầm mặc.

Lúc trước La Nam nói lời giống vậy, hắn chỉ coi là đánh rắm.

Hiện đang nghe tới, nhưng lại có không nói ra được mỉa mai mùi vị —— bởi vì giờ khắc này La Nam không có lừa hắn tất yếu.

Một loại gọi là "Hối hận" cảm xúc tại Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc tâm lý dẫn đến, giống như rắn độc cắn xé hắn trái tim.

Hắn cười thảm nói: "Đi chết đi!"

Tên này hắc bang thủ lĩnh đã mất đi tất cả hi vọng, cũng không muốn nhường La Nam đạt được ước muốn.

Hắn càng muốn chọc giận đối phương, cho mình một thống khoái!

"Ngươi muốn chết kỳ thật rất đơn giản."

La Nam lạnh nhạt nói: "Nhưng ngươi không muốn thê tử của mình, thỉnh người, còn có mười mấy đứa bé cùng theo một lúc chôn cùng, vậy liền cho ta một cái đáp án chuẩn xác."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi trưởng tử là tại toà thị chính bên trong công tác a? Rất có tiền đồ một người trẻ tuổi."

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc lần nữa yên lặng.

Hắn không sợ chết, có thể là sợ chết đến không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa còn liên lụy đến người nhà của mình.

Tên này hắc bang thủ lĩnh không nghĩ tới, La Nam vậy mà nắm giữ chính mình bí mật lớn nhất.

Kỳ thật bí mật này, người biết cũng không chỉ có một cái, nhưng chỉ cần chính hắn sừng sững không ngã, cái kia liền sẽ không có người lợi dụng bí mật này tới áp chế hắn.

Có thể Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc chính mình trước xong đời —— tổ chim bị phá không trứng lành!

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Sau một lúc lâu, hắn chán nản nói ra: "Có một số việc, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói."

"Balde. Y Địch."

La Nam hồi đáp: "Ta muốn biết Balde. Y Địch hạ lạc."

"Cái gì?"

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc trong nháy mắt phá phòng, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tất cả đều là không dám tin vẻ mặt: "Ngươi, ngươi liền vì nghe ngóng tin tức của hắn?"

La Nam gật gật đầu: "Đúng thế."

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc lại phun ra mấy ngụm máu.

Nếu như thời gian có khả năng đảo lưu, vậy hắn tuyệt đối sẽ đem La Nam phụng làm thượng khách, sau đó cung cung kính kính cấp cho trả lời.

Balde. Y Địch hạ lạc tính là cái gì chứ a!

Chỉ có có đầy đủ lợi ích, Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc có khả năng không chút do dự bán người bạn thân này toàn bộ tin tức.

Hắn thật chính là trăm triệu không nghĩ tới a!

Tên này hắc bang thủ lĩnh há miệng run rẩy từ trong ngực móc ra một viên trạm canh gác địch, sau đó cáo tri La Nam cùng Balde. Y Địch liên lạc cụ thể phương pháp.

Nói đến kỹ càng vô cùng.

"Rất tốt."

La Nam thu hồi trạm canh gác địch: "Lên đường bình an."

"Chờ một chút!".