Chương 1436: Huyết Nguyệt (bảy mươi lăm)

Chương 1436: Huyết Nguyệt (bảy mươi lăm)

Hừng hực ánh lửa, chiếu sáng La Nam mặt.

Hắn đứng ở trong bóng tối, nhìn về phía trước to lớn ụ tàu nhà máy lâm vào một cái biển lửa bên trong.

Hỏa diễm nhiệt độ cực cao, trong khoảnh khắc đốt thủng mái vòm, hướng lên vọt lên mười mấy mét, giương nanh múa vuốt phảng phất quái thú.

Thép giá sắt cấp tốc hòa tan, đồng thời đột nhiên đổ sụp xuống tới.

Đem Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc tính cả Thế Đao bang gần hai trăm tên thành viên cùng một chỗ triệt để mai táng!

Đến tận đây, tại Cựu Cảng khu thanh danh hiển hách nhà này hắc bang trở thành lịch sử, dù cho còn có không ít bang chúng tại bên ngoài trốn qua nhất kiếp, mất đi thủ lĩnh cùng lực lượng tinh nhuệ bọn hắn cũng không nổi lên được nhiều ít bọt nước.

Không có có ngoài ý muốn, Thế Đao bang địa bàn cùng sản nghiệp đem tại hết sức trong thời gian ngắn, bị thế lực mới chiếm đoạt cùng thay thế!

Chờ đến này tòa nhà máy triệt để sụp đổ, La Nam mới ẩn vào trong bóng tối.

Tại hắn sau khi rời đi không lâu, chói tai tiếng còi cảnh sát khoan thai tới chậm.

Sáng ngày hôm sau, làm La Nam đi vào đệ tứ cảnh sở thời điểm, nhìn thấy không ít nhân viên cảnh sát đang thì thầm nói chuyện.

La Nam tai mắt hạng gì nhạy cảm, dù cho này chút nhân viên cảnh sát tận lực thấp giọng, hắn như cũ nghe được rõ ràng.

"Quá thảm rồi, nghe nói tại xưởng đóng tàu bên trong đào ra trên trăm bộ hài cốt."

"Tổng cục cùng cục An Toàn đều phái người tại hiện trường điều tra, chuyện lần này thật quá lớn."

"Thế Đao bang xem như xong đời!"

"Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc đâu? Hắn còn sống không?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc thực lực rất mạnh, chạy mất rất bình thường."

"Thế Đao bang chọc tới người nào?"

"Ai biết a!"

Đêm qua, Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu đột phát hỏa hoạn, làm số lớn nhân viên cảnh sát cùng nhân viên chữa cháy chạy tới thời điểm, thế lửa đã không cách nào khống chế, hiện trường cũng không nhìn thấy bất kỳ người sống.

Cựu Cảng khu tất cả mọi người biết, Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu là Thế Đao bang hang ổ, chiếm cứ một nhà hắc bang thế lực lực lượng tinh nhuệ, có thể xưng đầm rồng hang hổ tồn tại.

Mặc cho ai đều không nghĩ tới, Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu thế mà bị người tận diệt!

Bởi vì thế lửa phi thường lớn, nửa cái Cựu Cảng khu người đều thấy được trùng thiên ánh lửa, cứ việc Thế Đao bang hủy diệt chân tướng không rõ, có thể đủ loại tin tức đã bay đầy trời.

Mặc dù Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu không tại đệ tứ cảnh sở trong vòng phạm vi quản hạt, nhưng cũng có Thế Đao bang sản nghiệp, bởi vậy cảnh sở chúng nhân viên cảnh sát đối với cái này triển khai tương đối kịch liệt thảo luận.

Lo lắng người cũng có, cười trên nỗi đau của người khác cũng có, tổng đề tài nhiệt độ vô cùng cao!

"Phó cảnh sát trưởng."

Một tên nhân viên cảnh sát thấy vừa mới tiến đến La Nam, lập tức tới hành lễ nói: "Phúc Đặc cảnh sát trưởng đã phân phó, ngài đã tới xin mời đến phòng làm việc của hắn đi, có chuyện trọng yếu thương nghị."

La Nam gật gật đầu: "Biết."

Hai người đối thoại thời điểm, trong phòng khách một đám nhân viên cảnh sát dồn dập ngậm miệng lại.

Làm La Nam thân ảnh biến mất tại đầu bậc thang, này loại quỷ dị bầu không khí mới bị đánh phá, đại gia lại bắt đầu châu đầu ghé tai.

Ai cũng biết La Nam cùng Phúc Đặc cảnh sát trưởng quan hệ rất kém cỏi, mà cái sau tại vài ngày trước liền công khai tuyên dương, nói La Nam tiếp nhận truy bắt Balde. Y Địch nhiệm vụ.

Kỳ hạn vẻn vẹn chỉ có một tuần lễ!

Chúng nhân viên cảnh sát không có người nào là đồ ngốc, đại gia dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể đoán được, đây là cảnh sát trưởng đại nhân nhằm vào La Nam lợi hại thủ đoạn.

La Nam nếu quả như thật có thể tại hạn định thời gian bên trong đem Balde. Y Địch bắt lấy quy án, cái kia luận công ban thưởng, Phúc Đặc cảnh sát trưởng tối thiểu chiếm một cái lãnh đạo chi công.

Mà gia nhập La Nam không có đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, kết quả kia liền cực kì đẹp đẽ.

Coi như không có nghiêm khắc trừng phạt, vị này tuổi trẻ phó cảnh sát trưởng uy tín cũng chắc chắn giảm xuống rất nhiều.

Trước mắt đã có người vụng trộm mở đánh cược, cược La Nam có thể hay không tại kỳ hạn bên trong bắt Balde. Y Địch trở về.

Áp La Nam thất bại chiếm tuyệt đại đa số!

Mà xem như mọi người nghị luận tiêu điểm, La Nam mới vừa tới đến ở vào cảnh sở lầu ba cảnh sát trưởng trong văn phòng.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ đang ở phê duyệt văn bản tài liệu, đối La Nam đến phảng phất không có cảm thấy, chấp bút viết tư thái cực kỳ nghiêm túc.

Đổi thành cái khác cấp dưới, đối mặt tình huống như vậy, tất nhiên là cung cung kính kính ở một bên đứng trang nghiêm chờ.

Cho dù là bị cố ý "Phạt đứng" cũng không thể rơi cái kiệt ngạo bất tuần, không nhận kỷ luật ác liệt thanh danh.

Nhưng La Nam làm sao có thể ăn hắn một bộ này, đưa tay gõ gõ nguyên bản liền rộng mở cửa phòng, trực tiếp hỏi: "Trưởng quan, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Chờ một chút."

Ừm

La Nam không chút nghĩ ngợi quay người chuẩn bị rời đi: "Ta đây ngày mai lại đến."

Fuck

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ kém chút tức miệng mắng to, thiếu chút nữa có bóp gãy trong tay bút máy.

Hắn biết La Nam rất khó làm, nhưng không nghĩ tới La Nam là càng ngày càng hung hăng càn quấy, hoàn toàn không đem hắn người cảnh sát trưởng này để vào mắt.

Hít sâu một hơi, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ trầm giọng nói ra: "Ngồi xuống nói đi."

"Cũng được."

La Nam một lần nữa xoay người lại, thản nhiên tại Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ ngồi đối diện xuống tới.

"La Nam phó cảnh sát trưởng. . ."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cố nén nội tâm không vui, nhìn chằm chằm La Nam con mắt hỏi: "Xin hỏi đêm qua ngươi ở đâu?"

"Ta trong nhà."

La Nam bình thản ung dung hồi đáp: "Còn chứng kiến Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu bên kia bốc cháy."

Hắn tại Cựu Cảng khu phòng ở, khoảng cách Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu cũng là năm sáu cây số xa, xem như tương đương tới gần.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ trầm mặc.

Hắn hoài nghi Thế Đao bang hủy diệt cùng La Nam có quan hệ, bởi vì La Nam đang ở truy xét Balde. Y Địch hạ lạc, mà Thế Đao bang thủ lĩnh Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cùng Balde. Y Địch là bạn rất thân.

Cho nên La Nam hoàn toàn có khả năng theo Phỉ Tư. Môn Đức Đặc bên này tìm kiếm manh mối.

Nhưng muốn nói La Nam một người giải quyết toàn bộ Thế Đao bang, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ lại cảm thấy quá mức hoang đường.

La Nam phải có thực lực như vậy, hà tất còn vùi ở nho nhỏ cảnh sở bên trong?

Nhưng mà trực giác lại tại nói cho vị cảnh sát trưởng này, Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu sự kiện cùng La Nam thoát ly không được quan hệ!

Loại mâu thuẫn này xung đột nhường Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ tâm lý mười điểm xoắn xuýt.

Hắn nghĩ thăm dò một thoáng La Nam, kết quả phát hiện La Nam phản ứng không có bất cứ vấn đề gì.

Suy nghĩ một chút, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ quyết định chuyển hướng cái đề tài này: "Balde. Y Địch bên kia, ngươi tra được thế nào?"

Hắn không có hảo ý nhắc nhở: "Chỉ có hai ba ngày thời gian."

"Có manh mối điểm."

La Nam nhàn nhạt hồi đáp: "Ta lại ở kỳ hạn bên trong bắt được người, trừ phi hắn chết."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ khóe mắt co quắp một thoáng, cuối cùng vẫn là phất phất tay nói ra: "Được rồi, ngươi nắm chắc thời gian đi."

"Được rồi."

La Nam đứng dậy rời đi cảnh sát trưởng văn phòng.

Đưa mắt nhìn đối phương kiệt ngạo thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ nhịn không được nặng nề mà vỗ xuống bàn công tác.

Hắn cảm giác mình bây giờ, đã hoàn toàn ép không được La Nam.

Tiếp tục như vậy nữa, cảnh sát trưởng cái này bảo tọa sớm muộn cũng phải bị La Nam cho cướp đi.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cắn răng, cầm lấy trên bàn nam châm điện thoại ống nghe, nắm lấy tay cầm dùng sức rung vài vòng..