Chương 1437: Huyết Nguyệt (bảy mươi sáu)

Chương 1437: Huyết Nguyệt (bảy mươi sáu)

Cựu Cảng khu, u tĩnh không người trong hẻm nhỏ.

La Nam lấy tay khẽ vồ, mặt đất bên trên giếng kiểm tra ống nước ngầm che đột nhiên hướng trên bay lên, lộ ra tối om miệng giếng.

Một cỗ hôi thối mùi vọt lên.

Nhưng La Nam không có chút nào do dự, vọt người nhảy xuống.

Thân hình của hắn phi tốc hạ xuống bốn năm mét về sau, giẫm rớt tại tràn đầy nước bùn cống thoát nước thoát nước mương bên cạnh.

Tắc Lực Tư cống thoát nước hệ thống cực kỳ bề bộn, sớm nhất là theo Cựu Cảng khu này vừa bắt đầu kiến tạo, sau đó đi qua mấy trăm năm không ngừng cải tạo cùng khuếch trương, tạo thành bây giờ khổng lồ mê cung tồn tại.

Nghe nói tại Tắc Lực Tư dưới mặt đất, nghỉ lại lấy gần mười vạn hạ dân, Lưu Lãng giả, tên ăn mày, tội phạm truy nã...

Làm tàn khốc mùa đông đến thời điểm, số người này sẽ còn gia tăng mãnh liệt.

Cái gọi là "Hạ dân" tại rất bất cẩn nghĩa bên trên đại biểu lấy trong đường cống ngầm cư dân!

Đối với người bình thường mà nói, Vương Đô thế giới ngầm là vô cùng nguy hiểm, coi như là võ trang đầy đủ nhân viên cảnh sát cũng không dám tùy tiện đặt chân, có can đảm đi sâu trong đó chỉ có người gác đêm bộ đội.

Có thể coi là là Tắc Lực Tư mạnh mẽ người gác đêm bộ đội, cũng không có quét sạch toàn bộ dưới mặt đất những cái kia dơ bẩn cùng dơ bẩn năng lực!

Trên thực tế hằng năm đều có không ít người yên lặng tan biến tại trong đường cống ngầm, trong đó bao quát một chút Siêu Phàm giả.

Giẫm lên tanh hôi nước bùn, La Nam như là một vị tiềm hành giả, tại thật dài trong thông đạo dưới lòng đất đi xuyên.

Những cái kia hôi thối khí tức, cùng với đếm không hết côn trùng có cánh, tất cả đều bị hắn hộ thân linh năng ngăn trở tại bên ngoài.

Dạng này tiềm hành chừng mười phút đồng hồ, La Nam thấy được trên vách tường bôi lên một cái đánh dấu.

Cùng loại với ba góc mũi tên đánh dấu.

Lần theo cái này đánh dấu chỉ dẫn, hắn tại phức tạp trong đường cống ngầm lại tiềm hành một đoạn lộ trình.

Mãi đến trông thấy một cái khác đánh dấu mới thôi.

Dừng bước lại, La Nam từ trong túi lấy ra Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cho trạm canh gác địch, đặt vào trong miệng thổi lên.

Này miếng trạm canh gác địch là một đầu cốt địch, tính chất ôn nhuận như ngọc, cũng không biết là dùng động vật gì xương cốt chế tác mà thành, thổi lên về sau phát ra thanh âm cũng không to rõ, nhưng là phi thường bén nhọn.

Ba dài ba ngắn, La Nam thổi ba lần.

Sau đó hắn đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi lấy.

Lại qua chừng mười phút đồng hồ, phía trước chỗ hắc ám truyền đến thanh âm huyên náo, đồng thời hiện ra điểm điểm vụn vặt lục quang.

Dù cho không có bất kỳ cái gì chiếu sáng công cụ, La Nam cũng có thể thấy rõ những cái kia toàn bộ đều là chuột.

Từng cái có thể so với mèo con chuột bự!

Chúng nó cấp tốc hướng phía La Nam tới gần.

Nhưng La Nam thờ ơ.

Những con chuột tại cách hắn mười mét bên ngoài địa phương dừng lại, tựa hồ đang đợi cái gì.

Lại sau một lúc lâu, một đoàn mờ nhạt hào quang lặng yên hiển hiện.

Một tên tay cầm đèn bão, dáng người nhỏ gầy thiếu niên, xuất hiện ở La Nam trong tầm mắt.

Hắn hết sức cẩn thận đi hướng La Nam, sau đó bước chân đứng tại hai ba mươi mét bên ngoài, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Ngươi là ai?"

La Nam hồi đáp: "Ta là đưa hàng."

Thiếu niên lại hỏi: "Tặng cái gì hàng? Đồ châu báu vẫn là hàng chưa nộp thuế?"

La Nam: "Lam hàng."

Đoạn này không hiểu thấu đối thoại thuộc về ám ngữ, là Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc trước khi chết nói cho La Nam.

Bằng không coi như cầm có thành tựu tín vật cốt địch, không biết ám ngữ cũng đừng hòng nhìn thấy Balde. Y Địch.

"Tiên sinh ngài tốt."

Ám ngữ hoàn toàn đúng, đốt đèn thiếu niên lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng buông xuống cảnh giác: "Mời đi theo ta."

Hắn quay người hướng phía hắc ám chỗ sâu đi đến.

Mà chung quanh những Đại lão kia chuột nhóm thì tiền hô hậu ủng, chặt chẽ nương theo lấy tên này thiếu niên gầy yếu.

Phảng phất người sau là chủ nhân của bọn chúng!

Có chút ý tứ.

La Nam mắt sáng lên, bước chân đi theo trước mặt người dẫn đường.

Tại rắc rối phức tạp trong đường cống ngầm đi tiếp không sai biệt lắm nửa giờ, cũng không biết đi nhiều ít đầu lối rẽ, phía trước rộng mở trong sáng, một tòa cỡ lớn địa quật xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Tương tự địa quật, La Nam từng tại Lan Đức thành dưới mặt đất gặp qua.

Đảo cũng không tính được mới lạ.

Này tòa địa quật đồng dạng được kiến tạo thành một cái dưới đất cư dân điểm định cư, bên trong lít nha lít nhít xây dựng tính ra hàng trăm phòng đất phòng đá, đã có đường đi cũng có phiên chợ, mà lại tương đương náo nhiệt.

Vì này phiến lòng đất không gian cung cấp chiếu sáng, là khảm nạm tại bốn phía trên vách tường từng khối biết phát sáng tảng đá.

Này loại tảng đá tên khoa học gọi là trắng diệu thạch, ngoại trừ có thể phát sáng bên ngoài không có gì khác công dụng, thường xuyên bị khốn cùng người ta lấy ra làm chiếu sáng công cụ, giá cả vô cùng rẻ tiền.

Thiếu niên gầy yếu mang theo La Nam hướng địa quật vị trí trung tâm đi đến, rất nhiều người đều nhiệt tình chào hỏi hắn.

Đồng thời dùng ánh mắt tò mò đánh giá rõ ràng là kẻ ngoại lai La Nam.

Này chút địa quật cư dân phần lớn quần áo tả tơi, không ít trên mặt món ăn, phụ nữ trẻ em chiếm đại bộ phận.

Tại thiếu niên gầy yếu dẫn dắt dưới, La Nam đi tới một tòa lều vải đằng trước.

Thiếu niên xốc lên màn môn, hướng La Nam làm cái mời vào bên trong thủ thế.

La Nam không do dự, sải bước đi đi vào.

Này tòa lều vải không gian bên trong cũng không phải rất lớn, bày biện cũng vô cùng đơn giản, ở giữa một người đàn ông tuổi trung niên ngồi án ngồi trên mặt đất, đang bưng chén rượu tự rót tự uống.

Balde. Y Địch!

La Nam trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái tên.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh tội phạm truy nã thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi tuổi tác, dung mạo là loại kia hết sức thành thục anh tuấn, hai phiết hiển nhiên là tỉ mỉ quản lý ra tới ria mép có chút gợi cảm, thuộc về loại kia có thể làm cho phu nhân thét lên gà trống nam.

Nghe nói Balde. Y Địch thiếu niên lúc đã từng làm qua nam cơ, dựa vào một vị phu nhân thưởng thức thu được siêu phàm tài nguyên.

Nhưng La Nam cảm thấy, này tám chín phần mười là cái ác ý bôi đen tin nhảm.

Balde. Y Địch khí chất rất đặc biệt, làm một vị mạnh mẽ Siêu Phàm giả, hắn không có hiển lộ ra chút nào phong mang, cho người ta một loại ôn hòa nho nhã lại không mất hào khí cảm giác.

Mà liền tại La Nam bước vào lều vải nháy mắt, Balde. Y Địch ngẩng đầu lên.

Hắn ánh mắt vô cùng sáng ngời: "Ngươi tốt."

"Ngươi tốt, Balde. Y Địch tiên sinh."

La Nam tại Balde. Y Địch đối diện ngồi xếp bằng xuống, nói ra: "Ta là Cựu Cảng khu đệ tứ cảnh sở phó cảnh sát trưởng La Nam. Raymond, phụng mệnh tới bắt ngươi quy án."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, phía sau thiếu niên gầy yếu lập tức quá sợ hãi, không chút nghĩ ngợi rút ra cột vào chủy thủ bên hông.

Gã thiếu niên này tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà mang theo kẻ địch tiến đến!

Hắn nhìn chằm chằm La Nam phần gáy, liền muốn phát động một kích trí mạng.

Balde. Y Địch lại cười giơ tay lên, ra hiệu thiếu niên không nên khinh cử vọng động, sau đó hỏi: "Mặc Phỉ Tư đâu?"

"Chết rồi."

La Nam thản nhiên hồi đáp: "Ta giết, còn có không sai biệt lắm hai trăm người chôn cùng hắn."

Balde. Y Địch nụ cười, trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Hắn dĩ nhiên biết Thế Đao bang toàn quân bị diệt tin tức, có thể hoàn toàn không có nghĩ đến, hung thủ vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình.

Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cũng đã chết!

Hồi tưởng lại người bạn thân này âm dung tiếu mạo, Balde. Y Địch ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp.

"Ngươi, rất mạnh.".