Chương 1438: Huyết Nguyệt (bảy mươi bảy)

Chương 1438: Huyết Nguyệt (bảy mươi bảy)

La Nam rất trẻ trung.

Này loại tuổi trẻ cũng không là giả vờ, tràn đầy sinh cơ cùng sức sống, không có chút nào năm tháng lắng động dưới dáng vẻ già nua.

Nhưng mà liền là dạng này một người trẻ tuổi, vậy mà giết chết gần hai trăm tên hắc bang thành viên, bao quát một vị chuẩn tứ giai mạnh mẽ Siêu Phàm giả, thực sự để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Balde. Y Địch cũng không thể tin được, nhưng hắn không có cảm thấy La Nam là đang nói láo.

Vị này độc lang tâm lý, nổi lên một tia khó mà diễn tả bằng lời cảm giác.

Cùng loại với "Cả một đời sống ở cẩu thân bên trên" cảm giác!

"Ta không muốn cùng ngươi là địch."

Balde. Y Địch hết sức thành khẩn nói ra: "Ta cảm thấy ta cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Hắn nhưng thật ra là một cái hết sức kiêu ngạo người, đời này tao ngộ qua vô số cường địch, nhưng coi như vô pháp chiến thắng đối thủ, cũng chưa từng như lúc này sợ hãi.

Tại đây khắc, Balde. Y Địch bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn run sợ phát hiện, chính mình tinh thần ý chí giữa bất tri bất giác bị La Nam ảnh hưởng cùng áp chế.

Cho nên tại chiến ý toàn bộ tiêu tán!

Vị này độc lang đôi mắt đột nhiên biến đến tĩnh mịch.

"Nghe nói ngươi hết sức am hiểu thi độc, cho nên có độc lang tên hiệu."

La Nam nhìn thẳng đối phương: "Vì cái gì không thử một chút đâu?"

Tại La Nam lạnh nhạt ánh mắt nhìn soi mói, Balde. Y Địch cảm giác tất cả bí mật của mình toàn bộ lộ rõ.

Bao quát trong lòng đăm chiêu suy nghĩ.

Hắn thật là có dùng độc tới đối phó La Nam dự định.

Đi qua một phiên kịch liệt nội tâm giãy dụa, vị này độc lang chán nản lắc đầu: "Được rồi, ngươi nếu dám một mình tới tìm ta, khẳng định không sợ ta thi độc thuật, không cần thiết tự chuốc lấy đau khổ."

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, nói ra: "Ta nguyện ý thúc thủ chịu trói đi theo ngươi, nhưng có thể hay không cho ta một chút thời gian, để cho ta nắm lời muốn nói nói xong?"

"Balde đại ca!"

Cùng ở tại trong lều vải thiếu niên gầy yếu quá sợ hãi, gấp đến độ nước mắt đều rớt xuống: "Ngươi không thể cùng hắn đi!"

Hắn lần nữa giơ lên dao găm: "Chúng ta có vài trăm người, liều mạng với hắn!"

Nhưng mà sau một khắc, tên này thiếu niên gầy yếu hai mắt trợn trắng, tại chỗ ngất ngã trên mặt đất.

Không hề nghi ngờ, đây là Balde. Y Địch thủ đoạn.

Vị này độc lang lắc đầu, nói với La Nam: "Ta mặc dù giết qua không ít người, nhưng mỗi một cái đều có đáng giết lý do!"

La Nam trầm mặc một chút: "Đây không phải ta cần phải quan tâm vấn đề."

Balde. Y Địch khẳng định không phải tổng cục cảnh sát phương diện chỗ tuyên truyền như thế tội ác tày trời, La Ti. Tân Khắc Lai cung cấp tình báo tư liệu đủ để chứng minh điểm này.

Vị này xú danh chiêu chương độc lang giết đều là quý tộc, thương nhân cùng với Siêu Phàm giả, không có đối bình dân bách tính hạ thủ án lệ.

Cho dù có, đại khái suất cũng là bị vu oan.

Nhưng cái này có thể nói rõ hắn là người tốt sao?

Chưa hẳn!

Phải biết Balde. Y Địch cùng Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc là hảo hữu chí giao, người sau sáng lập Thế Đao bang việc ác bất tận, nếu như hắn thật chính là hiệp đạo, lại vì cái gì không quân pháp bất vị thân?

Mà lại La Nam suy đoán, Balde. Y Địch thông qua Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc con đường tới thủ tiêu tang vật!

"Ta đoán ngươi khẳng định phải nói Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc."

Balde. Y Địch tiếp tục nói: "Không sai, hắn là ta bằng hữu tốt nhất, cho ta trợ giúp thật lớn, thế nhưng không có hắn Thế Đao bang, ta căn bản không có biện pháp nuôi sống cùng bảo hộ người nơi này."

Này tọa hạ dân điểm định cư chính là Balde. Y Địch tạo dựng lên, mười mấy năm qua hắn chứa chấp đại lượng cô nhi, tên ăn mày cùng với bị ép làm hại người đáng thương.

Balde. Y Địch dùng cướp phú tế bần thủ đoạn tới thu hoạch của cải, lại thông qua Thế Đao bang đổi lấy thức ăn, dược phẩm cùng nhiên liệu.

Khiến cái này cùng khổ hạ dân có thể sống sót.

"Ta nói cho ngươi này chút, cũng không là muốn tranh thủ ngươi đồng tình, mà là phải nói cho ngươi một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình."

Balde. Y Địch vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc: "Một tháng trước, ta giết một tên gọi là Franklin. Norton nam tước, sau đó phát hiện hắn cùng Huyết tộc cấu kết..."

Tên này Franklin nam tước tại Tắc Lực Tư thượng tầng vòng tròn bên trong có phần có danh thanh, học thức uyên bác mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hơn nữa còn sẽ làm thơ hội họa, trở thành rất nhiều quý tộc tiểu thư tình nhân trong mộng.

Nhưng mà liền là dạng này một vị thanh danh cực tốt nam tước, sau lưng lại làm lấy nhân khẩu mua bán tội ác thủ đoạn.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là buôn bán cũng là không tính là gì, trên thực chất hắn đem mua mua được nô lệ vận đến Vương Đô ngoại ô trang viên về sau, áp dụng tà ác huyết tế chi pháp tới luyện chế sinh mệnh dược tề.

Sinh mệnh dược tề là Huyết tộc phát minh một loại ma dược, dùng hiệu quả là kéo dài tuổi thọ cùng thanh xuân.

Tại Vương Đô quyền quý vòng tròn bên trong, sinh mệnh dược tề thuộc về đỉnh cấp xa xỉ phẩm, không có đầy đủ quyền thế cùng tài lực căn bản không có tư cách hưởng dụng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, loại thuốc này là dùng vô số người sinh mệnh luyện chế ra tới!

Balde. Y Địch cũng là trong lúc vô tình phá vỡ Franklin. Norton bí mật, mặc dù hắn thành công giết chết cái này tội ác thao thiên nam tước, nhưng cũng bị một tên Huyết tộc trọng thương.

Lúc đó Balde. Y Địch may mắn chạy ra Ma Quật, kiệt lực hôn mê ngã xuống trên đường, mới bị người bắt bỏ vào giám trong lao.

May mắn Franklin. Norton tội ác hành vi cũng không có cho hấp thụ ánh sáng, mà tên kia Huyết tộc cũng bị Balde. Y Địch kích thương bỏ chạy, khiến cho hắn có thể sống đến bên trên đình chịu thẩm thời điểm.

Chính là Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc cướp xe áp tải, nắm Balde. Y Địch cứu lại.

"Hiện đối với việc này khẳng định bạo lộ ra."

Balde. Y Địch trầm giọng nói ra: "Có rất nhiều người mong muốn ta chết, bọn hắn tuyệt đối sẽ không khoan dung sinh mệnh dược tề bí mật bị nhiều người hơn biết, coi như ngươi là bắt ta quy án công thần, những người này cũng sẽ không đi cược một phần vạn khả năng!"

"Phải biết những người này, rất nhiều đã sớm cùng Huyết tộc cấu kết tại cùng một chỗ."

Mà nghe xong đối phương giảng giải, La Nam vẻ mặt không có có biến hóa chút nào.

Hắn cũng là không nghĩ tới, Huyết tộc đối Tắc Lực Tư thẩm thấu sâu như thế, cũng không nghĩ tới Balde. Y Địch đằng sau còn ẩn giấu đi như thế lớn bí mật.

Nhưng có thể xác định chính là, làm La Nam đón lấy truy bắt Balde. Y Địch nhiệm vụ, vậy hắn liền thoát ly không được quan hệ!

Sờ lên cái cằm, La Nam cười cười nói: "Nói như vậy, ta không bắt ngươi ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

Nhiệm vụ thất bại, hắn nhiều lắm là cũng là chịu bắt lính theo danh sách chính bên trên trừng phạt.

Mà lại cảnh sở chức vụ đối La Nam rất trọng yếu sao?

Nhất định đều không!

"Ngươi thuyết phục ta."

La Nam suy nghĩ một chút nói ra: "Chuyện này ta sẽ điều tra, tạm thời liền bỏ qua ngươi đã khỏe."

A

Balde. Y Địch hoàn toàn không nghĩ tới, La Nam sẽ dễ dàng như vậy bị tự thuyết phục.

Hắn ngẩn người, chợt cười khổ nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là rời đi Tắc Lực Tư đi, đi quốc gia khác tốt nhất, ngươi không biết những người này lực lượng cường đại cỡ nào."

"Ta đều không biết mình còn có thể sống bao lâu!"

La Nam tò mò: "Vậy ngươi vì cái gì không rời đi nơi này?"

Balde. Y Địch đắng chát hồi đáp: "Ta nếu là đi, bọn hắn vô pháp sinh tồn được, ta lưu tại nơi này, vậy còn có hi vọng."

La Nam thật sâu nhìn đối phương liếc mắt..