Chương 1439: Huyết Nguyệt (bảy mươi tám)

Chương 1439: Huyết Nguyệt (bảy mươi tám)

U ám trong hẻm nhỏ, La Nam theo giếng kiểm tra ống nước ngầm khẩu tung người mà ra.

Vị trí này vô cùng vắng vẻ, coi như cống thoát nước nắp giếng mở ra, cũng không có người đem nó nạp lại trở về.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, một vòng màu đỏ nhạt mặt trăng treo cao bầu trời phía trên.

Huyết Nguyệt ngày, đem muốn tới!

La Nam thu hồi tầm mắt, một bên trang hồi trở lại nắp giếng, một bên suy tư sinh mệnh dược tề sự tình.

Không hề nghi ngờ, đây là một khỏa lớn lôi.

Có thể đem vô số người nổ thịt nát xương tan thiên lôi!

Hắn sở dĩ không có đem Balde. Y Địch bắt về, liền là không muốn sớm dẫn nổ viên này thiên lôi, để cho mình lâm vào bị động lại phiền toái cục diện.

Mặt khác La Nam có thể cảm giác được, Balde. Y Địch ngày giờ không nhiều.

Vị này cường hãn Siêu Phàm giả tao ngộ cực lớn trọng thương, Sinh Mệnh bản nguyên đại đại suy giảm, dù cho nhìn bề ngoài không có cái gì dị dạng, nhưng đã có tử khí nổi lên.

Mà Balde. Y Địch chính mình khẳng định cũng là biết đến.

Hắn đem sinh mệnh dược tề bí mật nói cho La Nam, tuy có kéo La Nam xuống nước ý đồ, nhưng trọng yếu nhất chính là vì chính mình tranh thủ chút thời gian, chuyển di cùng an trí trong lòng đất cư dân.

Đây là Balde. Y Địch tại sinh mệnh cuối cùng nhất đoạn thời kỳ, có khả năng làm một chuyện cuối cùng!

Balde. Y Địch cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết Thánh đồ, nhưng hắn phẩm đức cao hơn 99% quý tộc!

Sau một khắc, La Nam tiềm nhập trong bóng tối.

Hắn lặng yên về tới ở vào khu Đông Thành biệt thự, cùng chờ đợi ở nơi đó Đức Lạc Liz gặp mặt.

"Sự tình hết sức phiền toái..."

La Nam đem mỹ nhân ôm vào trong ngực, áy náy nói ra: "Vì an toàn, vẫn phải lại ủy khuất ngươi cùng Janice một quãng thời gian."

Huyết Nguyệt đem đến, Huyết tộc, sinh mệnh dược tề, Vương Đô quyền quý...

Kỳ thật nắm Đức Lạc Liz cùng Janice mang rời khỏi Tắc Lực Tư là an toàn nhất lựa chọn, nhưng hắn không muốn bỏ qua trận này cuốn tới gió lốc, tự nhiên là vô pháp đem hai người đưa ra ngoài.

"Không có chuyện gì."

Đức Lạc lệ tia mỉm cười nói: "Ta cùng Janice tại đây bên trong rất tốt, vật tư hết sức sung túc, còn có rất nhiều sách có khả năng xem, chúng ta không sẽ nhàm chán, ở nữa mấy tháng cũng không có vấn đề gì."

"Ngươi nhất định phải chú ý an toàn!"

Trong tròng mắt của nàng nhịn không được toát ra vẻ lo lắng.

Cùng La Nam xác lập quan hệ trong khoảng thời gian này, là Đức Lạc Liz quá khứ trong đời hạnh phúc nhất thời gian.

Mặc dù bây giờ gặp phải nguy hiểm, có thể trong lòng của nàng, có chẳng qua là cùng La Nam đồng cam cộng khổ mong mỏi ý nguyện.

La Nam cười cười, ôm lấy Đức Lạc Liz hướng phòng ngủ đi đến.

Đợi cho mỹ nhân mệt mỏi cực mà ngủ, La Nam lặng yên đứng dậy đi tới biệt thự tầng hầm, bắt đầu mới bố trí.

Biệt thự này hắn là thông qua Gustave. Rhine quan hệ mua sắm có được.

Nói cách khác Gustave. Rhine chắc chắn biết được.

Cứ việc trước mắt La Nam cùng vị này hùng sư bá tước quan hệ có chút mật thiết, giữa song phương hợp tác cũng vô cùng thuận lợi.

Có thể đây cũng không có nghĩa là, Gustave. Rhine liền là vô cùng đáng tin đồng minh!

Tại lợi ích trước mặt, tuyệt đối đừng đi cược nhân tính, sinh mệnh dược tề liên lụy đến cấp độ quá cao, một khi La Nam trở thành mục tiêu công kích, như vậy Gustave. Rhine trở mặt là phi thường bình thường sự tình.

Cho nên biệt thự phòng ngự biện pháp nhất định phải thăng cấp!

Hai ngày sau, La Nam tại biệt thự này dưới mặt đất đào ra một đầu mới mật đạo.

Đầu này mật đạo thông hướng khu Đông Thành cống thoát nước, hắn ở bên trong kiến tạo một tòa mô hình nhỏ an toàn phòng, đồng thời mang theo Đức Lạc Liz đi một lượt, bảo đảm nàng tại thời khắc nguy cấp có thể bình yên rút lui.

Một khi biệt thự lọt vào ngoại địch xâm lấn, nàng chỉ phải mang theo Janice trốn đến này tòa an toàn trong phòng, liền có đầy đủ thời gian chờ đến La Nam đuổi tới cứu viện.

Dựa vào mạnh mẽ linh năng, La Nam trong thời gian ngắn nhất hoàn thành tất cả bố trí.

Sau đó hắn mới trở về Cựu Cảng khu đệ tứ cảnh sở.

Kết quả vừa tới cảnh sở, La Nam lại lần nữa bị mời đến cảnh sát trưởng văn phòng.

Lần này cảnh sát trưởng Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ trực tiếp đập cái bàn: "La Nam  nhiệm vụ kỳ hạn đến, hiện tại Balde. Y Địch người đâu?"

Ánh mắt của hắn có chút dữ tợn, trong mắt toát ra vẻ đắc ý.

"Không tìm được."

La Nam bình thản ung dung hồi đáp: "Ta không thể hoàn thành tổng cục hạ đạt nhiệm vụ, nguyện ý tiếp nhận hành chính trừng phạt."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ ngẩn người.

Vị cảnh sát trưởng này rõ ràng không nghĩ tới La Nam nhận thua nhận ra như thế dứt khoát, mà lại một điểm uể oải hoặc là ủ rũ cảm xúc đều không có.

Cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu: "Ngươi cho rằng là được chính trừng phạt đơn giản như vậy sao? Giống Balde. Y Địch dạng này cùng hung cực ác tội phạm nhiều ung dung ngoài vòng pháp luật một ngày, Vương quốc công dân nhóm liền nhiều một ngày uy hiếp."

"Nếu là hắn lần nữa phạm án, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm sao?"

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, phảng phất La Nam phạm vào tội lớn ngập trời.

"Ta đương nhiên đảm đương không nổi."

La Nam không chút hoang mang đem chính mình huy hiệu cảnh sát, cảnh chương tính cả cảnh sở xứng phát súng ngắn, đặt ở trước mặt trên bàn công tác.

"Cho nên ta từ chức, nhường càng người có năng lực tới đảm đương đi."

Hắn nguyên bản liền làm xong từ bỏ chức vụ chuẩn bị, nếu đối phương không giảng đạo lý, cái kia liền không có tiếp tục dây dưa tất yếu.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ bối rối.

Hắn suy tính qua La Nam các loại khả năng phản ứng, duy chỉ có không nghĩ tới La Nam vậy mà từ chức không làm đi!

Phải biết La Nam không có cái gì thân phận bối cảnh, theo Lan Đức thành cất bước đến trở thành phó cảnh sát trưởng, hắn tại giới cảnh sát trải qua có thể xưng cực kỳ chói mắt, tiền đồ tương lai càng là vô khả hạn lượng.

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ cũng không có vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc La Nam ý nghĩ, trên thực tế cũng làm không được.

Hắn chỉ nghĩ mượn cơ hội này áp chế một thoáng La Nam tình thế, nhường người sau đàng hoàng thủ hạ mình ra sức.

Ít nhất La Nam sau này công lao muốn điểm hắn người cảnh sát trưởng này hơn phân nửa!

Kết quả. . .

"Ngươi cũng không cần xúc động như vậy."

Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ có loại xấu hổ đao khó vào vỏ cảm giác, chỉ có thể kiên trì nói ra: "Ngươi từ chức ta sẽ không phê chuẩn, bây giờ đi về làm việc cho tốt, ta sẽ hướng tổng cục cảnh sát khiếu nại, cho ngươi thêm một chút thời gian."

"Không cần thiết."

La Nam quay người nói ra: "Ta hiện tại liền đi chỉnh lý vật phẩm, còn có chính thức đơn từ chức."

Cũng không đợi Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ trả lời, hắn phối hợp rời đi văn phòng.

Tại đi vào trên hành lang thời điểm, La Nam nghe chắp sau lưng truyền đến đập âm thanh, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Làm La Nam dựa theo quy trình xong xuôi từ chức thủ tục, theo đệ tứ cảnh sở bên trong lúc đi ra, hai chiếc xe hơi màu đen phun ra khói trắng chạy nhanh đến, vội vàng đứng tại phía trước hắn.

Sáu bảy tên người áo đen theo trong xe xuống tới, một người trong đó vọt tới La Nam trước mặt, hướng hắn lấy ra một bản giấy chứng nhận.

"Ta là bộ nội vụ điều tra viên Chiêm Kim Tư, La Nam. Raymond phó cảnh sát trưởng, ngươi bởi vì dính líu cùng một chỗ trọng đại án mưu sát kiện, xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra!"

Tên này người áo đen thân hình cao lớn khôi ngô, vẻ mặt lạnh lùng biểu lộ nghiêm túc, tràn đầy cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó, mặt khác năm tên người áo đen theo phương hướng khác nhau đem La Nam đoàn đoàn bao vây.

Không khí hiện trường lập tức biến đến giương cung bạt kiếm.

A

La Nam bật cười một tiếng.

Rốt cuộc đã đến!.