Chương 1440: Huyết Nguyệt (bảy mươi chín)

Chương 1440: Huyết Nguyệt (bảy mươi chín)

Tắc Lực Tư bộ nội vụ, dưới mặt đất phòng thẩm vấn.

Gian phòng vẻn vẹn chỉ có tầm mười mét vuông lớn, bốn bề vách tường toàn bộ bao trùm thật dày thép tấm, xem không đến bất luận cái gì cửa sổ.

Lẻ loi trơ trọi một chén nhỏ đèn treo theo trên trần nhà treo xuống tới, pha lê bóng đèn tản mát ra ảm đạm hào quang.

La Nam ngồi tại một tấm trầm trọng thép cái ghế sắt bên trên, đối mặt với lạnh như băng thẩm vấn bàn.

Giờ này khắc này hắn, hai tay thủ đoạn cùng hai chân cổ chân, bị một bộ màu đồng cổ xiềng xích khóa lại.

Bộ dạng này xiềng xích cũng không phải là bình thường hình cụ, mà là đặc thù siêu phàm trang bị, mặt ngoài khắc thực lấy đại lượng phù văn  có thể một mực giam cầm Siêu Phàm giả năng lực.

Một vị mạnh mẽ siêu năng lực giả, vô luận là người thi pháp vẫn là siêu phàm võ sĩ, chỉ cần bị khóa bên trên, vậy liền so như phế nhân.

Không nữa cỗ có bất kỳ uy hiếp gì.

Dạng này luyện kim trang bị đương nhiên là hết sức trân quý, nhưng đối với bộ nội vụ tới nói, lại không đáng kể chút nào.

Bởi vì Anh Duy Á bộ nội vụ là trực thuộc ở trong vương quốc các trọng yếu bộ môn, không chỉ quyền lực cực lớn, mà lại có được độc lập chỉ huy mạnh mẽ lực lượng vũ trang.

Bao quát một nhóm hiệu trung với vương quốc tinh nhuệ Siêu Phàm giả!

Nghe nói bộ nội vụ dưới mặt đất nhà giam, là vô số Siêu Phàm giả ác mộng, một khi bị tóm giam cầm ở đây, tuyệt không đào thoát khả năng!

La Nam vừa mới bị người theo đệ tứ cảnh sở mang đến nơi này phòng thẩm vấn.

Ầm

Một điệt văn kiện thật dầy nặng nề mà đập vào trên mặt bàn, cũng cắt ngang La Nam suy nghĩ.

Bộ nội vụ điều tra viên Chiêm Kim Tư, xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn.

Tên này nam tử áo đen tối tròng mắt màu xanh lục bên trong chớp động lên tàn ngược hào quang, liền như là bắt được chuột mèo hoang, đang suy tư như thế nào đùa bỡn chà đạp con mồi.

Này tên điều tra viên tại La Nam đối diện ngồi xuống.

Hắn không có lập tức thẩm vấn La Nam, mà là từ trong túi lấy ra khói hương cùng cái bật lửa.

"Có muốn tới hay không một nhánh?"

La Nam lắc đầu, cự tuyệt đối phương không có hảo ý kiến nghị.

Chiêm Kim Tư không có để ý, phối hợp đốt khói hương hút một hơi, bỗng nhiên hướng phía La Nam phun ra một cái vòng khói thật to.

Màu trắng hơi khói đâm vào La Nam trên mặt tản ra.

Chiêm Kim Tư lãnh miệt cười cười, nói ra: "La Nam phó cảnh sát trưởng, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Dừng một chút, hắn nhắc nhở: "Tại ngươi làm ra trả lời trước đó, ta có cần phải nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi là ta thẩm vấn thứ ba trăm bảy mươi chín cái siêu phàm người hiềm nghi."

"Không có một cái nào có thể gánh vác được ta thẩm vấn, rất nhiều người xương cốt rất cứng, mãi đến ta nắm xương cốt của bọn hắn một cây lại một cây bóp nát, sau đó bọn hắn giống như thực bàn giao tội của mình, vô ích ăn đau khổ."

"Mà giống như ngươi..."

Tên này bộ nội vụ điều tra viên nhìn xem La Nam trong ánh mắt nhiều hơn một tia quỷ dị: "Ném đến phía dưới trong nhà giam là rất được hoan nghênh, có chút tù phạm đã nhốt mấy chục năm, bọn hắn vô cùng đói khát!"

"Ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu rõ ta ý tứ."

"Từ giờ trở đi, ta hỏi, ngươi đáp, nếu có một câu trả lời không cách nào làm cho ta hài lòng, ta liền bóp gãy ngươi một cục xương."

"Hiểu không?"

Chiêm Kim Tư thanh âm tại nho nhỏ trong phòng thẩm vấn quanh quẩn, to lớn ác ý tràn ngập toàn bộ không gian.

Cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

La Nam cười.

Nghe nói bộ nội vụ là địa ngục, là so ngày xưa tông giáo tài phán sở càng khủng bố hơn chỗ.

Hiện tại xem ra dạng này nghe đồn là có căn cứ!

Đổi thành ý chí yếu kém người, lúc này tinh thần không có sụp đổ đều xem như tên hán tử.

Đáng tiếc vị này Chiêm Kim Tư sai lầm một sự kiện.

La Nam sở dĩ bó tay bó chân, bị đối phương bắt tới đây thẩm vấn, đang là hắn ý nguyện của mình.

Hắn nghĩ đến, cho nên mới tới.

Đồng dạng đạo lý, La Nam mong muốn đi, vậy liền không có người có thể ngăn cản!

Nhìn thấy La Nam cười, Chiêm Kim Tư cũng cười.

"Ta biết ngươi là một vị rất có thực lực Luyện Kim sư, tuổi còn trẻ tiền đồ vô lượng, hơn nữa còn liên lụy Gustave. Rhine quan hệ."

"Nhưng ở nơi này vô dụng!"

"Ta thẩm vấn qua người, có rất nhiều mạnh hơn ngươi càng có người hơn phần, Luyện Kim sư tính là gì, Gustave. Rhine lại có thể thế nào? Hắn căn bản không gánh nổi ngươi, bởi vì đây là bộ nội vụ!"

"Ngoại trừ bệ hạ, không có người nào là chúng ta vô pháp thẩm phán!"

Vị này bộ nội vụ điều tra viên đem điếu thuốc nhấn diệt trên bàn, ngạo nghễ nói ra: "Nói đi, ngươi cùng Thế Đao bang. . ."

"Không cần phiền toái như vậy."

La Nam trực tiếp cắt ngang đối phương: "Ngươi quá phí lời, ta có khả năng nói cho ngươi, Thế Đao bang trên dưới bao quát Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc toàn bộ đều là ta giết, Ái Đức Mạn xưởng đóng tàu hỏa cũng là ta thả."

"Ta đã tìm được Balde. Y Địch, cũng biết rất nhiều Vương Đô quyền quý cấu kết Huyết tộc, dùng vô số người vô tội máu thịt luyện chế sinh mệnh dược tề sự tình."

"Như vậy hiện tại ngươi còn muốn biết gì nữa?"

Chiêm Kim Tư trầm mặc.

Nhưng mà nội tâm của hắn hoàn toàn không giống mặt ngoài trấn định như vậy, trong lòng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Liên quan tới sinh mệnh dược tề bí mật, Chiêm Kim Tư biết một chút.

Nhưng này đã đầy đủ khiến cho hắn hiểu rõ, chuyện này đến cỡ nào kiêng kị, một khi cho hấp thụ ánh sáng ra tới lại đem nhấc lên dạng gì gió lốc, thậm chí dẫn phát vương quốc thế cục rung chuyển cũng có thể.

Trăm ngàn năm qua, Huyết tộc vẫn luôn là nhân loại đại địch, giữa hai bên chiến tranh chưa bao giờ dừng lại qua, đơn giản là theo bên ngoài đi vào mặt tối, không là người bình thường biết được.

Tắc Lực Tư thượng tầng quý tộc cho dù có to lớn quyền thế, có thể nếu là để người ta biết bọn hắn làm ra dạng này táng tận thiên lương sự tình đến, đoán chừng toàn bộ vương quốc đều muốn lọt vào toàn thế giới dùng ngòi bút làm vũ khí!

Dù cho quốc gia khác khẳng định cũng có cùng Huyết tộc cấu kết quý tộc.

Việc này là tuyệt đối không thể cho hấp thụ ánh sáng!

Nhất làm cho Chiêm Kim Tư thấy hoảng sợ là, hắn hiện tại nói với La Nam mỗi một câu, bao quát thẩm vấn cảnh tượng, đều là đồng bộ truyền lại đến gian phòng cách vách bên trong.

Nơi đó ngồi chính là bộ nội vụ nhân viên cao tầng!

"Nói hươu nói vượn!"

Chiêm Kim Tư đột nhiên nghiêm nghị gầm thét: "La Nam. Raymond, ngươi cho rằng dùng thủ đoạn như vậy liền có thể cho mình thoát tội sao?"

Vị này bộ nội vụ điều tra viên bên trong trong mắt, tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

Nguyên bản theo Chiêm Kim Tư, La Nam là rất có giá trị mục tiêu, hắn có nắm bắt ép ra đại bút lợi ích tới.

Thậm chí vĩnh cửu khống chế vị này tuổi trẻ Luyện Kim sư vì chính mình mưu lợi, cũng chưa chắc liền là mộng tưởng.

Có thể hiện tại Chiêm Kim Tư ý tưởng gì cũng không có, hắn chỉ hy vọng La Nam lập tức đi chết, đi chết chết chết gắt gao!

Để tránh nói ra càng nhiều đáng sợ tình hình bên trong!

Vị này bộ nội vụ điều tra viên tay phải năm ngón tay kéo ra, một thanh sắc bén dao găm nhỏ theo ống tay áo của hắn bên trong tuột ra.

Này là một thanh có siêu phàm đặc tính lột da tiểu đao.

Cũng là Chiêm Kim Tư thích nhất hình cụ, hắn thậm chí dưới đây nghiên cứu ra trên trăm loại cách chơi.

Ánh đao lóe lên, nhanh như tia chớp mà đâm về La Nam cổ họng.

Ý thức được chính mình cũng muốn lâm vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, vị này bộ nội vụ điều tra viên làm ra đời này nhất quả quyết lựa chọn, ra tay không chút do dự, ngưng tụ lực lượng toàn thân!.