Chương 1441: Huyết Nguyệt (tám mươi)

Chương 1441: Huyết Nguyệt (tám mươi)

Chiêm Kim Tư lột da tiểu đao, tại bộ nội vụ có phần có danh tiếng.

Hắn này món vũ khí phía trên kèm theo hai đầu phù văn, phân biệt là "Sắc bén" cùng "Cắt chém" dùng tới giải phẫu cùng lột da không có gì bất lợi, không biết lây dính nhiều ít người máu tươi.

Tại Chiêm Kim Tư đao hạ, ý chí kiên cường nhất ngạnh hán cũng sống không qua ba ngày!

Nhưng ngoại trừ dùng hình bên ngoài, này nắm lột da tiểu đao cũng là sát lục lợi khí, Chiêm Kim Tư đã từng dùng nó xuyên thủng một tên tam giai Siêu Phàm giả cổ họng.

Khoảng cách gần bên trong, hắn ra tay so thương đều nhanh!

Nhưng mà này tình thế bắt buộc nhất kích, lại tại khoảng cách La Nam cổ họng vẻn vẹn mười centimet vị trí liền ngưng.

Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình ngưng tụ thành kiên lá chắn, chặn lại này nắm lột da tiểu đao.

Cái này sao có thể?

Chiêm Kim Tư lập tức quá sợ hãi.

La Nam tứ chi toàn bộ mang lên trên luyện kim xiềng xích, hắn vật phẩm trên người cũng bị thu lấy không còn, làm sao còn có năng lực ngăn trở chính mình trí mạng sát chiêu?

Không đợi vị này điều tra viên phản ứng lại, La Nam đột nhiên giơ tay một nắm chắc cổ tay của hắn.

Giam cầm tại hắn thủ đoạn cùng trên cổ chân xiềng xích đồng thời chia năm xẻ bảy nổ tung!

Cũng không phải là bộ này luyện kim trang bị chất lượng có vấn đề, mà là bọn chúng tác dụng chỉ châm với cái thế giới này Siêu Phàm giả, La Nam linh năng hoàn toàn không ở tại hạn chế phạm vi bên trong.

Trên thực tế coi như không sử dụng linh năng, hắn cũng có năng lực thoát khỏi bộ dạng này xiềng xích!

A

Chiêm Kim Tư không tự chủ được phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, hai mắt kém chút đột xuất hốc mắt bên ngoài.

Cổ tay phải của hắn xương trong nháy mắt bị La Nam bóp thành bột mịn!

Loại thống khổ này là không cách nào tưởng tượng.

Có thể này vẫn chưa xong, La Nam chuyển tay lại đoạt lấy lột da tiểu đao, sau đó một đao đâm vào Chiêm Kim Tư mắt phải.

Trực xuyên vào não, một đòn giết chết!

Tiện nghi ngươi.

La Nam lạnh nhạt thu hồi vũ khí trong tay.

Đối với tên này bộ nội vụ điều tra viên, hắn lúc trước lần đầu tiên trực giác liền vô cùng ác liệt.

Đối phương là La Nam buông xuống phương thế giới này đến nay, chỗ gặp qua huyết sát chi khí dày đặc nhất gia hỏa, hoàn toàn vượt qua Thế Đao bang Mặc Phỉ Tư. Môn Đức Đặc, hắn trên thân không biết quấn quanh nhiều ít người vô tội oan hồn.

Hiện tại La Nam cho Chiêm Kim Tư một thống khoái, không phải tiện nghi là cái gì?

Hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía trước mặt vách tường.

Này mặt vách tường đồng dạng bao trùm lấy thật dày thép tấm, nhưng thông qua linh năng dò xét, La Nam biết phía sau còn có cái gian phòng, bên trong có ba người đang đối với nơi này tiến hành giám sát.

Hít sâu một cái thở dài, hắn đột nhiên tung người mà lên, cả người như thoát nòng súng đạn pháo xông về trước ra.

Trong nháy mắt đụng vào này mặt tường đồng vách sắt lên!

Đối với người bình thường thậm chí bình thường Siêu Phàm giả mà nói, cử động như vậy không khác lấy trứng chọi đá.

Mà ở La Nam công kích va chạm phía dưới, mặt ngoài vuông vức bóng loáng tường sắt bỗng nhiên lõm, vỡ tan, nổ tung!

Bao quát ở giữa hai lớp đồng dạng chia năm xẻ bảy.

La Nam vậy mà trực tiếp đụng vào sát vách căn này trong mật thất!

Ô! Ô! Ô!

Còi báo động chói tai vang vọng cả phòng, bên trong ba người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên tướng mạo uy nghiêm, phản ứng tương đương nhanh, lập tức nhấc tay nói ra: "Chờ một chút!"

Chết

La Nam đấm ra một quyền, cách ba mét khoảng cách đem đầu của đối phương mạnh mẽ oanh bạo.

Lột da tiểu đao đồng thời bay ra, xuyên thủng một người khác cổ họng.

Bộ nội vụ là hết thảy vương quốc cơ cấu bên trong hắc ám nhất, máu tanh nhất tồn tại, không thể nói nơi này mỗi người đều tội đáng chết vạn lần, nhưng toàn bộ giết cũng không có mấy cái vô tội thế hệ.

La Nam không có thời gian, cũng không có hứng thú đi thẩm định.

Ai chống đỡ người nào chết!

Sau một khắc, người cuối cùng cắn răng nghiến lợi từ trong túi móc ra một khối phù văn thạch.

Hắn đang muốn kích phát cái này siêu phàm bảo vật uy năng, kết quả đầu tựa như là bị một cây đốt đến đỏ bừng kim thép đâm vào, kịch liệt vô cùng đau đớn nhường đại não trong nháy mắt nghẹt thở.

Cả người theo lâm vào trong hắc ám!

La Nam lấy tay khẽ vồ, đem trong tay đối phương y nguyên nắm chắc phù văn thạch nhiếp đi qua.

Vào tay nháy mắt, hắn liền biết đây là kiện đồ tốt.

Bởi vì khối này toàn thân xích hồng phù văn trong đá mặt, bất ngờ ẩn chứa một tia thế giới chi nguyên!

Cứ việc nguyên chất hàm lượng cực ít, nhưng đối với bây giờ La Nam mà nói, lại có thể so với trúng ngàn vạn thưởng lớn.

Thoải mái liền một chữ!

Đừng nhìn số lượng cực ít, có thể chỉ cần có một chút điểm, cũng đủ để trợ giúp La Nam càng thâm nhập nắm giữ cái thế giới này pháp tắc.

Đồng thời coi đây là neo điểm, tìm kiếm được càng nhiều thế giới chi nguyên.

Lúc trước hắn cố ý thúc thủ chịu trói bị bắt tới đây, không thể nghi ngờ là vô cùng lựa chọn sáng suốt.

Chẳng qua là trước mắt không phải tiêu hóa cái này chiến lợi phẩm thời điểm.

Trong phòng tiếng cảnh báo kéo dài không ngừng, phía ngoài trong hành lang truyền đến vội vàng tiếng bước chân.

La Nam mở cửa phòng lách mình mà ra.

Đột đột đột!

Kết quả hắn mới vừa tới đến trên hành lang, vô số đạn như mưa giông gió bão kéo tới, phong kín hết thảy tránh né không gian.

La Nam không chút hoang mang nâng lên tay, phóng tới đạn trong nháy mắt lơ lửng trên không trung.

Hắn thấy được đối diện từng trương hoảng sợ khuôn mặt.

La Nam cười lạnh, tay cầm bỗng dưng hướng về phía trước đẩy, bắn về phía hắn đạn lập tức bay ngược bắn nhanh, đem từng người từng người võ trang đầy đủ bộ nội vụ cảnh vệ đánh thành cái rây.

Này chút bộ nội vụ cảnh vệ đều là theo binh lính tinh nhuệ bên trong chọn lựa ra, đi qua lâu dài huấn luyện, tăng thêm siêu nhất lưu vũ trang, đơn binh sức chiến đấu không thua tại nhất giai Siêu Phàm giả.

Một nhánh cảnh vệ tiểu đội, đủ để chống lại nhị giai siêu phàm tồn tại!

Mà giờ khắc này tụ tập tại trên hành lang bộ nội vụ cảnh vệ, đã vượt qua ba tiểu đội.

Nhưng tại La Nam trở tay nhất kích phía dưới, bọn hắn đồng loạt ngã xuống mảng lớn, liền mặc trên người hộ giáp đều không thể ngăn trở mình họng súng bắn ra những viên đạn này.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng va đập...

Chung nhau hợp thành một khúc địa ngục vong ca!

La Nam giẫm lên đầy đất huyết tinh cùng thi thể, dọc theo hành lang dài dằng dặc đẩy về phía trước tiến vào.

Bỗng nhiên hắn đụng vỡ bên cạnh một cánh cửa.

Đây là một gian vật chứng thất, bên trong trữ vật trên kệ trưng bày lấy đủ loại vật phẩm vật.

La Nam tại đây bên trong tìm về mình bị đoạt lại toàn bộ vật phẩm, bao quát "Kỵ sĩ" cùng "Du hiệp" .

Này hai kiện siêu phàm vũ khí bên trên có lấy thuộc về hắn tinh thần lạc ấn, dù cho cách rất xa cũng có thể cảm ứng được.

Tìm về là hết sức chuyện đơn giản.

Mà cầm lại vũ khí La Nam tâm tình lại vui vẻ mấy phần, hắn huýt sáo rời đi vật chứng thất.

"Hỏa diễm!"

Nương theo lấy tràn ngập uy nghiêm nói nhỏ, nóng bỏng liệt diễm tự đi hành lang một chỗ khác cuốn tới, phảng phất một đầu gào thét hỏa diễm Ác Long, giương nanh múa vuốt muốn đem La Nam cả người thôn phệ.

Người thi pháp!

La Nam lông mày nhíu lại, rút ra "Kỵ sĩ" hướng phía đập vào mặt Hỏa Long bóp lấy cò súng.

Ầm

Một khỏa luyện kim viên đạn thoát khỏi nòng súng mà ra, trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ Hỏa Long tật bắn đi.

Mà có thể hòa tan sắt thép hào quang, lại tại La Nam phía trước bị một tầng bình chướng vô hình ngăn lại cản.

Linh năng chi vách tường!

Tại đây đạo mạnh mẽ mặt phòng ngự trước, gào thét Hỏa Long trong chớp mắt hành quân lặng lẽ, hỏa diễm băng diệt ảm đạm cho đến tan biến.

Một tên thân mặc áo bào trắng, cầm trong tay pháp trượng Vu sư hiện ra thân hình, cùng La Nam cách xa nhau không sai biệt lắm ba mươi mét.

Mi tâm của hắn vị trí, bất ngờ có cái quyền lớn lỗ máu..