Chương 1442: Huyết Nguyệt (tám mươi mốt)

Chương 1442: Huyết Nguyệt (tám mươi mốt)

Anh Duy Á bộ nội vụ quyền thế cực lớn, hơn nữa còn là hợp pháp bạo lực kết cấu, có được siêu phàm lực lượng là chuyện tình đương nhiên.

Trên thực tế bộ nội vụ trọng yếu nhất một hạng chức trách, liền là chấn nhiếp cùng trấn áp trong vương quốc bên ngoài đối địch Siêu Phàm giả.

Nhưng ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, không có người nào rõ ràng bộ nội vụ bên trong ẩn giấu đi nhiều ít cường giả.

Một vị Vu sư không đáng kể chút nào.

Tên này phù thủy áo bào trắng thực lực nhưng thật ra là mạnh vô cùng, vừa mới thi triển ra Hỏa Long pháp thuật tại hẹp dài hành lang trong thông đạo, uy lực gấp đôi mà tăng lên, tổn thương cực kỳ đáng sợ.

Đáng tiếc hắn gặp phải là La Nam.

Phù thủy áo bào trắng ngã xuống thời điểm, trên thân còn lưu lại nhàn nhạt vu thuật linh quang.

Đây là hộ thân trang bị bị động kích khởi đặc thù, làm sao La Nam dùng "Kỵ sĩ" bắn ra đại đường kính luyện kim đạn uy lực vô song, trực tiếp xuyên thủng hắn phòng ngự.

Thủ tiêu ngăn cản tại trước mặt Vu sư, La Nam tăng thêm tốc độ hướng về phía trước cướp đi.

Mấy trăm năm qua, trong vương quốc vụ bộ tại vô số lần nhằm vào Siêu Phàm giả hành động bên trong, thu được đại lượng luyện kim vật phẩm.

Cùng với kỳ vật.

Cái gọi là kỳ vật, chỉ là có siêu phàm hoặc là thần bí đặc tính không phải luyện kim vật phẩm, những vật phẩm này có thể là một khối đá, hay hoặc là một mảnh lá cây, còn có một loại nào đó ma vật móng vuốt, răng loại hình đồ vật.

Có chút kỳ vật đặc tính cực kỳ quỷ dị, thậm chí có thể cho người mang đến vận rủi.

Mà lại vô pháp phá hủy.

Bộ nội vụ vì thế tại tổng bộ cao ốc dưới mặt đất kiến tạo một tòa kỳ vật kho, đem những cái kia có độ cao tính nguy hiểm, vô pháp cải biến đặc tính nhưng đáng giá nghiên cứu kỳ vật toàn bộ phong tồn ở bên trong.

Này chút đặc thù kỳ vật cũng không phải là như vậy vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, rất nhiều bị bộ nội vụ khải phong dùng tới chấp hành đặc thù nhiệm vụ.

La Nam cũng là tại một lần vô tình bên trong, mới biết được bộ nội vụ bên trong có dạng này một tòa bảo khố tồn tại.

Hắn lần này cố ý nhường người bắt tới đây thẩm vấn, mục đích chính yếu nhất chính là vì kỳ vật kho!

Lúc trước La Nam đã dùng linh năng dò xét qua tình huống chung quanh, đồng thời khóa chặt mục tiêu, bởi vậy hắn hành động cực kỳ rõ ràng.

Nhưng khi La Nam quẹo vào mặt khác một cái thông đạo, phía sau hướng một đạo khí mật môn đột nhiên mở ra, một nhóm vũ trang nhân viên ngang tàng xông vào, cùng hắn ở giữa khoảng cách vẻn vẹn chỉ có mấy chục mét.

Này chút vũ trang nhân viên khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị sắt thép hộ giáp bao vây, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh vô tình con mắt, bọn hắn nện bước bước chân nặng nề, ngưng tụ ra mạnh mẽ chiến trận khí thế.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy tên sắt thép chiến sĩ hướng phía hành lang bên trong bắn ra từng khỏa độc khí đạn, xông lên phía trước nhất người tay cầm hợp kim tấm chắn, tiến lên tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mà phía sau sắt thép chiến sĩ thì thông qua trận liệt khe hở, nhắm chuẩn La Nam bóp lấy cò súng.

Đạn tập trung như mưa!

Này chút sắt thép chiến sĩ không thể nghi ngờ là bộ nội vụ lực lượng tinh nhuệ, bọn hắn phối hợp đến cực kỳ ăn ý, dù cho gánh chịu lấy hơn trăm kg nặng trang bị, hành động vẫn như cũ nhanh nhẹn mà cấp tốc.

La Nam cười ha ha, đem "Kỵ sĩ" cắm hồi thương bộ, đón đám này sắt thép chiến sĩ vọt tới.

Hắn mang theo người luyện kim đạn số lượng không nhiều, mà lại mỗi một viên luyện chế thành bản cũng rất cao, đương nhiên là có thể bớt thì bớt.

Vô luận là bắt đầu trong hành lang tỏ khắp khói độc, vẫn là đối diện phóng tới đạn, toàn diện đều bị La Nam hộ thân Linh có thể ngăn, hắn phảng phất một đầu lao nhanh cự thú, trong khoảnh khắc xông qua khoảng cách mấy chục mét.

Bành

Nằm ở trong một tên sắt thép chiến sĩ bị đụng thẳng, trong tay hắn nắm cầm tấm chắn cũng không có phá toái, nhưng cánh tay tráng kiện vô pháp ngăn cản bất thình lình mãnh liệt lực lượng, trong nháy mắt nổ tung ra.

Sau đó tên này sắt thép chiến sĩ như là như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài, đem phía sau đồng bạn đâm đến người ngã ngựa đổ!

Nguyên bản nghiêm mật chiến đấu đội hình, trong nháy mắt sụp đổ.

Xùy

Một vệt lạnh lẽo hàn quang nhanh như tia chớp quét qua một tên sắt thép chiến sĩ cổ họng, thật dày hộ giáp tựa như là giấy bình thường bị tuỳ tiện xé mở, máu đỏ thẫm lập tức từ bên trong bắn mạnh mà ra.

La Nam vũ khí trong tay, đã đổi thành cái kia nắm được từ Chiêm Kim Tư lột da tiểu đao.

Cái này đã từng chế tạo ra vô số oan hồn siêu phàm vũ khí, tại linh năng gia trì hạ biến đến càng thêm khát máu hung tàn, "Sắc bén" cùng "Cắt chém" hai lớn siêu phàm đặc tính bị hoàn toàn kích phát ra tới.

La Nam như quỷ mị tại sắt thép các chiến sĩ ở giữa đi xuyên, ánh đao chợt hiện xoáy diệt, vô tình thu hoạch đi từng đầu sinh mệnh.

Không có một tên sắt thép chiến sĩ có thể ngăn cản dù cho một giây, bị La Nam nắm giữ này nắm lột da tiểu đao luôn là có thể tinh chuẩn mà nhanh chóng gọt cướp hoặc là đâm vào chỗ yếu hại của bọn hắn.

Nhất kích mất mạng, không có ngoại lệ!

Ngắn ngủi không đến năm giây, ròng rã một đội hai mươi tên sắt thép chiến sĩ ngã xuống La Nam đao hạ.

Bọn hắn dày nặng thi thể bày khắp hành lang, máu tươi từ áo giáp trong khe hở ào ạt chảy ra, tại bóng loáng trên sàn nhà hợp thành chảy thành sông.

Oanh

Ngay vào lúc này, lại có một đạo khí mật môn đột nhiên bị đụng vỡ.

Một đầu màu đỏ tươi quái thú vọt ra!

Đây là một đầu to lớn màu đỏ thằn lằn, toàn thân của nó bao trùm lấy lít nha lít nhít xích hồng lân giáp, đầu cùng phía sau lưng mọc đầy sắc bén cốt thứ, cái đuôi thật dài hình dạng như đuôi bọ cạp.

Rống

Đầu này màu đỏ tươi rắn mối khổng lồ bỗng dưng kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng La Nam phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Cổ họng của nó bên trong hiện ra đại đoàn hỏa diễm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, ba khỏa đại đường kính luyện kim đạn phân biệt đánh trúng vào nó trán cùng tả hữu hai mắt, viên viên xỏ xuyên qua vào não.

Đầu này thoạt nhìn cực kỳ hung hãn quái thú, không kịp phát ra một tiếng kêu rên, chán nản ngã xuống trên sàn nhà.

La Nam bình tĩnh cho "Kỵ sĩ" nhét vào bên trên đạn dược, sau đó quay người nghênh ngang rời đi.

Mục tiêu của hắn một mực rất rõ ràng.

Tại tiêu diệt lại một nhánh lực lượng cảnh vệ về sau, La Nam cuối cùng đã tới bộ nội vụ kỳ vật kho.

Kỳ vật kho kết cấu cùng loại với ngân hàng kim khố, phòng vệ biện pháp tự nhiên là cực kỳ nghiêm mật, mà ở La Nam bạo lực đả kích phía dưới, tất cả cơ quan đều trở thành chê cười.

Cuối cùng ngăn cản tại trước mặt hắn, là một đạo thâm hậu vô cùng cửa hợp kim!

Đây là kỳ vật kho cuối cùng phòng ngự, thoạt nhìn có nặng mấy chục tấn, như muốn mở ra, ngoại trừ phải có chuyên môn chìa khoá bên ngoài, còn cần nhiều tên đại lực sĩ phối hợp.

La Nam dĩ nhiên không có chìa khoá, nhưng này hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn linh năng vô thanh vô tức xâm nhập lỗ khóa, đối cửa hợp kim khóa bế cấu tạo tiến hành quét hình.

"Người trẻ tuổi..."

Một tiếng nói già nua sau lưng La Nam vang lên, mang theo trầm thống tiếc hận: "Ngươi tại phạm một cái sai lầm thật lớn."

La Nam không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, không chút hoang mang xoay người lại.

Tại phía sau của hắn, bất ngờ nhiều một vị lão giả đầu trọc.

Tên lão giả này dáng người khô gầy, cả người thoạt nhìn liền là một bộ bộ xương khô, xương gò má cao ngất trong hai mắt lõm, trên trán lạc ấn lấy ngọn lửa màu đen huy hiệu, lộ ra cực kỳ kỳ dị.

BOSS cuối cùng xuất hiện sao?

La Nam cười cười.

"Huyết tộc?"

Mặc dù đối phương ẩn giấu đến cực tốt, thế nhưng nguồn gốc từ linh hồn cái kia cỗ hôi thối chạy không khỏi linh giác của hắn: "Giống như ngươi mạnh mẽ Huyết tộc, vậy mà giấu ở bộ nội vụ hạch tâm trọng địa, Nhã Lạp Giáo Hội biết sao?".