Chương 1443: Huyết Nguyệt (tám mươi hai)

Chương 1443: Huyết Nguyệt (tám mươi hai)

"Nhã Lạp giáo hội?"

Huyết tộc lão giả lộ ra một cái giọng mỉa mai nụ cười, chẳng qua là trên mặt hắn không có thịt chỉ có da, bởi vậy thoạt nhìn dị thường âm u.

"Ngươi cho là bọn họ không biết sao?"

"Tên ta, Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân, người trẻ tuổi, tốt nhớ kỹ cái tên này đi!"

Đầu này Huyết tộc nhìn về phía La Nam ánh mắt biến đến quỷ dị, mơ hồ toát ra một tia tham lam khao khát chi sắc.

"Ta đem ban cho ngươi vĩnh hằng!"

Ầm! Ầm! Ầm!

La Nam dùng đạn làm trả lời.

Lần này hắn đổi lại xạ tốc càng nhanh "Du hiệp" trong một chớp mắt liền liên tục kích phát sáu viên luyện kim đạn.

Nhưng tất cả đạn toàn bộ đánh hụt!

Ngay tại La Nam ra tay nháy mắt, Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân bỗng nhiên nâng lên cánh tay phải, dùng trên thân mặc trên người áo bào đen che khuất mặt của mình, trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói đen.

Chớp nhoáng tung bay, không có dấu vết mà tìm kiếm!

La Nam tầm mắt ngưng tụ.

Đầu này Huyết tộc là trước mắt La Nam chỗ gặp phải tối cường chi địch, hắn không biết đối phương ủng có dạng gì năng lực, nhưng mong muốn dễ dàng giải quyết rõ ràng là không thể nào.

Cổ tay rung lên, La Nam đem "Du hiệp" ổ đạn bên trong vỏ đạn toàn bộ đổ ra, tay trái ngón cái tốc độ cao kích thích, đem từng khỏa mới đạn nhét vào vào bên trong.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía phải phía sườn nhìn lại, đồng thời hướng về sau bạo lùi lại mấy bước.

Một màn màu đen cung ánh sáng, trong nháy mắt lướt qua La Nam vị trí cũ.

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân thân hình tùy theo tái hiện.

Đầu này mạnh mẽ Huyết tộc nhất kích chưa trúng, hướng phía La Nam lộ ra nụ cười quỷ dị, sau đó giơ lên hai tay kéo ra áo bào.

Bóng tối vô tận lực lượng mãnh liệt mà ra, trong chốc lát thôn phệ tất cả ánh sáng sáng, đem trọn cái không gian đặt vào Thâm Uyên!

Hắc Ám Thiên Mạc!

Đây là cao giai Huyết tộc mới có thể có được bí thuật cường đại, một khi thi triển ra, quang minh trầm luân hắc ám vĩnh hằng, nhường thân ở trong đó người lâm vào tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi.

Mười thành lực lượng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra ba phần tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Lấp lánh súng ống đột nhiên đánh nát hắc ám, La Nam "Du hiệp" lại lần nữa phun ra hào quang sáng chói.

Mà ẩn náu hắc ám, chuẩn bị lại lần nữa phát động công kích Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tục trúng ba phát, khói hóa thân thể nổ tung bao quanh hắc hỏa.

Huyết tộc tại khói hóa trạng thái dưới, có thể bỏ qua vũ khí bình thường công kích, vô luận là đạn vẫn là đao kiếm, đều không thể đối hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Nhưng mà La Nam nhét vào chính là luyện kim đạn, mà "Du hiệp" bản thân liền là một kiện trác tuyệt siêu phàm trang bị!

A

Thụ thương Huyết tộc bị triệt để chọc giận, há miệng phát ra cực kỳ bén nhọn rít gào gọi, siêu cao tần sóng âm như là từng thanh từng thanh vô hình lưỡi dao, lặp đi lặp lại quét cướp lấy không gian chung quanh.

Đối hết thảy sinh mệnh tồn tại thực hiện đả kích!

Có thể là La Nam ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tại hai mắt vô pháp thấy vật tình huống dưới, hắn hoàn toàn dựa vào linh năng khóa chặt Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân vị trí, đồng thời đem súng lục ổ quay đổi thành lột da tiểu đao.

Xùy! Xùy! Xùy!

Lạnh lẽo đao mang nương theo lấy kỳ dị gào thét, đem nồng đậm hắc ám cắt chém đến nát vụn.

Trong chớp mắt tiêu tán không thấy.

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân từ không trung rớt xuống, cũng không còn cách nào duy trì khói hóa trạng thái đầu này cao giai Huyết tộc, trên thân đã nhiều hơn mấy chục đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Mỗi một đạo đều vừa mảnh vừa dài!

Cách mười mấy thước khoảng cách, hắn lần nữa cùng La Nam hình thành thế giằng co.

Chẳng qua là đầu này cao giai Huyết tộc lại không còn lúc trước cao ngạo cùng hung hăng càn quấy, trong mắt tất cả đều là kinh sợ vẻ mặt.

Hắn không nghĩ tới chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo bí thuật "Hắc Ám Thiên Mạc" lại bị La Nam đơn giản như vậy phá giải sạch sẽ.

Hơn nữa còn khiến cho hắn bị thiệt lớn!

Bất quá Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân dù sao cũng là cao giai Huyết tộc, vết thương trên người cứ việc nhìn xem rất khủng bố, nhưng không có chảy ra nửa giọt máu đến, mà lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.

Sau một lát liền xem không ra bất kỳ khác thường.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân nhìn chăm chú La Nam, ánh mắt phẫn nộ biến mất, biến đến sâu lắng vô cùng: "Ta sống ba trăm bảy mươi sáu năm, còn chưa bao giờ thấy qua so ngươi lợi hại hơn người trẻ tuổi."

Thực lực mạnh mẽ đến tình trạng như thế, đã không thể dùng thiên phú để giải thích.

Tại đây đầu Huyết tộc trong mắt, La Nam phảng phất là trong viên đá toác ra tới yêu nghiệt, cả người đều bao phủ tại trong sương mù.

Nhìn không thấu, nhìn không ra, nhìn không thấu!

Này loại vô pháp thăm dò cảm giác nhường Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân tâm tình biến đến cực kỳ hỏng bét, thậm chí nảy sinh một tia thoái ý.

Huyết tộc cũng không phải là vô địch tồn tại, cho dù là cao giai Huyết tộc.

Hắn sống gần bốn trăm năm, cũng từng tao ngộ qua vô pháp địch nổi cường giả, sống đến bây giờ dựa vào là cũng không phải lỗ mãng cùng xúc động!

"Tạ ơn khen ngợi."

La Nam vuốt vuốt trong tay lột da tiểu đao, cười cười nói: "Ngươi bây giờ gặp được."

Này nắm siêu phàm vũ khí nhìn qua hết sức không đáng chú ý, nhưng thực tế sử dụng hiệu quả phi thường tốt, có loại nhặt được bảo cảm giác.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân thâm trầm nói: "Nơi này là bộ nội vụ tổng bộ, bên ngoài hẳn là bị quân đội bao vây, ngươi coi như mạnh hơn, cũng đừng hòng đi ra ngoài."

"Này là về sau sự tình."

La Nam lạnh nhạt nói: "Ta vẫn là trước giải quyết ngươi đi."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên phát động linh năng gió lốc!

Đối mặt đầu này mạnh mẽ Huyết tộc, lần này La Nam toàn lực bày ra chính mình linh năng lực lượng, tại bên trong vùng không gian này nhấc lên một trận vô hình gió lốc.

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân sắc mặt biến.

Đầu này Huyết tộc cảm giác được không gian chung quanh phảng phất tại ngưng kết, tầng tầng áp lực rơi vào trên người mình, muốn đem hắn xé thành vô số mảnh vỡ, hay hoặc là muốn đem hắn kéo vào trong địa ngục.

Càng đáng sợ chính là, khi hắn cố gắng tiến vào khói hóa trạng thái, kết quả phát hiện cái này bí thuật hoàn toàn mất hiệu lực!

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân dù sao không phải bình thường Huyết tộc, ý thức được nguy hiểm hắn bỗng dưng hét lên một tiếng, thân hình như mũi tên bắn ra.

Một nhánh đen nhánh lợi trảo nhanh như tia chớp mà đâm về La Nam cổ họng!

Huyết tộc mạnh mẽ ở chỗ không chỉ có được rất nhiều huyết mạch bí thuật, mà lại hắn nhóm cận chiến chém giết năng lực mạnh phi thường, hắn ngón tay duệ hóa mà thành móng vuốt có thể tuỳ tiện xuyên thủng thật dày hộ giáp, xé rách sắt thép nhẹ nhàng.

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân sống hơn ba trăm năm, tại cận chiến phương diện kỹ nghệ tuyệt đối có thể được xưng tụng đại sư.

Tại linh năng gió lốc toàn diện xâm nhập dưới, hắn bị ép bộc phát ra Huyết Mạch Chi Lực, tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu.

Trên thực tế giờ này khắc này Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân, đã không có cùng La Nam liều chết ý nghĩ.

Phản kích của hắn, chỉ là vì cho mình tranh thủ thoát ly chiến đấu cơ hội!

Nhưng mà La Nam phảng phất thấy rõ đầu này Huyết tộc ý nghĩ, đối mặt Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân đưa tới móng vuốt, hắn không né tránh, bỗng dưng lấy tay một nắm chặt.

Bén nhọn đến cực điểm hắc trảo, vậy mà mạnh mẽ tại La Nam trước mặt dừng lại, cũng không còn cách nào tiến lên một chút.

Đây là thuần túy lực lượng áp chế!

Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân đôi mắt bên trong, lần thứ nhất toát ra vẻ sợ hãi..