Chương 1444: Huyết Nguyệt (tám mươi ba)

Chương 1444: Huyết Nguyệt (tám mươi ba)

Một mực cầm Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân móng vuốt, La Nam sát ý lộ ra!

Đầu này cao giai Huyết tộc coi là có thể dựa vào cận chiến chém giết tới đánh lui La Nam, lại căn bản không nghĩ tới này ở giữa La Nam ý muốn.

Tay trái của hắn phảng phất một thanh không thể phá vỡ kìm sắt, vô luận Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân giãy giụa như thế nào đều không thể thoát khỏi, sau đó liên tục không ngừng thôi động linh năng cưỡng ép xuyên vào người sau thân thể bên trong.

Áp chế đầu này cao giai Huyết tộc huyết mạch lực lượng!

Giờ này khắc này Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân, khô gầy khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo biến hình, cổ của hắn, cánh tay cùng hai chân kịch liệt co quắp, làn da mặt ngoài hiện ra hiện vô số đầu màu đỏ sậm huyết văn.

Đây là Huyết Mạch Chi Lực kích phát đến cực hạn trạng thái đặc thù.

Huyết tộc bản nguyên lực lượng ở chỗ huyết mạch, mạnh mẽ huyết mạch nhường hắn nhóm có thể miễn dịch rất nhiều tổn thương, thiên sinh liền là siêu phàm chủng tộc, đồng thời còn có thể thông qua thu nạp Huyết Nguyệt năng lượng không ngừng tiến hóa.

Huyết Mạch Chi Lực, cũng có thể nhường Huyết tộc tại thời khắc nguy cơ bộc phát ra khó mà tưởng tượng lực lượng.

Huyết tộc giai vị càng cao, khả năng kích phát Huyết Mạch Chi Lực càng là khủng bố.

Nhưng coi như là Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân toàn lực bùng nổ, y nguyên bị La Nam Linh có thể áp chế gắt gao ở.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt tại đây đầu cao giai Huyết tộc trong cơ thể xung đột kịch liệt, vô tình xé rách hắn cơ bắp gân cốt cùng ngũ tạng lục phủ, chế tạo ra đáng sợ nội thương.

Nếu như không phải Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, chỉ sợ trong nháy mắt bị mất mạng tại chỗ!

Có thể hắn cũng không nhịn được phát ra kêu gào thê lương, tai mắt mũi miệng đồng thời chảy ra màu đen máu đen, bên ngoài thân hiển hiện huyết văn từng chiếc nổ tung, thẩm thấu ra từng tia từng tia hơi khói.

Cứ việc thảm liệt đến trình độ như vậy, đầu này đã từng tàn sát vô số nhân loại cao giai Huyết tộc, liền yếu ớt nhất phản kích đều làm không được, thân thể cúng ngắc như bị sét đánh, không ngừng mà run rẩy rung động.

Nhưng mà này vẫn chưa xong, tại thành công ngăn chặn Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân về sau, La Nam giơ lên tay phải chỗ cầm lột da tiểu đao.

Tại đây đầu cao giai Huyết tộc ánh mắt hoảng sợ nhìn soi mói, một vệt ánh đao bỗng nhiên vẽ rơi.

A

Bén nhọn quái dị tiếng kêu thảm thiết chói tai vô cùng, thậm chí đều có thể xuyên qua tường thật dầy vách tường, nhường người bên ngoài nghe thấy!

Một mảnh màu đen liền gân màng da, vô thanh vô tức tung bay rơi xuống.

Tiếp theo là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn...

La Nam vung đao tốc độ càng lúc càng nhanh, bị suy yếu gân da cũng càng ngày càng nhiều!

Hắn tựa như là một vị lãnh huyết vô tình lại thành thạo vô cùng giải phẫu người, dùng trong tay lột da tiểu đao đem Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân da thịt từng mảnh gọt cách thân thể.

Mỗi một mảnh đều là không sai biệt lắm kích thước cùng trọng lượng!

Trong chớp mắt, Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân trước ngực da thịt mất hết, lộ ra trắng hếu xương sườn cùng bên trong nội tạng!

Mặc dù cao giai Huyết tộc tự lành năng lực cực cường, có thể mạnh hơn cũng không có đi đến máu thịt trong nháy mắt sinh trình độ.

Chớ nói chi là hắn huyết mạch lực lượng bị linh năng hoàn toàn ngăn chặn.

Có thể này vẫn chưa xong.

Gọt xong trước ngực gọt phía sau lưng, gọt xong lưng gọt hai tay, tiếp theo là cổ, khuôn mặt...

Một bộ chân chính khô lâu đang nhanh chóng hiện ra.

Làm tất cả da đầu gọt xong, La Nam thành thạo đào ra đầu này cao giai Huyết tộc con mắt.

Chỉ để lại hai cái tối om hang.

Xùy

Hắn lại cắt ra xương sọ.

Đến một bước này, sống ba trăm năm nhiều năm Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân ý chí cuối cùng sụp đổ.

Hắn hé miệng phát ra tuyệt vọng gào thét, kết quả không có có bất kỳ thanh âm nào.

Bởi vì đầu này cao giai Huyết tộc đầu lưỡi đã bị cắt xuống!

Lăng trì chi hình một mực tiếp tục lấy.

Mãi đến Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân trái tim đột nhiên co vào, tản mát ra chói mắt huyết sắc quang mang.

La Nam bỗng dưng thu hồi lột da tiểu đao, lấy tay đem viên này liền muốn nổ tung Huyết tộc trái tim một nắm chặt!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân trái tim, cũng là đầu này cao giai Huyết tộc huyết mạch căn nguyên, nhẹ nhàng mà rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Viên này Huyết tộc trái tim co vào đến quả cam lớn nhỏ, phảng phất một khối mỹ lệ hồng bảo thạch, toàn thân óng ánh sáng long lanh, xem không ra bất kỳ tì vết, bên trong mơ hồ giống như là có huyết dịch đang chảy.

Máu hạch!

Đây là cao giai Huyết tộc mới có thể ngưng tụ ra huyết mạch hạch tâm, thuộc về cấp cao nhất luyện kim tài liệu, cũng có thể dùng đến hoạt động chế cao giai ma dược, giá trị cao không thể ước lượng.

Trọng yếu nhất chính là, lấy được được hoàn chỉnh máu hạch điều kiện vô cùng hà khắc, cao giai Huyết tộc thà rằng thịt nát xương tan, cũng không trở về để cho địch nhân đạt được loại bảo vật này.

Mà theo máu hạch bị La Nam sở đoạt lấy, Mã Cách Nạp Tư. Khang Ân còn sót lại thi thể dồn dập biến thành tro bụi, trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn khói đen bốc lên bay lên, giương nanh múa vuốt như không cam lòng Quỷ Mị.

Nhưng La Nam há miệng thổi, này đoàn khói đen trong nháy mắt tiêu tán ở trong không khí.

Đem máu hạch nhét vào trong túi, La Nam lực chú ý lại lần nữa về tới trước mặt khố môn lên.

Máu hạch mặc dù trân quý, có thể so sánh trong này rất nhiều kỳ vật, lại không đáng kể chút nào.

Hắn thậm chí đã cảm thấy thế giới chi nguyên khí tức!

Không có chút do dự nào, La Nam lần nữa đưa bàn tay đặt tại dày nặng vô cùng hợp kim trên cửa chính, rót vào linh năng bắt đầu giải tỏa.

Tại mạnh mẽ linh năng thôi thúc dưới, này đạo trong cửa lớn khảm cơ giới kết cấu tự động vận chuyển, tạch tạch tạch tiếng ma sát vang rả rích không dứt.

Nửa phút về sau, nương theo lấy một tiếng khóa lưỡi thu về vang trầm, nguyên bản kín kẽ khố môn mở ra một đầu hai ngón tay rộng khe hở, có thể dòm ngó cảnh tượng bên trong.

La Nam một tay nắm chặt hợp kim cửa lớn, một tay chống đỡ tại phía sau trên vách tường, đột nhiên phát lực mở cửa.

Này đạo nặng mấy chục tấn khố môn, bị hắn mạnh mẽ làm lớn ra khe hở.

La Nam lập tức lách mình mà vào.

Sau một khắc, này đạo không thể phá vỡ cửa hợp kim một lần nữa đóng lại, cơ giới ma sát thanh âm vang lên lần nữa.

Trong chớp mắt lần nữa khóa bế.

Chỉ bất quá lần này, coi như người bên ngoài có chìa khoá, cũng đừng hòng mở ra bên trong khóa chụp!

Đứng tại cửa ra vào, La Nam quét mắt căn này to lớn khố phòng.

Bộ nội vụ kỳ vật kho bảo hộ trình độ so ngân hàng kim khố cao hơn, có thể hiện tại đã trở thành La Nam muốn gì cứ lấy đối tượng.

Chỉ thấy tại đây cái trên ngàn mét vuông trong không gian, bày ra cùng điệt để đó đếm không hết rương.

Mặc dù rương lớn nhỏ khác biệt, nhưng chất liệu cùng màu sắc đều không khác mấy, mà lại đều dán lên phong cấm phù văn.

Này chút trong rương phong ấn, đều là nguy hiểm kỳ vật.

Chúng nó dựa theo số hiệu thật chỉnh tề sắp hàng, trong đó rất nhiều đã phủ bụi mấy chục trên trăm năm!

La Nam đi ra phía trước, tiện tay mở ra một đầu hòm gỗ.

Cái này hòm gỗ không lớn, bên trong tồn phóng một quyển màu nâu đen da thú, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Có thể làm La Nam duỗi tay cầm lên da thú, nó trong nháy mắt "Sống" đi qua, trong khoảnh khắc đem La Nam cánh tay bao trùm.

Tại La Nam nhìn soi mói, hắn cánh tay phải này vậy mà cấp tốc bành trướng, mặt ngoài hiện ra từng mảnh lân giáp, trở thành một đầu cứng cáp dữ tợn thú cánh tay.

Xùy

Năm cái sắc bén thú trảo cùng nhau bắn ra.

Có chút ý tứ.

La Nam không khỏi cười.

Cuốn da thú này siêu phàm đặc tính rất thú vị, nhưng nó cũng không phải vô hại.

La Nam cảm giác được một tia thô bạo khát máu ý niệm, đang cố gắng xâm nhập hắn gân xương da thịt bên trong!.