Chương 1445: Huyết Nguyệt (tám mươi bốn)

Chương 1445: Huyết Nguyệt (tám mươi bốn)

Này quyển quỷ dị vô cùng da thú, vô thanh vô tức thoát ly La Nam cánh tay.

Nó giống như là một đầu thuận theo vô cùng chó con, tự động co lại về tới hòm gỗ bên trong, hận không thể mọc ra tay đến từ mình quan che.

Không có cách, nó ẩn chứa kỳ dị lực lượng căn bản đánh không lại La Nam linh năng, trong đó giấu tà ác ý niệm càng là bị trọng thương, liền phảng phất một đầu bị côn bổng trọng kích qua chó hoang, ngoan ngoãn thu liễm lại tất cả nanh vuốt.

Thậm chí hướng La Nam vẫy đuôi cầu xin.

La Nam cười cười, tiện tay đóng lại nắp hộp.

Cuốn da thú này hết sức có ý tứ, như muốn triệt để khống chế nơi tay cũng không khó.

Nhưng mà nó cũng không phải là La Nam đầu muốn tìm mục tiêu.

Ngay sau đó, từng con hòm gỗ phong ấn bị La Nam xé mở, núp ở bên trong hàng năm không thấy ánh mặt trời rất nhiều kỳ vật, từng cái triển lộ ra ban đầu diện mạo.

Vô số đạo khí tức kỳ lạ tràn ngập toàn bộ không gian!

Mà lúc này đây tại kỳ vật kho bên ngoài, vừa mới xông tới một nhóm người.

Võ trang đầy đủ sắt thép chiến sĩ, cầm trong tay binh khí siêu phàm võ sĩ, còn có vẻ mặt khẩn trương nghiêm túc bộ nội vụ quan viên.

Đối mặt khóa bế hợp kim cửa lớn, không ít người đưa mắt nhìn nhau.

Người đâu?

La Nam. Raymond đang tra hỏi quá trình bên trong đột nhiên nổi lên làm loạn, thoát khỏi khống chế đồng thời đánh giết đại lượng nhân viên sự kiện, đã toàn diện xúc động bộ nội vụ khổng lồ hệ thống.

Đồng thời tương quan tin tức cũng truyền tới Tắc Lực Tư cao tầng.

Mặc dù trợ giúp lực lượng còn cần một chút thời gian mới có thể chạy đến, nhưng đối với bộ nội vụ quan lại nhóm mà nói, sự kiện lần này chi ác liệt, đã đến có thể để bọn hắn bị cách chức điều tra nguy hiểm mức độ.

Bởi vậy những quan viên này phản ứng tương đương nhanh, cấp tốc tổ chức lên từng nhánh đội ngũ lùng bắt vây giết La Nam.

Kết quả tại tổn thất không ít tinh nhuệ tình huống dưới, bọn hắn cuối cùng khóa chặt La Nam vị trí.

Kỳ vật kho!

Bộ nội vụ thủ tịch quan an toàn Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn sắc mặt tái xanh vô cùng, nhìn xem trước mặt cửa lớn khóe mắt không chỗ ở run rẩy.

Làm bộ nội vụ nội bộ phòng vệ hệ thống chủ quản, hắn không thể nghi ngờ là sự kiện lần này đệ nhất người có trách nhiệm, coi như cuối cùng có thể thành công đánh giết kẻ cầm đầu, dưới mông vị trí cũng khẳng định không gánh nổi.

Tám chín phần mười còn muốn truy cứu hắn không làm tròn trách nhiệm trách nhiệm.

Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn không có cách nào thoát khỏi này khẩu to lớn nồi đen, hắn có khả năng làm chỉ có lấy công chuộc tội.

Dù cho chỉ có thể triệt tiêu một bộ phận tội lỗi cũng tốt.

Vấn đề là hiện tại La Nam người?

Nếu như La Nam đã chạy đi, trốn ra đề phòng sâm nghiêm bộ nội vụ, vậy phiền phức liền quá lớn.

Nghĩ đến hậu quả như vậy, Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn không khỏi nhìn về phía bên người một vị tóc tím nữ vu, cung cung kính kính dò hỏi: "Eileen nữ sĩ, phiền toái ngài tìm ra gia hỏa này tung tích, xin nhờ!"

Vị này bộ nội vụ thủ tịch quan an toàn thái độ cực kỳ thành khẩn, thậm chí có chút khúm núm tư thái.

Nhưng người chung quanh không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

Bởi vì vị này tóc tím nữ vu, chẳng những là một vị mạnh mẽ người thi pháp, hơn nữa còn là vương thất chi thứ thành viên.

Nàng hiệu lực tại bộ nội vụ, nhưng ở bộ nội vụ bên trong địa vị vô cùng siêu nhiên.

Không có mấy cái chọc nổi!

Tóc tím nữ vu mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, ánh mắt lạnh như băng sâu lắng vô cùng: "Hắn giết ta ma sủng, coi như ngươi không nói, ta cũng muốn đưa hắn bắt được, rút ra linh hồn cháy một trăm năm!"

Mấy câu nói đó nói đến nghiến răng nghiến lợi, nhường người chung quanh đều cảm giác rùng mình, cùng nhau cúi thấp đầu.

Eileen nữ sĩ, có thể là bộ nội vụ bên trong nhân vật khủng bố nhất một trong a!

Nghe nói nàng am hiểu nhất liền là rút ra người linh hồn, sau đó luyện chế thành hồn hỏa, thả ở trong phòng thí nghiệm làm chiếu sáng công cụ!

Mà những người bị hại này linh hồn, cũng vĩnh viễn không cách nào đạt được siêu thoát.

Tóc tím nữ vu đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng yêu dị, nàng đem nơi này không gian toàn bộ quét mắt một lần, sau đó chỉ đóng cửa hợp kim cửa lớn nói ra: "Hắn liền tại bên trong!"

Ở bên trong?

Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn cực kỳ kinh ngạc: "Có thể là, không có chìa khoá, hắn là mở thế nào cánh cửa này?"

Kỳ vật kho đạo môn này vô luận là độ dày vẫn là năng lực phòng ngự, đều vượt qua Vương ngân hàng dưới mặt đất kim khố lối thoát hiểm, trong đó khóa kết cấu chi phức tạp, không có bất kỳ người nào có thể không tá trợ chìa khoá mở ra.

Mặt khác mở nó ra cần hai cái chìa khóa, hai cái lỗ khóa vị trí cách xa nhau mười mét, một người cho dù có chìa khoá cũng không mở được!

"Hắn liền tại bên trong!"

Tóc tím nữ vu không kiên nhẫn gầm thét lên: "Ta không muốn lại một lần nữa lần thứ ba!"

Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn vô ý thức rụt rụt đầu, vội vàng nói: "Đúng, ta lập tức để cho người ta mở ra nó!"

Tại vị này bộ nội vụ thủ tịch quan an toàn mệnh lệnh dưới, kỳ vật kho lớn chìa khóa cửa bị cấp tốc cầm tới, do hai tên chuyên môn phụ trách công việc này nhân viên để hoàn thành mở ra.

Mà ở tất cả mọi người nhìn soi mói, này hai tên nhân viên công tác sững sờ không cách nào như thường mở cửa.

Mặc cho bọn hắn như thế nào xoay tròn chìa khoá, đều không thể xúc động bên trong cơ quan!

Hai người càng mở càng là hoảng hốt, trên trán không ngừng toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi, động tác cũng bắt đầu biến đến lỗ hổng chồng chất.

Một người trong đó quá mức hoảng hốt, kết quả nắm cái chìa khóa trong tay đều cho làm đến rơi xuống!

"Phế vật!"

Chờ chờ đợi mười mấy phút tóc tím nữ vu trực tiếp bùng nổ, giơ lên trong tay đũa phép nhắm ngay đầu của hắn: "Chết!"

Một chùm hào quang màu bích lục từ trượng nhọn bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt trúng đích tên này nhân viên công tác đầu.

Người sau đầu tại chỗ nổ tung!

Bắn tung toé máu tươi, thậm chí rơi vào Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn trên mặt.

Nhưng vị này bộ nội vụ thủ tịch quan an toàn liền thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm, rất sợ trở thành tóc tím nữ vu cho hả giận mục tiêu.

Chức vị của hắn lại cao hơn, đối Eileen nữ sĩ tới nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn dùng tốc độ nhanh nhất an bài một tên mới nhân viên công tác đi qua, tiếp tục mở khóa nhiệm vụ.

Kết quả vẫn là thất bại.

Lúc này đại gia đã ý thức được, đó cũng không phải người vấn đề, mà là khóa cửa xuất hiện vấn đề!

Tóc tím nữ vu cuối cùng không có lần nữa phát tác, hít sâu một hơi nói ra: "Lập tức tìm người đến, coi như là nện, hôm nay cũng phải cấp ta đập ra nó!"

Dày nữa thật môn, chỉ cần có đầy đủ nhân lực cùng công cụ, tăng thêm thời gian đều có thể phá vỡ.

Tóc tím nữ vu tin tưởng vững chắc La Nam liền tránh ở bên trong, nàng căn bản không có đem người sau vây chết tại kỳ vật trong kho ý nghĩ, mà là muốn dùng tốc độ nhanh nhất phá cửa đi vào, đem La Nam cầm ra tới rút gân lột da!

Mà liền tại bên ngoài lâm vào một mảnh binh hoang mã loạn thời điểm, La Nam đang ở quét cướp này tòa có mấy trăm năm tích lũy bảo khố.

Hắn tìm kiếm mục tiêu rất đơn giản, cái kia chính là ẩn chứa thế giới chi nguyên vật phẩm!

Kiện thứ nhất dạng này vật phẩm, tại La Nam mở ra thứ 37 cái rương thời điểm bị phát hiện.

Sau đó thứ 89, 104, 115...

Từng kiện từng kiện mục tiêu vật bị La Nam tìm ra, mang cho hắn liên tục không ngừng kinh hỉ!

Làm La Nam đảo xem xong toàn bộ phong ấn rương, vậy mà tìm ra 37 kiện ẩn chứa thế giới chi nguyên kỳ vật.

Phát

Này một thanh hắn kiếm được quá lớn!

Mà giờ này khắc này La Nam, cũng đã nghe ra đến bên ngoài phá cửa tiếng vang..