Chương 1446: Huyết Nguyệt (tám mươi lăm)

Chương 1446: Huyết Nguyệt (tám mươi lăm)

Xùy rồi~

Vòng cưa cùng kim loại kịch liệt ma sát, phát ra chói tai vô cùng tiếng vang, vô số tia lửa văng khắp nơi bay vụt.

Bộ nội vụ là Anh Duy Á thực lực mạnh nhất cơ cấu, trong bộ môn nhân tài đông đúc, có thể điều động nhân lực vật lực cùng tài nguyên cũng là vô cùng khinh khủng.

Tóc tím nữ vu ra lệnh một tiếng, một bộ hơi nước khu động cỡ lớn máy cắt kim loại liền dùng tốc độ nhanh nhất vận chuyển đến dưới đất, tại hơn mười người nhân viên kỹ thuật kỹ thuật dưới, bắt đầu dùng hỗn hợp bột mài cưa mảnh cắt chém thật dày hợp kim cửa lớn.

Mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng vận dụng là vương quốc tân tiến nhất khoa học kỹ thuật thiết bị.

Rất nhanh kỳ vật kho trên cửa chính nhiều hơn một đầu thật dài vết cắt, đồng thời theo thời gian trôi qua từng bước càng sâu.

Cắt mặc này đạo dày nặng cửa kim loại rõ ràng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà trốn ở kỳ vật trong kho La Nam, cũng không có bối rối chút nào gấp gáp.

Bởi vì hắn vô cùng rõ ràng này Đạo Hợp kim cửa lớn dày bao nhiêu thực, mình còn có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

La Nam đem hết thảy ẩn chứa thế giới chi nguyên kỳ vật bày ở cùng một chỗ, sau đó mượn nhờ tự thân linh năng dẫn dắt cùng rút ra những bảo vật này trân quý nhất tinh hoa.

Đã trải qua mấy cái thế giới, bây giờ La Nam cướp đoạt thế giới chi nguyên kỹ thuật đã vô cùng thành thạo.

Từng tia thế giới chi nguyên bị lấy ra về sau, hắn dùng linh năng tiến hành bao bọc thu nạp, trực được xử lý bên ngoài tất cả kỳ vật.

Ngay sau đó, La Nam đem những thế giới này chi nguyên từng cái dung hợp.

Cuối cùng đạt được một khỏa lớn chừng trái nhãn thế giới nguyên chất!

Viên này thế giới chi nguyên bày biện ra cực kỳ tinh khiết màu đỏ như máu trạch, lúc trước La Nam thu hoạch máu hạch cùng nó so sánh đều thua chị kém em, hoàn toàn không cùng đẳng cấp tồn tại.

Mà lại nó ẩn chứa lực lượng thâm bất khả trắc, hắn tán tràn ra tới năng lượng đối không gian chung quanh đều sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên tại trong khố phòng những cái kia quỷ dị kỳ vật từng cái an tĩnh như gà, bị áp chế đến sít sao.

La Nam đem viên này thế giới chi nguyên giữ tại lòng bàn tay.

Hắn nhắm mắt lại, hít thật sâu một hơi thở dài, toàn lực thôi động linh năng đối hắn tiến hành luyện hóa.

Đây là trọng yếu nhất, cũng là gian nan nhất một bước.

Nói theo một cách khác, La Nam cũng là tại cùng phương thế giới này pháp tắc tiến hành đọ sức.

Đương nhiên tại cực nhỏ phạm vi bên trong.

Hắn toàn bộ thần tâm cùng lực lượng rót vào ở đây, hồn nhiên quên đi thời gian trôi qua, cũng bỏ qua khố môn bên ngoài huyên náo.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức, tại kỳ vật trong kho tràn ngập khuấy động, vô thanh vô tức lại sôi trào mãnh liệt.

Cho đến từ nơi sâu xa một vệt linh quang chợt hiện!

La Nam đột nhiên mở mắt.

Đôi mắt của hắn thoáng như sao trời, khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười thản nhiên.

La Nam kéo ra tay phải, một viên màu đỏ sậm chiếc nhẫn bất ngờ nằm tại trong lòng bàn tay của hắn!

Hắn thành công luyện hóa thế giới chi nguyên, luyện chế được này miếng cùng Thương Thanh giới tại trên bản chất hoàn toàn giống nhau giới giới.

Huyết Nguyệt giới!

Ý vị này La Nam có được phương thế giới này đạo tiêu.

Không chỉ có như thế, hắn linh năng theo lục hoàn đột phá đến thất hoàn, hơn nữa còn thẳng tới đỉnh phong cấp độ.

Kém chút liền tấn thăng bát hoàn!

Đây chính là luyện hóa thế giới chi nguyên cho La Nam mang tới chỗ tốt to lớn.

Hắn đem Huyết Nguyệt giới đeo đeo ở tay trái mình trên ngón vô danh.

Mặc dù này chiếc nhẫn vừa mới luyện chế ra đến, năng lực của nó còn có đợi La Nam tiếp tục khai phá cùng hoàn thiện, nhưng hắn hiện thế nháy mắt, giai vị liền siêu việt phương thế giới này bên trong hết thảy luyện kim tạo vật.

Thậm chí bao gồm cơ hồ toàn bộ kỳ vật!

Trước mắt Huyết Nguyệt giới có hai đại công có thể.

Một cái tự nhiên là vị diện neo điểm, làm đạo tiêu gánh chịu vật, chỉ cần đem hắn đeo đeo ở trên người, trở lại Hạo Thiên giới cũng có thể tùy thời cảm ứng được Huyết Nguyệt giới vị trí, đồng thời dưới đây lần nữa buông xuống.

Nếu như không có cái khác đối thủ cạnh tranh, La Nam hoàn toàn có khả năng đem Huyết Nguyệt giới xem như chính mình sở hữu tư nhân tiểu thế giới.

Liền cùng Thương Thanh giới một dạng.

Đến lúc đó hắn có được hai cái tiểu thế giới, dùng cái này làm đạo cơ, thánh nhân đại đạo một mảnh đường bằng phẳng!

Mặt khác lớn nhất công năng tự nhiên là chứa đồ vật.

Mà lại không gian trữ vật cực lớn.

Không có chút do dự nào, La Nam đem chung quanh phạm vi tầm mắt bên trong hết thảy rương, toàn diện thu nhập Huyết Nguyệt giới bên trong.

Anh Duy Á vương quốc bộ nội vụ mấy trăm năm tích lũy, tại ngắn ngủi trong vài giây, toàn bộ trở thành hắn cất giữ.

Này chút kỳ vật có rất nhiều rác rưởi, có có hại vô ích, cũng có cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng đối với bây giờ La Nam mà nói, chúng nó đều là tài liệu không tệ.

Chỉ thế thôi!

Nhìn xem đã trống rỗng, liền một mảnh mảnh vụn đều không lưu lại lớn nhà kho lớn, La Nam hài lòng gật gật đầu.

Ăn cướp mặc dù không có gì kỹ thuật hàm lượng, có thể quét sạch sẽ thuộc về đạo đức nghề nghiệp.

Oanh

Ngay vào lúc này, khố môn bên này truyền đến một tiếng to lớn nổ vang.

Này đạo nặng mấy chục tấn cửa hợp kim, từ bên ngoài bị người mở ra!

Làm La Nam xoay người lại, liền gặp được cổng đằng trước đã bị ba hàng sắt thép chiến sĩ giam giữ đến cực kỳ chặt chẽ.

Hàng thứ nhất dùng tư thế quỳ, hàng thứ hai nửa ngồi, hàng thứ ba đứng trang nghiêm, từng thanh từng thanh đại đường kính vũ khí họng súng nhắm ngay hắn cái này đem bộ nội vụ quấy đến long trời lở đất hung phạm.

"Xạ kích!"

Tiếng kêu chói tai bỗng nhiên vang lên, mấy chục thanh súng trường đồng thời phun ra ra nóng bỏng hỏa diễm.

Đột đột đột!

Từng viên đặc chế luyện kim đạn, như là mưa giông gió bão bắn về phía La Nam.

Ý thức được La Nam mạnh mẽ và đáng sợ, nhóm này sắt thép chiến sĩ toàn bộ đổi lại đặc biệt nhằm vào Siêu Phàm giả vũ khí thiết bị, khoảng cách gần một vòng bắn một lượt, coi như là ba bốn giai siêu phàm võ sĩ cũng gánh không được.

Nhưng mà La Nam khoát tay, hết thảy bắn về phía hắn đạn toàn bộ bay ngược trở về, mà lại tốc độ còn càng nhanh.

So sánh lúc trước lục hoàn mức năng lượng kỹ thuật, quay về thất hoàn đỉnh phong La Nam càng thêm thong dong, phản kích cường độ lại mạnh hơn gấp mười lần.

Mấy chục tên chen chúc tại cửa ra vào sắt thép chiến sĩ, trong nháy mắt bị đánh thành cái rây.

Bọn hắn đánh ra bao nhiêu đạn, như vậy thì có nhiều ít đạn rơi trên người mình, mặc sắt thép áo giáp không có lên đến bất kỳ tác dụng bảo vệ, đầu đạn tại xuyên thấu thân thể ấy về sau còn tiếp tục bay lượn.

Bắn trúng người phía sau.

Quen thuộc tiếng kêu thảm thiết, quen thuộc tiếng kêu rên, quen thuộc tiếng ngã xuống đất...

Hôm nay chú định là Anh Duy Á vương quốc bộ nội vụ khấp huyết ngày, cửa mở về sau La Nam đợt thứ nhất phản kích, liền quét sạch ở đây phần lớn người thành viên.

Trong đó bao gồm Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn.

Vị này bộ nội vụ thủ tịch quan an toàn đứng yên vị trí vốn là an toàn, không có trực đối hợp kim cửa lớn, dưới tình huống bình thường sẽ không bị viên đạn đánh tới.

Nhưng mà hắn thực sự quá xui xẻo, một khỏa đầu đạn tại liên tục xuyên thấu ba người về sau đánh trúng vào vách tường, lại bắn ngược xuất vào Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn cổ.

Cắt ngang hắn động mạch chủ.

Theo Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn cổ trong vết thương bắn ra máu tươi, phun đến năm sáu mét bên ngoài.

Hắn chỉ tới kịp kêu lên một tiếng đau đớn, chợt vô lực ngã trên mặt đất.

Trong nháy mắt mất đi sinh mệnh.

Mà tóc tím nữ vu Eileen liền đứng tại Khoa Tư Lâm. Đạo Đốn bên cạnh, nhìn thấy vị này đồng liêu chết thảm, nàng chẳng những không có thực hiện bất luận cái gì viện trợ, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Xoay người chạy!

Bởi vì vị này nữ vu, vừa mới cảm giác được theo kỳ vật trong kho dâng lên mà ra khí tức khủng bố!

Nàng đã sợ tè ra quần..