Chương 1447: Huyết Nguyệt (tám mươi sáu)

Chương 1447: Huyết Nguyệt (tám mươi sáu)

Eileen nữ sĩ lưu đến cực nhanh.

Mặc dù nàng bình thường cực kỳ ngang ngược càn rỡ, nhưng tuyệt đối không phải IQ thiếu phí người, ngược lại đối với tại nguy hiểm có loại bản năng cảnh giác.

Trực giác nói cho vị này tóc tím nữ vu, một khi cùng trốn ở kỳ vật trong kho người kia đối đầu, nàng đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Eileen tin tưởng trực giác của mình, bởi vậy toàn lực thi triển ra dùng cho trốn chạy gia tốc vu thuật, trong nháy mắt cướp đến địa khố địa điểm lối ra, chuẩn bị trốn hướng phía bên phải lối đi.

Thế nhưng sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt cuốn tới, đem vị này tóc tím nữ vu bao phủ ở bên trong.

Không

Eileen hoảng sợ gào thét, tựa như là bị Ác Lang bổ nhào vào trên mặt đất tiểu cô nương: "Cứu ta, liền cứu ta a!"

Nàng lớn tiếng khóc thét lấy, bản năng liều mạng giãy dụa, hoàn toàn quên đi chính mình vẫn là một tên nữ vu.

Nhưng mà đã không ai có thể cứu vị này tóc tím nữ vu.

Nàng bị lực lượng vô hình dẫn dắt bay ngược mà quay về, rơi xuống mới vừa đi ra kỳ vật kho La Nam trong tay.

La Nam một tay dẫn theo tên này váy bào vạt áo tích tích đáp đáp nữ vu, nhíu mày hỏi: "Các ngươi nữ vu, còn vì bộ nội vụ hiệu lực?"

Mặc dù là lần đầu đối mặt, thế nhưng lúc trước Eileen tại khố phòng đằng trước vênh mặt hất hàm sai khiến cử động, cũng không có trốn qua La Nam cảm giác.

Hắn thuần túy là xuất phát từ tò mò, mới chặn đường rơi xuống tên này đã dọa nước tiểu nữ vu.

Nói thật, La Nam tâm lý có chút thất vọng.

Bởi vì hắn đối nữ vu quần thể vẫn là rất có hảo cảm —— đến từ Audrey. Norton.

Kết quả hiện tại mới phát hiện  đồng dạng là nữ vu, tên này thực lực mạnh hơn Eileen biểu hiện lại là như thế không thể tả!

"Ta, ta. . ."

Eileen há miệng run rẩy nói không ra lời.

Nàng siêu phàm lực lượng bị La Nam linh năng áp chế đến sít sao, đối lập yếu ớt ý chí tại tử vong uy hiếp hạ đã sụp đổ, giờ phút này cùng loại kia cưng chiều từ nhỏ quý tộc tiểu thư cơ hồ không có khác nhau.

Càng không có người thi pháp tôn nghiêm, tự tin và dũng khí!

"Được rồi."

La Nam tiện tay đưa nàng vứt trên mặt đất, tựa như là ném một đống rác rưởi.

Giết đều chẳng muốn giết.

Vị này tóc tím nữ vu kỳ thật hết sức may mắn.

Bởi vì luyện chế thành công Huyết Nguyệt giới La Nam tâm tình cực tốt, khinh thường lại giết một cái phế vật.

Hắn hướng phía lối ra đi đến.

Kết quả còn chưa tới lối ra, Eileen giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, nhìn về phía La Nam bóng lưng ánh mắt phảng phất tôi độc!

Không có linh năng áp chế, lực lượng của nàng cấp tốc khôi phục, nội tâm kinh khủng biến mất theo, ác niệm bắt đầu không ngừng dẫn đến.

Bị cực lớn nhục nhã phẫn nộ cùng oán hận, để tên này tóc tím nữ vu lý trí chi dây cung bỗng nhiên băng diệt.

Nàng theo áo bào bên trong lấy ra một bộ đẹp đẽ nhỏ nhắn xếp điệt thủ nỏ.

Này nắm tay nỏ chỉ có hai cái chiếm lấy lớn nhỏ, nó tại Eileen trong tay tự động bày ra, vô thanh vô tức kéo động nỏ dây cung.

Một vệt nhàn nhạt lưu quang tại hộp trong máng ngưng hiện, bày biện ra mũi tên hình dạng.

Eileen cắn răng, giơ lên này nắm tay nỏ nhắm ngay La Nam cái ót.

Này nắm tay nỏ tên là diệt hồn nỏ, là đỉnh cấp luyện Kim đại sư —— tia Rơnghen tác phẩm đỉnh cao, đừng nhìn kích thước phi thường nhỏ, uy lực lại là cực kì khủng bố.

Diệt hồn nỏ chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi một lần kích hoạt đều có thể ngưng tụ ra một phát diệt hồn tên nỏ, chỉ cần là bị hắn khóa chặt mục tiêu liền vô pháp đào thoát, đồng thời trực tiếp mục tiêu công kích linh hồn!

Cơ hồ vô pháp phòng ngự.

Diệt hồn nỏ rơi vào Eileen trong tay thời điểm, đã sử dụng qua hai lần.

Hai lần trước bắn giết mục tiêu, đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, loại kia có thể ảnh hưởng thế giới thế cục tồn tại!

Dạng này vũ khí, vốn phải là dùng tới trấn áp quốc vận bảo vật, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp rơi vào trong tay của nàng, bây giờ tại to lớn cừu hận điều khiển bị đem ra.

A

La Nam bỗng nhiên tại địa điểm lối ra dừng lại, xoay người lại nhìn về phía Eileen.

Vừa mới dùng diệt hồn nỏ nhắm chuẩn hắn tóc tím nữ vu toàn thân cứng đờ, cả người nhất thời như rơi trong hầm băng, to lớn kinh khủng để cho nàng toàn thân lạnh buốt lại cứng rắn.

Còn sót lại lý trí đang liều mạng để cho nàng bóp cò, có thể đè vào cơ quan bên trên ngón tay sững sờ là không cách nào khống chế.

Sau một khắc, này nắm Truyền Kỳ cấp bậc luyện kim tạo vật mạnh mẽ thoát ly Eileen nắm giữ, bị La Nam cách hai ba mươi mét khoảng cách thu hút trong tay của mình.

"Thú vị."

La Nam nhiều hứng thú vuốt vuốt dưới trong tay diệt hồn nỏ, đối mặt không còn chút máu Eileen cười cười nói: "Cái này đồ vật không sai, có thể là cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không còn dùng được a!"

La Nam linh giác cường đại dường nào, Eileen tiểu động tác căn bản chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Chẳng qua là này nắm luyện kim tạo vật nhường La Nam có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn theo bên trong nhìn thấy Luyện Kim thuật càng cao kỹ nghệ.

Cũng tính là không tệ thu hoạch.

"Gặp lại."

La Nam giơ lên diệt hồn nỏ nhắm chuẩn tóc tím nữ vu.

Eileen lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, điên cuồng gào lên: "Không muốn ~ "

Một vệt lưu quang trong nháy mắt đánh trúng vào mi tâm của nàng.

Vị này tóc tím nữ vu toàn thân chấn động, ánh mắt trong nháy mắt biến đến mờ mịt, sinh mệnh khí tức cấp tốc tan biến.

Nàng lần nữa ngã xuống, sau đó triệt để đình chỉ hô hấp.

A

Vừa mới bắn giết Eileen La Nam phát hiện, trong tay này món vũ khí trong khoảnh khắc mất đi siêu phàm thuộc tính, hắn ẩn chứa lực lượng không còn tồn tại, đã biến thành bình thường thủ nỏ.

Không hề nghi ngờ, nó là có sử dụng hạn chế.

Nhưng La Nam đối với cái này cũng không là hết sức để ý, bởi vì cái này vũ khí tuy mạnh mẽ, đối hắn hiện tại tới nói cũng không tính là gì.

Đứng đắn là thủ nỏ bên trên phù văn tổ chỉ cần hoàn chỉnh bảo tồn lại, cái kia nghiên cứu giá trị y nguyên tồn tại.

Trên thực tế, La Nam hoàn toàn có nắm bắt khôi phục uy năng của nó!

Đưa tay nỏ thu nhập Huyết Nguyệt giới, hắn quay người xuyên qua lối ra, dọc theo thông đạo thật dài tiến lên.

Còi báo động chói tai trong hành lang tiếng vọng, phảng phất tận thế buông xuống.

La Nam một lần nữa trở về mặt đất bên trên quá trình mặc dù gặp một chút chặn đánh người, nhưng cơ bản vẫn tính thuận lợi, dù sao tại mất đi số lớn tinh nhuệ cùng mấy tên nhân viên cao tầng về sau, bộ nội vụ nội bộ phòng ngự hệ thống xuất hiện to lớn lỗ thủng.

Ngoại trừ số rất ít không sợ chết gia hỏa, lại không người nào dám ngăn cản La Nam bước chân.

Khi hắn đi vào tổng bộ một tầng, chỉ thấy trong phòng khách trống rỗng, một mảnh binh hoang mã loạn cảnh tượng, nhưng không thấy một người cái bóng —— tất cả đều chạy trốn hoặc là trốn đi.

Thế nhưng tại bộ nội vụ tổng bộ bên ngoài, lại hội tụ ngàn vạn binh sĩ, thậm chí còn có đại pháo!

Tại đây chút Vương Đô cảnh vệ quân bên trong, còn pha tạp vào không ít thân mặc áo bào xám người.

Người gác đêm!

Tắc Lực Tư hệ thống phòng vệ vẫn là tương đối đáng tin cậy, một cái tác động đến nhiều cái, phản ứng tốc độ mảy may đều không chậm.

"La Nam. Raymond!"

Một tên sĩ quan đứng tại võ trang đầy đủ trong chiến sĩ ở giữa, giơ lên lớn loa hướng phòng khách gọi hàng: "Ngươi đã bị cảnh vệ quân bao vây, không có đào thoát đi ra khả năng, chỉ cần ngươi thúc thủ chịu trói, ta cam đoan cho ngươi một cái công bằng thẩm phán cơ hội!"

La Nam bị chọc phát cười.

Hắn nhanh chân tới đến đại sảnh trước cửa, cách thật dài cầu thang đối tên quan quân kia nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, nghĩ muốn đàm phán, đổi lại có phân lượng người tới!"

La Nam thanh âm, thanh thanh sở sở truyền lại đến ở đây mỗi người trong lỗ tai.

Phảng phất lôi đình nổ vang!.