Chương 1448: Huyết Nguyệt (tám mươi bảy)

Chương 1448: Huyết Nguyệt (tám mươi bảy)

Phụ trách gọi hàng sĩ quan toàn thân chấn động, kém chút liền đem trong tay lớn loa quẳng đi.

Hắn cảm giác La Nam lời phảng phất là ở bên tai mình nói, bất ngờ không đề phòng bản năng lui lại hai bước.

Vẻ mặt lập tức đỏ bừng lên!

La Nam trả lời, quả thực là tầng tầng vung ở tên này sĩ quan trên mặt một bàn tay.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, hắn gầm thét lên: "Khai hỏa!"

Sau một khắc, thương tiếng nổ lớn!

Trên thực tế tên này gọi hàng sĩ quan phụ trách là đàm phán nhiệm vụ, dù sao tại bộ nội vụ bên trong còn có không ít "Con tin" tồn tại.

Hắn cũng không có chiến đấu quyền chỉ huy.

Nhưng mà nội vụ bộ tổng bộ bên ngoài vây tụ đại lượng cảnh vệ quân sĩ binh, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là đối phó một tên cùng hung cực ác nguy hiểm tội phạm, bởi vậy sớm đã giơ lên vũ khí trong tay nhắm ngay La Nam.

Nghe được "Khai hỏa" hai chữ, bọn hắn bản năng bóp lấy cò súng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số đạn như mưa rơi hướng phía La Nam kéo tới, công kích hỏa lực mật độ cao, không thua kém một chút nào một trận chiến tranh chân chính.

Súng ngắn, súng trường, súng bắn đạn ghém, thậm chí còn có "Công nghệ cao" nước lạnh súng máy!

Tại như thế mãnh liệt hỏa lực đả kích xuống, coi như là một cái thiết nhân cũng có thể tại chỗ đánh thành vụn sắt.

Nhưng La Nam khoát tay, hết thảy đột kích đạn toàn bộ lơ lửng ở trước mặt của hắn!

Không có một khỏa có thể đột phá linh năng hàng rào.

Tập trung tiếng súng rất nhanh biến đến thưa thớt, những cái kia đánh hụt hộp đạn lại không có chút nào kết quả đám binh sĩ nghẹn họng nhìn trân trối.

Làm thủ hộ Vương Đô tinh nhuệ cảnh vệ quân chiến sĩ, bọn hắn dĩ nhiên được chứng kiến Siêu Phàm giả thủ đoạn.

Nhưng không có một vị Siêu Phàm giả, có thể mang cho đại gia như thế lớn rung động.

Trước mắt một màn này phảng phất kỳ tích!

Ý thức được súng ống hoàn toàn vô dụng, tất cả mọi người không lãng phí nữa đạn, không khí hiện trường biến đến quỷ dị.

Đợi đến cuối cùng một tên binh lính buông xuống vũ khí trong tay, La Nam kéo ra tay cầm bỗng dưng khép lại, tại hắn phía trước trôi nổi ngàn vạn viên đầu đạn trong nháy mắt tụ lại thành đoàn.

Bị một cỗ lực lượng vô hình bóp thành to lớn đồng cầu!

La Nam năm ngón tay buông lỏng, viên này trầm trọng quả cầu kim loại đột nhiên rớt xuống, tại cứng rắn mặt đất bên trên ném ra một cái hố tới.

Cũng giống như là nện ở hết thảy người chứng kiến trong lòng.

Một loại gọi là "Kính sợ" cảm xúc, tại trong lòng của bọn hắn điên cuồng dẫn đến.

Nhưng cũng có số ít người vẻ mặt biến đến tái nhợt, thậm chí lặng lẽ lui lại.

"Ta thời gian cùng kiên nhẫn là có hạn."

La Nam lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi thời gian hai tiếng, thương lượng xong phái cái có thể gánh trách người tiến đến cùng ta đàm, nếu như tái phạm lần nữa, vậy cũng đừng trách ta vô tình."

Cùng người của Bộ nội vụ khác biệt, phía ngoài này chút cảnh vệ quân sĩ binh là phụng mệnh làm việc, cho nên La Nam có thể khoan dung một lần.

Bằng không hắn nếu là bày ra phản kích, đem người ở chỗ này toàn bộ giết chết căn bản không phải vấn đề.

Thất hoàn đỉnh phong Linh có thể sức mạnh, quét ngang toàn bộ Tắc Lực Tư cũng đủ!

Mà La Nam sở dĩ nguyện ý đàm phán, cũng là bởi vì hắn đã thành công thu được Huyết Nguyệt giới thế giới chi nguyên, đồng thời còn luyện chế được Huyết Nguyệt giới, cho nên vô ý tại đây cái có cực lớn khả năng về thế giới thuộc về mình bên trong chế tạo khủng bố.

Một cái yên ổn vị diện thế giới, càng có lợi hơn tại La Nam tương lai kinh doanh.

Nói xong, hắn lui trở về trong đại sảnh.

La Nam tại nghỉ ngơi khu trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó nói: "Không cần lại tránh ra đi, pha cho ta một ly cà phê."

Hắn là hướng về phía trước mặt tiếp đãi đài nói.

Sau một lúc lâu, một tên phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác nơm nớp lo sợ lúc trước đài bò lên ra tới.

Rất xinh đẹp một vị tiểu tỷ tỷ, đáng tiếc giờ phút này hoa dung thất sắc mặt mũi tràn đầy nước mắt, trong mắt còn lưu lại hoảng sợ cùng bất lực.

Nàng hai chân run rẩy run rẩy dò hỏi: "Đại, đại nhân, ngài, ngài muốn cái gì, cà phê?"

"Tùy tiện đều có thể."

La Nam ấm giọng hồi đáp: "Tuyển ngươi thích nhất liền tốt, ngươi không cần sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Bộ nội vụ bên trong không người tốt, nhưng giống vị này phụ trách tiếp đãi Đại Sảnh tiểu thư, vậy khẳng định muốn mặt khác phân loại, không thể quơ đũa cả nắm.

Đúng

Đại Sảnh tiểu thư lấy lại bình tĩnh, nhanh đi nước trà thất tưới pha cà phê.

Kỳ thật nàng lúc trước hoàn toàn có khả năng chạy mất, nhưng không nắm chắc được cơ hội, cảnh báo vang lên thời điểm trực tiếp trốn đến trong quầy, kết quả bị La Nam bắt tráng đinh.

Nhưng vị này Đại Sảnh tiểu thư cũng có thể cảm giác được, La Nam đối với mình thật không có ác ý gì.

Bởi vậy chậm rãi yên lòng.

Mà khi La Nam ngồi tại bộ nội vụ trong phòng khách bắt đầu hưởng dụng cà phê thời điểm, cách xa nhau vẻn vẹn hai cây số bên ngoài thủ tướng trong phủ, một trận khẩn cấp nội các hội nghị đang ở cử hành.

Chủ trì lần này hội nghị chính là Anh Duy Á Thủ tướng Charles. Đường ngừng lại.

Vị này Thủ tướng đại nhân đã tóc trắng xoá mặt mũi nhăn nheo, trong đôi mắt mang theo không ức chế được mỏi mệt cùng phẫn nộ, liền tiếng nói đều biến đến khàn giọng.

"Tất cả mọi người nói một chút đi, chúng ta phải làm thế nào đối đãi vị này La Nam. Raymond tiên sinh?"

Năm nay là Charles. Đường ngừng lại cuối cùng một giới nhiệm kỳ khâu cuối cùng, tiếp qua hai tháng hắn sắp từ nhiệm, trăm triệu không nghĩ tới tại chính mình về hưu trước đó, thế mà gặp được khó giải quyết như thế phiền toái sự kiện.

Vị này Thủ tướng đại nhân rất rõ ràng, chuyện này một khi xử lý không tốt, vô cùng có khả năng tạo thành Vương Đô cực lớn rung chuyển.

Vậy hắn mấy chục năm rực rỡ quan trường kiếp sống, thế tất yếu bịt kín một tầng bẩn cấu!

"Ta cho rằng, tuyệt không thể cùng dạng này giết người Hung Đồ đàm phán!"

Một tên người mặc tướng quân chế phục nam tử trung niên đứng lên, trầm giọng nói ra: "Hắn tại bộ nội vụ bên trong vừa mới chế tạo cực kỳ tàn ác đồ sát, đây là đối vương quốc chúng ta cực lớn khiêu khích."

"Đây là chiến tranh!"

"Cho nên đề nghị của ta là, tập trung tinh nhuệ nhất lực lượng đem hắn đánh giết, dù cho cần muốn trả giá đắt, cũng là nhất định!"

Hắn âm vang hùng hồn lời nói tại trong phòng nghị sự quanh quẩn, tràn đầy quyết tuyệt ý vị.

Một đám nội các thành viên hai mặt nhìn nhau, một người trong đó ho khan một tiếng, hỏi: "An Đức Liệt tướng quân, ta hết sức tán thưởng quyết tâm của ngươi cùng dũng khí, thế nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua, giết không chết đối phương hậu quả?"

"Một khi khiến cho hắn thoát khỏi vòng vây, tại Tắc Lực Tư bên trong tùy ý giết người, chúng ta lại phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu?"

Đối với dạng này chất vấn, An Đức Liệt tướng quân trầm mặc một lát, sau đó nắm chặt nắm đấm nói ra: "Vương quốc quân đội là cường đại nhất, ta tin tưởng bọn họ nhất định có thể bảo hộ Tắc Lực Tư nhân dân an toàn!"

Mặc dù khẩu hiệu của hắn kêu cực kỳ vang dội, nhưng ở tràng lão hồ ly nhóm tất cả đều nghe được một tia chột dạ mùi vị.

Ngay vào lúc này, lại có một tên nội các quan viên đẩy một cái gác ở trên sống mũi kính mắt, nói ra: "Căn cứ hiện có tình báo suy đoán, La Nam. Raymond thực lực ít nhất đạt đến ngũ giai, không bài trừ lục giai thậm chí càng cao khả năng."

Tất cả đều là nói nhảm!

Không ít nội các quan viên không nhịn được nghĩ mắt trợn trắng.

La Nam. Raymond đầu tiên là bị bắt vào bộ nội vụ, sau đó đang tra hỏi quá trình bên trong đột nhiên gây khó khăn, giết đến cái này vương quốc trọng yếu nhất cơ cấu quyền lực máu chảy thành sông, thực lực mạnh là không thể nghi ngờ.

Vừa rồi hắn tại bộ nội vụ ngoài cửa lớn chỗ cho thấy siêu phàm lực lượng, cũng làm cho ngồi người ở chỗ này sinh ra cực lớn kiêng kị!.