Chương 1449: Huyết Nguyệt (tám mươi tám)

Chương 1449: Huyết Nguyệt (tám mươi tám)

Một vị mất khống chế cao giai Siêu Phàm giả, một khi tại nhân khẩu tập trung trong đại thành thị chế tạo sát lục cùng phá hư, hậu quả kia nghiêm trọng trình độ thật không cách nào tưởng tượng.

Trong lịch sử liền từng có ví dụ như vậy, thậm chí đưa đến một cái vương quốc hủy diệt.

Mặc dù Anh Duy Á là cường quốc, thủ đô Tắc Lực Tư phòng vệ hệ thống cực kỳ hoàn thiện, tại tao ngộ cực đại nguy cơ tình huống dưới, có thể khẩn cấp động viên cùng điều động siêu phàm lực lượng phi thường mạnh mẽ.

Vì vương quốc cùng vương thất hiệu lực cao giai Siêu Phàm giả, sớm đã đạt đến hai chữ số.

Nhưng ai có thể cam đoan, những lực lượng này liền nhất định có thể ngăn cản La Nam. Raymond?

La Nam. Raymond thực lực đến tột cùng cao bao nhiêu, coi như là ngành tình báo cũng không cách nào cho ra đáp án chuẩn xác.

Đây mới là kinh khủng nhất!

Ngũ giai đã là cực kỳ đáng sợ, lại hướng lên lục giai, thất giai. . .

Nội các trong phòng nghị sự bầu không khí, trở nên vô cùng trầm trọng cùng đè nén.

Coi như là dùng phái chủ chiến hình ảnh sừng sững vào trong các An Đức Liệt tướng quân, giờ phút này cũng ngậm miệng lại.

Bởi vì hắn cũng đảm đương không nổi thế cục mất khống chế trách nhiệm.

"Đàm phán đi."

Charles. Đường ngừng lại bỗng nhiên nói ra: "Thời gian của chúng ta không nhiều, xem trước một chút La Nam. Raymond có ý đồ gì, nếu như có thể đưa hắn chiêu nạp tiến đến, đối vương quốc mà nói cũng là một kiện cực lớn chuyện tốt."

Đỉnh giai siêu phàm cường giả, đó là trấn áp quốc vận tồn tại, nhiều bên trên một cái đều có thể đủ cải biến quốc gia ở giữa cân đối!

Đứng tại vị này Thủ tướng đại nhân lập trường, hắn dĩ nhiên hy vọng có thể đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt.

Đến mức bộ nội vụ thương vong...

Tổn thất liền tổn thất đi, ngược lại nặng dựng lên cũng không phải cỡ nào chuyện phiền phức!

Một đám nội các cao quan môn nhìn nhau một cái, cùng nhau giơ tay biểu quyết: "Đồng ý."

An Đức Liệt tướng quân mặc dù không có nhấc tay, nhưng cũng không có biểu thị phản đối.

"Rất tốt."

Charles. Đường ngừng lại khô gầy trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Vậy bây giờ vấn đề là, chúng ta hẳn là phái ai đi cùng La Nam. Raymond tiên sinh đàm phán?"

Có người lập tức trả lời: "Ta đề cử Gustave. Rhine bá tước!"

"Đồng ý!" "Đồng ý!" "Đồng ý!"

Tán đồng thanh âm bên tai không dứt.

"Viện trưởng các hạ?"

Mà tại bộ nội vụ trong phòng khách chờ La Nam không nghĩ tới, chính mình chờ đến lại có thể là vị này hùng sư bá tước.

Nhưng hắn La Nam không có thấy kinh ngạc, dù sao hắn cùng Gustave. Rhine quan hệ cũng không phải là bí mật.

Gustave. Rhine một thân nhung trang đến đây, trên ngực còn đeo rất nhiều huân chương, cho thấy mình bây giờ thân phận là cảnh vệ quân thiếu tướng, mà không phải vương quốc cao đẳng cảnh quan học viện viện trưởng.

Vị này hùng sư bá tước nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon, khoan thai tự đắc uống vào cà phê La Nam, trong lòng cũng là cảm khái muôn vàn.

Gustave. Rhine thật không nghĩ tới, La Nam vậy mà tới mức độ này!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tại La Nam đối diện ngồi xuống, chào hỏi một bên nơm nớp lo sợ Đại Sảnh tiểu thư: "Làm phiền ngươi cũng cho ta một ly cà phê, tạ ơn."

La Nam cười nói: "Lâm Đạt tiểu thư ngâm cà phê trình độ rất không tệ."

Gustave cười khổ nói: "La Nam, ta thật không nghĩ tới, có một ngày sẽ dùng đàm phán sứ giả thân phận nói chuyện với ngươi."

"Quen thuộc liền tốt."

La Nam để cà phê xuống chén, dò hỏi: "Bọn hắn mở xảy ra điều gì điều kiện?"

"Bọn hắn cũng không biết."

La Nam gọn gàng dứt khoát, Gustave. Rhine cũng liền không dài dòng nữa: "Chủ yếu là nghĩ trước nghe một chút ngươi ý nghĩ."

"Ta tin tưởng chỉ cần ngươi mở ra điều kiện không quá mức khác người, chúng ta Thủ tướng đại nhân sẽ đồng ý."

"Dù sao, hắn đều sắp về hưu!"

Vị này hùng sư bá tước cuối cùng chửi bậy Thủ tướng đại nhân một câu.

La Nam trầm ngâm một chút.

Sau một lúc lâu, hắn nói ra: "Đầu tiên, ta cần một lần tiến vào Vương gia bí khố đặc cách."

"Dĩ nhiên chẳng qua là tham quan, ta sẽ không mang đi bất kỳ vật gì."

La Nam tại bộ nội vụ kỳ vật trong kho thu hoạch cực phong phú, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua trong truyền thuyết hội tụ toàn thế giới kỳ trân dị bảo Anh Duy Á Vương gia bí khố.

Những bảo vật này có rất nhiều vương quốc đối ngoại chiến tranh chiến lợi phẩm, có rất nhiều tịch thu quyền quý trân tàng, cũng có quốc gia khác hiến cho vương thất lễ vật, mỗi một kiện đều giá trị kinh người.

La Nam tin tưởng trong đó chắc chắn có không ít ẩn chứa thế giới chi nguyên!

Đến lúc đó hắn cũng không cần mang đi bất luận một cái nào, trực tiếp rút ra thế giới chi nguyên rót vào Huyết Nguyệt giới là được rồi.

"Vương gia bí khố a?"

Gustave. Rhine lập tức cảm giác đau răng.

Bởi vì coi như là nội các Thủ tướng, cũng không thể khảng vương thất chi khái, tuỳ tiện đáp ứng yêu cầu như vậy.

Phải biết Vương gia bí khố là Vương tộc nội tình chỗ, ngoại trừ số rất ít vương thất thành viên bên ngoài, không có người nào còn biết được vị trí của nó, cùng với mở ra phương pháp.

La Nam nghĩ muốn đi vào tham quan, cái kia nhất định phải Thủ tướng đại nhân ra mặt cùng quốc vương bệ hạ thương lượng.

Nhìn như đơn giản, kỳ thật cực kỳ phiền toái!

"Ta biết rồi, còn có đây này?"

Đau răng về đau răng, Gustave. Rhine cũng sẽ không chân chính thay Charles. Đường ngừng lại phiền não —— hắn liền là gửi lời.

"Ta còn cần một tòa luyện kim tháp."

La Nam tiếp tục nói: "Độ cao không thể thấp hơn mười tầng, vị trí nhất định phải tại Tắc Lực Tư khu Đông Thành."

Gustave. Rhine răng hàm cũng bắt đầu đau.

Tính đến trước mắt, Tắc Lực Tư thành phòng trong luyện kim tháp cao chỉ có ba tòa, mỗi một tòa chủ nhân đều là truyền kỳ luyện Kim đại sư hoặc là phía sau duệ gia tộc, có thể nói là khan hiếm cực điểm.

Kiến tạo một tòa mười tầng cao luyện kim tháp, cần đầu nhập tài nguyên là kinh khủng, mà lại đoạn đường còn muốn cầu tấc đất tấc vàng khu Đông Thành, lại là một đại vấn đề.

Đương nhiên đối với giàu có Anh Duy Á tới nói, xuất ra khoản này chi tiêu cũng không có vấn đề gì lớn.

Chẳng qua là nội các dự toán thế tất sẽ cực kì vượt chỉ tiêu!

"Nếu như vương quốc phương diện đồng ý ta hai cái điều kiện này..."

La Nam trầm giọng nói ra: "Ta nguyện ý vì vương quốc ra tay ba lần, không phải cưỡng chế tính."

Ra tay ba lần?

Gustave. Rhine lập tức nhãn tình sáng lên.

Vị này hùng sư bá tước trước khi tới, đã biết La Nam "Công tích vĩ đại" rất rõ ràng trước mắt này vị trẻ tuổi có được dạng gì lực lượng.

Cho nên La Nam cái hứa hẹn này, đối vương quốc tới nói cũng là cực có phân lượng.

Cho dù là không phải cưỡng chế tính.

"Ta hiểu được."

Gustave. Rhine lúc này đứng dậy nói ra: "Ta lập tức trở về hướng Thủ tướng đại nhân hồi báo, ta cũng sẽ tận lực cam đoan lần này đàm phán thành công, chờ tin tức của ta đi!"

Vị này hùng sư bá tước tràn đầy phấn khởi rời đi về sau, La Nam lần nữa phân phó Đại Sảnh tiểu thư: "Có điểm tâm sao? Phiền toái cho ta tới một phần, tạ ơn."

Mà khi Gustave. Rhine đem La Nam mở ra trên điều kiện báo nội các về sau, bên trong trong các lại lần nữa bạo phát cãi lộn.

Lần này muốn kịch liệt rất nhiều.

Nhất là dính đến vương thất, vậy thì càng thêm phiền toái.

Bởi vậy mãi đến mặt trời xuống núi, Gustave. Rhine mới lần nữa đi vào bộ nội vụ trong phòng khách.

"Vương thất cùng nội các đồng ý điều kiện của ngươi."

Vị này hùng sư bá tước kềm chế nội tâm kích động, nói ra: "Vương gia bí khố là ngươi cởi mở, vương quốc cũng là ngươi kiến tạo tòa thứ tư luyện kim tháp cao."

"Ngay tại khu Đông Thành!".