Chương 1450: Huyết Nguyệt (tám mươi chín)

Chương 1450: Huyết Nguyệt (tám mươi chín)

Cởi mở bí khố, kiến tạo tháp cao, vương thất cùng nội các sảng khoái đến làm cho La Nam đều có chút không thể tin được.

Hoài nghi bên trong là không phải có âm mưu gì.

Đàm phán, đơn giản cò kè mặc cả quá trình, trên thực tế La Nam đã làm tốt cùng vương thất cùng nội các luận bàn một phen chuẩn bị.

Kết quả đối phương trực tiếp quỳ.

Kỳ thật Gustave. Rhine cũng vô cùng kinh ngạc, cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì làm cấp Thế Giới cường quốc, Anh Duy Á vương thất cùng nội các vô luận đối ngoại vẫn là đối nội, tại tự thân trên lập trường thường thường cầm cường ngạnh thái độ, tuyệt sẽ không dễ dàng hướng uy hiếp cúi đầu.

Vị này hùng sư bá tước có cảm giác như vậy hết sức dễ hiểu, bởi vì hắn không có tận mắt thấy La Nam tại bộ nội vụ trước cổng chính, đưa tay ngăn cản mưa đạn kinh người cảnh tượng.

Chính là La Nam thực lực cường đại, nhường Vương Đô cao tầng sinh ra cực lớn kiêng kị.

Vì thuyết phục quốc vương bệ hạ đồng ý cởi mở bí khố cho La Nam tham quan, nội các Thủ tướng Charles. Đường Đốn thậm chí tự mình đi tới hoàng cung Trần Thuật lợi hại.

Gustave. Rhine còn mang đến một phần mật ước.

Này phần mật ước bên trong ngoại trừ toàn bộ đáp ứng La Nam nói lên điều kiện bên ngoài, còn tăng lên một đầu nho nhỏ nội dung.

Liền là cần La Nam vì lần này đàm phán giữ bí mật, không thể tiết lộ cho bất luận cái gì không phải người trong cuộc!

"Ban đầu Charles Thủ tướng là muốn tự mình tới cùng ngươi ký kết."

Gustave. Rhine giải thích nói: "Nhưng thân phận của hắn quá mức mẫn cảm, cho nên vẫn là cắt cử ta làm làm đại biểu."

"Không có việc gì."

La Nam cũng không thèm để ý này chút bệnh hình thức đồ vật, hắn đang nhìn xong mật ước nội dung, xác định bên trong không có vấn đề gì về sau, trực tiếp ký xuống tên của mình.

Mà đối lập một phương khác, quốc vương bệ hạ cùng nội các Thủ tướng đại danh đều đã ký tên, đồng thời còn đắp lên ấn tỉ.

Đến tận đây, song phương hiệp nghị chính thức đạt thành!

Hoàn thành nhiệm vụ Gustave. Rhine thở dài nhẹ nhõm, hỏi dò: "La Nam các hạ, về sau giữa chúng ta hợp tác còn muốn tiếp tục không?"

Vị này hùng sư bá tước đối La Nam xưng hô đều biến đến khách khí rất nhiều, cũng hoàn toàn hạ thấp tư thái.

Cứ việc Gustave. Rhine tại vương quốc hệ thống bên trong thuộc về phái chủ chiến, có thể đối mặt một vị có thể làm cho vương thất cùng nội các chịu thua cường giả, hắn cảm giác mình hết sức có cần phải biểu hiện ra thái độ cung kính.

"Dĩ nhiên."

La Nam cười nói: "Sự hợp tác của chúng ta một mực hết sức vui sướng, tại sao phải dừng lại đâu?"

Gustave. Rhine là cái rất không tệ người hợp tác, đi qua trong khoảng thời gian này đến, hắn thông qua Kim Phàm thương hành bán siêu phàm vật phẩm kiếm lấy đến đại lượng Kim Bàng, hai bên đều rất hài lòng.

Dạng này hữu hảo cùng có lợi hợp tác dĩ nhiên muốn tiếp tục giữ vững.

"Vậy thì tốt quá."

Gustave. Rhine hỉ trục nhan khai: "Kim Phàm thương hành có khả năng lại để cho ra ba thành lợi nhuận, còn có La Ti. Tân Khắc Lai về sau vĩnh cửu Quy các hạ chi phối."

Tiền tài thêm sắc đẹp, vị này hùng sư bá tước là cam lòng dốc hết vốn liếng.

La Nam hơi suy nghĩ một chút, gật đầu thu nhận.

Hắn cũng không phải kém điểm này lợi nhuận, mà là không thu Gustave. Rhine lần này thiện ý lấy lòng, rất dễ dàng nhường vị này hùng sư bá tước nội tâm không ổn định.

Hiện tại tất cả đều vui vẻ!

Sự tình kết thúc, cũng đến rời đi thời điểm.

La Nam đem Đại Sảnh tiểu thư chiêu đi qua: "Lâm Đạt tiểu thư, cám ơn ngươi cà phê, khổ cực."

Vị tiểu thư xinh đẹp này kinh sợ: "Ứng, hẳn là."

La Nam cười cười, theo Huyết Nguyệt trong nhẫn lấy ra một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ hồng bảo thạch nhét vào trong tay của nàng: "Thưởng ngươi."

Viên này hồng bảo thạch đến từ kỳ vật kho đồ cất giữ, nhưng nó vẻn vẹn chẳng qua là cái nào đó kỳ vật vật phẩm trang sức, cũng không có được thuộc tính đặc biệt.

Đương nhiên giá trị cũng là phi thường cao.

Đại Sảnh tiểu thư choáng váng.

La Nam mỉm cười, sau đó cùng Gustave. Rhine cùng rời đi bộ nội vụ tổng bộ.

Hai người chân trước vừa đi, chân sau lập tức có một số đông người thành viên tràn vào này tràng cao ốc.

Một trận xưa nay chưa từng có Đại Thanh quét hành động liền triển khai như vậy.

Vô số cỗ thi thể bị chứa vào bọc đựng xác, tiếp lấy đưa đi ra bên ngoài vận chuyển hàng hóa trên xe ngựa năm đi.

Công nhân vệ sinh trầm mặc dọn dẹp trên mặt đất cùng trên vách tường máu tươi, nhân viên sửa chửa với thiên sáng lên thời gian vào sân.

Lần này phát sinh ở bộ nội vụ sự kiện, đối Anh Duy Á vương quốc tới nói không thể nghi ngờ là cực lớn sỉ nhục, vương thất cùng nội các cùng La Nam ký mật ước, mặc dù không có đi đến nhục mất nước mức độ, cũng là phi thường hiếm thấy tình hình.

Đối với vương quốc thượng tầng tới nói, tại tạm thời vô pháp trả thù tình huống dưới, chỉ có thể đem sự kiện lần này lực ảnh hưởng giảm đến thấp nhất.

Thanh lý bộ nội vụ sau chiến tranh dấu vết vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, cái này vương quốc cơ cấu quyền lực còn đem đứng trước càng thêm toàn diện đi sâu quét sạch, thế tất có rất nhiều người phải bị to lớn ảnh hưởng.

La Nam. Raymond, cái tên này cũng đã trở thành vương quốc cao tầng cấm kỵ!

Mà làm ra cái này kinh thiên động địa đại sự La Nam, thì về tới ở vào khu Đông Thành trong biệt thự.

Hắn hướng ẩn náu tại mật thất dưới đất Đức Lạc Liz cùng Janice tuyên bố một tin tức tốt: "Không sao."

La Nam tự thân không xảy ra vấn đề, như vậy cùng hắn có quan hệ mật thiết Đức Lạc Liz cùng Janice liền hết sức an toàn, vương quốc thượng tầng trừ phi đầu bị lừa đá, bằng không quả quyết sẽ không đối hai người hạ thủ.

Còn những cái khác ngoài ý muốn, La Nam đưa cho Đức Lạc Liz cùng Janice luyện kim bùa hộ mệnh không thể là giả trang sức.

Cho nên hai người về sau không cần lại trốn trốn tránh tránh!

Này kỳ thật cũng là La Nam chủ động cùng vương quốc đạt thành hiệp nghị một trong những nguyên nhân.

"Quá tốt rồi."

Đức Lạc Liz mừng rỡ ôm chặt lấy La Nam, vành mắt đều đỏ.

Mặc dù La Nam không có lộ ra cái gì, nhưng trực giác của nữ nhân để cho nàng ý thức được, người yêu của mình gặp phải nguy hiểm cực lớn.

Trốn ở mật thất bên trong mấy ngày nay, Đức Lạc Liz một mực lo lắng, vẫn phải chiếu cố Janice.

Cũng là nhận hết dày vò.

Một bên Janice rụt rè hỏi: "Raymond tiên sinh, ta có thể đi trở về đi học sao?"

"Dĩ nhiên."

La Nam cười vuốt vuốt đầu của nàng: "Ngươi nghĩ học bao lâu đều được."

Tiểu cô nương lập tức lộ ra một cái nụ cười thật to.

Cuối cùng đi qua!

Ngày kế tiếp, La Nam trước cùng Đức Lạc Liz cùng một chỗ đưa Janice đi học, sau đó hắn đi tới Cựu Cảng khu đệ tứ cảnh sở.

Lần nữa nhìn thấy La Nam, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ liền cùng chết cha một dạng.

Sắc mặt của hắn ảm đạm vô cùng, to mọng trên mặt tràn đầy mồ hôi, nỗ lực mong muốn gạt ra nụ cười, kết quả tất cả đều thất bại.

Vị cảnh sát trưởng này dứt khoát từ bỏ, chán nản nói ra: "Ngươi thắng, ta lập tức từ chức, về sau ngươi chính là chỗ này đầu!"

Hắn mặc dù không có mắt thấy La Nam tại bộ nội vụ đại triển thần uy tình cảnh, có thể cũng ít nhiều biết chút tình huống, cũng rất rõ ràng La Nam hôm nay bình yên vô sự trở về ý vị như thế nào.

La Nam cười: "Phúc Đặc cảnh sát trưởng, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta hôm nay là tới từ chức."

Luyện chế ra Huyết Nguyệt giới, hắn buông xuống phương thế giới này mục đích đã đi đến, kế tiếp còn có càng lớn động tác, lại làm sao có thể tiếp tục ở tại cảnh sở bên trong.

Đương nhiên, Phúc Đặc. Hán Mật Nhĩ lại nhiều lần cùng hắn đối nghịch, La Nam cũng không phải nhân từ nương tay thánh mẫu.

Từ chức đồng thời, cũng sẽ đưa vị cảnh sát trưởng này một phần "Lễ vật" ..