Chương 1451: Huyết Nguyệt (chín mươi)

Chương 1451: Huyết Nguyệt (chín mươi)

Tắc Lực Tư hoàng cung, ni Đức Lai tháp cao.

Sừng sững tại trong vương cung vị trí ni Đức Lai tháp cao, có thể nói là Tắc Lực Tư tiêu chí kiến trúc.

Này tòa màu trắng tháp cao độ cao vượt qua hai trăm mét, là hoàn toàn xứng đáng vương quốc đệ nhất cao kiến trúc, xây thành đã có trăm năm lịch sử, nhưng ghi lại chưa bao giờ bị đánh phá qua.

Nghe nói năm đó vì kiến tạo này tòa siêu cao cự tháp, Anh Duy Á vương quốc hao phí trên ngàn vạn Kim Bàng, đồng thời vận dụng mấy vạn tên kiến trúc công nhân, còn có đại lượng Siêu Phàm giả tham dự trong đó.

Đến mức ni Đức Lai tháp cao cụ thể tác dụng, đến nay vẫn là vương quốc một đại bí mật.

Có người nói nó là kỳ quan, vẻn vẹn dùng cho biểu hiện ra vương quốc mạnh mẽ, công dụng vô cùng có hạn, tỉ như quan trắc thiên văn loại hình.

Cũng có người nói nó là Vương Đô phòng ngự một bộ phận, chỉ cần này tòa tháp cao sừng sững không ngã, như vậy Tắc Lực Tư liền sẽ không đình trệ.

Còn có người nói, ni Đức Lai tháp cao là Vu sư tháp, ở bên trong chính là vương quốc cường đại nhất Vu sư.

Những tin đồn này thật thật giả giả, có thuộc về hợp lý suy đoán, có vô cùng không hợp thói thường, trăm năm qua vì ni Đức Lai tháp cao phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Mà chân chính có thể tiến vào này tòa tháp cao người, cũng là ít càng thêm ít.

La Nam hôm nay hết sức may mắn, hắn bị được phép tiến vào ni Đức Lai tháp cao.

Bởi vì vương quốc bí khố ngay tại này tòa cự tháp dưới mặt đất.

Tại hai vị cung đình quan thị vệ cùng đi, La Nam thông qua tầng tầng cửa ải, tới trước đến ni Đức Lai tháp cao nội bộ, sau đó thông qua một cái cơ giới lên xuống bình đài, tiến vào thật sâu dưới mặt đất trong không gian.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, nhưng La Nam cũng có thể lãnh hội đến này tòa kỳ quan kiến trúc hùng vĩ!

"La Nam các hạ, đằng trước liền là vương quốc bí khố."

Một vị cung đình quan thị vệ cung cung kính kính nói ra: "Dựa theo quy định, chúng ta chỉ có thể bồi ngài tới đây."

Ừm

La Nam gật gật đầu, trực tiếp hướng phía phía trước trăm mét có hơn cửa lớn màu vàng óng đi đến.

Mặc dù tại rất sâu dưới mặt đất, thế nhưng trên vách tường lắp đặt đại lượng đắt đỏ mà đẹp đẽ đèn chiếu sáng cỗ.

Hào quang sáng tỏ đem trọn cái không gian chiếu lên rõ ràng rành mạch!

Vương quốc bí khố cửa lớn tại cuối lối đi, đây là một đạo độ cao vượt qua mười mét cự đại môn hộ, mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số phù văn, mơ hồ lóng lánh khí tức thần bí.

Dùng La Nam ánh mắt để phán đoán, này mặt bí khố cửa lớn phòng ngự cấp bậc tuyệt đối phải vượt qua bộ nội vụ kỳ vật khố môn.

Mà tại cửa lớn màu vàng óng đằng trước, bất ngờ ngồi xếp bằng một vị người mặc màu trắng áo bào nam tử đầu trọc.

Đối phương buông xuống đầu, cả người không nhúc nhích tí nào, giống như là đang cầu khẩn, lại phảng phất tại tu luyện một loại nào đó công pháp.

La Nam tầm mắt ngưng tụ.

Tên này thủ tại bí khố trước mặt đầu trọc, không chỉ hình ảnh phong cách vẽ cùng Anh Duy Á người một trời một vực, mà lại trên người hắn toát ra khí tức cực kỳ tối tăm sâu lắng, vô pháp dòm tra rõ ràng hắn nội tình.

La Nam tại khoảng cách đối phương chừng năm mét địa phương đứng vững, lấy ra Anh Duy Á quốc vương ký phát đồng ý văn thư.

Áo bào trắng nam tử ngẩng đầu lên.

Trong một chớp mắt, ánh mắt của hắn cùng La Nam đối lập, nguyên bản bình tĩnh trong không gian bỗng nhiên sóng ngầm nước cuồn cuộn.

Tên nam tử này tướng mạo thường thường không có gì lạ, bình phàm đến ném đến trong đám người căn bản chiếu không ra, nhưng hắn không có tóc cũng không có lông mày, hai con mắt đen kịt như vực sâu, chớp động lên chấn khiến người sợ hãi hào quang.

Kỳ dị khí tức, như nước thủy triều mà tới!

Nhưng mà La Nam căn bản không hề bị lay động, vung tay đem văn thư đã đánh qua.

Đầu trọc đưa tay bắt lấy, nhìn lướt qua về sau chậm rãi đứng dậy, yên lặng không nói hướng La Nam thi lễ một cái.

Giữa song phương vừa mới xuất hiện, loại kia tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí lập tức tan biến!

Chỉ thấy đầu trọc xoay người lại, mặt hướng sắc cửa lớn cao giơ hai tay, trong miệng bắt đầu niệm tụng lên tối tăm chú ngữ.

Mặc dù La Nam cũng nghe không hiểu hắn chú ngữ, nhưng có thể thanh thanh sở sở cảm giác được, một cỗ lực lượng kỳ lạ đang từ dưới đất bay lên, liên tục không ngừng rót vào cửa lớn màu vàng óng bên trong.

Răng rắc!

Nương theo lấy trầm thấp tiếng ma sát vang, cửa lớn màu vàng óng tách ra hai bên, lộ ra một đạo có thể dung nạp một người ra vào khe hở.

Đầu trọc tùy theo nghiêng người sang đến, hướng La Nam làm cái mời vào bên trong thủ thế.

La Nam gật gật đầu, bước nhanh chân đi hướng về phía trước cửa lớn.

Hắn xuyên qua khe hở, đi vào này tòa bí khố bên trong.

Oanh

Sau một khắc, cửa lớn màu vàng óng sau lưng La Nam đột nhiên đóng cửa.

Đổi thành những người khác, giờ phút này chỉ sợ muốn thất kinh, cho là mình bước vào trong cạm bẫy.

Nhưng La Nam cũng không sợ hãi chút nào.

Xuất hiện tại hắn trước mắt, là một cái không gian thật lớn, hoặc là nói dưới mặt đất bảo khố.

Này tòa trong bảo khố cũng không có lắp đặt bất kỳ thiết bị chiếu sáng, nhưng bên trong mảy may đều không hắc ám, bởi vì vô số kim tệ cùng châu báu đồ trang sức chất thành núi nhỏ, tản mát ra hào quang chói mắt.

Nhưng nơi này không hề chỉ chỉ có vàng bạc châu báu, từng dãy kệ hàng, một cái cái rương lớn, chuyên chở không biết bao nhiêu bảo vật, nhường La Nam cảm giác mình giống như là bước vào bốn mươi tên cướp tàng bảo khố A Lý trông mong.

Mắt không kịp nhìn cảm giác.

La Nam trong nháy mắt liền cảm giác được, tràn ngập tại phục trang đẹp đẽ bên trong nguyên lực khí tức.

Số lượng vượt qua bộ nội vụ kỳ vật kho!

Hắn không chút nghĩ ngợi triển khai chính mình linh năng, trong nháy mắt khóa chặt từng cái mục tiêu, mượn nhờ tay trái trên ngón vô danh đeo Huyết Nguyệt giới, cách không rút ra thế giới chi nguyên.

Từng tia Nguyên Lực hướng phía Huyết Nguyệt giới vọt tới, nhường này miếng vô cùng trân quý chiếc nhẫn biến đến sặc sỡ loá mắt.

Kiếm lời!

La Nam nhịn không được lộ ra vui sướng nụ cười.

Hắn dự đoán qua vương quốc trong bí khố có vật mình cần, thật không nghĩ đến số lượng nhiều vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà ngay vào lúc này, không tưởng tượng được tình huống đột nhiên xuất hiện.

La Nam phía trước mấy chục mét bên ngoài kim tệ núi bỗng dưng chấn động kịch liệt, vô số kim ngân tài bảo văng khắp nơi bay vụt, một đầu quái vật to lớn nhô đầu ra, đồng thời cao giọng gào thét: "Là ai, là ai đã quấy rầy Gregory đại nhân ngủ say?"

La Nam ngẩn người.

Hắn vạn lần không ngờ, tại vương quốc trong bí khố vậy mà cất giấu một đầu...

Long

Tại phương thế giới này bên trong, ngoại hình giống như là đã mọc cánh đại thằn lằn Long, trăm ngàn năm qua đều là truyền thuyết trong chuyện xưa một trong những nhân vật chính.

Mà lại bình thường thuộc về nhân vật phản diện đại BOSS.

Nghe nói Long tổng tổng cộng chia làm năm loại, Hắc Long, Hồng Long, Lam Long, Bạch Long cùng kim chúc long, có được khác biệt cường đại thiên phú.

Có thể này chút đều vẻn vẹn chẳng qua là trong chuyện xưa truyền kỳ, mà xuất hiện tại La Nam trước mắt là hoàn toàn chân thật tồn tại!

Nó đứng lên, giương cánh chấn động rớt xuống trên người kim tệ, bao trùm toàn thân tối lớp vảy màu đỏ chiếu sáng rạng rỡ, một đôi không có hảo ý mắt rồng để mắt tới La Nam.

Có ý tứ.

La Nam không khỏi sờ lên cái cằm.

Vương quốc bí khố thuộc về vương thất hết thảy, Anh Duy Á quốc vương không có khả năng không biết trong này ẩn giấu một đầu trong truyền thuyết Long.

Nhưng ở mật ước bên trên không nhắc tới một lời.

Cái này là cái hố to!

Quả nhiên, nắm giữ nhân vật quyền thế không có một cái nào là loại lương thiện, liền coi như bọn họ cúi thấp đầu, nói không chừng chỉ là vì thuận tiện tuyển chọn cắm ở giày bên trong dao găm.

Đầu này Hồng Long, chính là vương thất vì La Nam chuẩn bị dao găm!.