Chương 1452: Huyết Nguyệt (chín mươi mốt)

Chương 1452: Huyết Nguyệt (chín mươi mốt)

"Ta gọi La Nam, La Nam. Raymond."

Đối mặt một đầu truyền thuyết cấp sinh vật, La Nam hết sức có lễ phép hành lễ một cái: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Gregory các hạ."

"La Nam. Raymond?"

Chiếm cứ tại kim tệ trên núi Hồng Long nhíu mày, cố gắng hồi ức.

Nó cũng không có lông mày, nhưng cái biểu tình này vô cùng sinh động, để cho người ta tuyệt sẽ không đối đầu này quái vật khổng lồ IQ sinh ra hoài nghi.

"Chưa nghe nói qua cái tên này."

Hồng Long Gregory hồi trở lại suy nghĩ chốc lát, sau đó lắc đầu hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Trong ánh mắt của nó toát ra xảo trá vẻ mặt, giống như là đang thử thăm dò, lại phảng phất là ước định.

"Ta được đến vương thất đồng ý."

La Nam lấy ra cái kia phần quốc vương ký phát đồng ý văn thư: "Tới này bên trong tham quan."

"Tham quan?"

Hồng Long trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí thô, khinh thường nói: "Ta nhìn ngươi giống tên trộm, này phần văn thư chứng minh không là cái gì, phía trên cũng không có bí khố con dấu."

Bí khố con dấu?

La Nam mặc dù không biết cái gì là bí khố con dấu, nhưng có thể xác định đây cũng là quốc vương bệ hạ cho mình chôn hố.

Hắn lạnh nhạt thu hồi văn thư: "Ngươi muốn thế nào?"

"Giao ra tay trái ngươi bên trên đeo này chiếc nhẫn, sau đó..."

Hồng Long nhìn chằm chằm La Nam ánh mắt biến đến tham lam vô cùng, nó dùng thật dài đầu lưỡi liếm môi một cái, nói ra: "Cút!"

La Nam cười ha ha.

Gia hỏa này không hổ là truyền thuyết trong chuyện xưa đại BOSS, liếc mắt đã nhìn chằm chằm trên người hắn nhất vật phẩm có giá trị.

Không nói những cái khác, này phần nhãn lực tuyệt đối cao minh!

"Nghe nói Long lá gan cực kỳ mỹ vị, Long Tâm cũng không tệ."

La Nam cũng liếm môi một cái, nhìn về phía Hồng Long tầm mắt phảng phất một đầu đói khát vạn năm Thao Thiết: "Còn có. . ."

Hắn không có hảo ý liếc về đối phương dưới hông.

Gregory lập tức cảm giác đến từ trứng trứng ác hàn, bản năng co rút lại một chút.

Sau một khắc, đầu này ngủ say nhiều năm vừa mới thức tỉnh Hồng Long đột nhiên giận dữ, một đôi mắt rồng lộ ra hào quang kinh người, nó đột nhiên đứng thẳng người lên, đem hai cánh tờ đến cực hạn.

Một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể của nó dùng ra, dùng bài sơn đảo hải chi thế tuôn hướng La Nam.

Long chi lĩnh vực!

Huyết Nguyệt giới truyền kỳ sinh mạng thể, vô luận Huyết tộc, nhân loại vẫn là ma vật, một khi bước vào truyền kỳ cấp độ, liền có thể có được tự thân độc nhất vô nhị lĩnh vực lực lượng.

Tại tự thân lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong, truyền kỳ sinh mạng thể sức chiến đấu có thể kích phát đến cực hạn.

Mà đối thủ thì sẽ bị áp chế đến không cách nào phát huy vốn có thực lực.

Cái này là truyền kỳ có thể nghiền ép hết thảy truyền kỳ phía dưới nguyên nhân lớn nhất, mà lại trên cơ bản vô pháp dùng số lượng để đền bù.

Truyền kỳ cường giả trừ phi tử chiến không lùi, bằng không dựa vào chiến thuật biển người không cách nào đè chết.

Gregory là trong Long tộc Hồng Long, sinh ra ban đầu liền là siêu phàm tồn tại, đồng thời thực lực của nó sẽ theo tuổi tác gia tăng tự nhiên tăng lên, nhẹ nhàng bước vào truyền kỳ lĩnh vực.

Đầu này Hồng Long còn rất trẻ, thực lực không có tiến hóa đến trạng thái mạnh nhất, có thể nó sớm đã có được tự thân lĩnh vực, trong cơn giận dữ toàn lực thôi động, muốn đem La Nam trực tiếp nghiền chết!

Nhưng mà Gregory đại nhân ý nghĩ rất tốt, lại quá chắc hẳn phải vậy.

Long chi lĩnh vực còn chưa tiến lên đến La Nam trước người, liền bị mặt khác một cỗ lực lượng ngăn lại cản, cũng không còn cách nào tiến lên nửa tấc.

Gregory lập tức giật nảy cả mình.

Chỉ có lĩnh vực mới có thể đối kháng lĩnh vực, nó không nghĩ tới La Nam vậy mà cũng là truyền kỳ tồn tại!

Đầu này Hồng Long lập tức tỉnh táo lại, trầm giọng nói ra: "La Nam các hạ..."

Không có ai biết, Huyết Nguyệt giới có nhiều ít truyền kỳ cấp bậc tồn tại.

Nhưng làm siêu phàm đỉnh phong, số lượng tất nhiên là vô cùng ít ỏi.

Long tộc tại vạn năm trước đó đã từng vô cùng cường đại, thống trị toàn bộ thế giới, hôm nay đã sớm suy sụp, năm đại tộc quần trưởng thành Long toàn bộ cộng lại cũng là chừng trăm đầu.

Nếu như này chút trưởng thành Long một lòng đoàn kết, thành lập một cái ngạo thị thiên hạ Long Chi Quốc độ hoàn toàn không là vấn đề.

Làm sao ngũ đại Long tộc mâu thuẫn tầng tầng, căn bản không có khả năng hình thành liên minh.

Gregory bởi vì nguyên nhân đặc biệt, cùng Anh Duy Á vương thất ký xuống một phần hiệu lực cực cao hiệp nghị, thủ hộ bí khố một trăm năm thời gian.

Đương nhiên đối với kim ngân tài bảo si mê, cũng là nó nguyện ý đón lấy chuyện này trọng yếu nguyên nhân.

Dựa theo ước định, kỳ mãn về sau Gregory có thể lấy đi nơi này một nửa của cải.

Đây chính là một bút lớn lớn khoản tiền lớn!

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Hồng Long liền nguyện ý cùng một vị truyền kỳ đánh nhau chết sống.

Nó muốn cùng La Nam nói lại, kết quả La Nam rút ra Tả Luân.

Kỵ sĩ!

Ầm! Ầm! Ầm!

Gregory đầu trúng liền sáu thương, nổ tung từng đoàn từng đoàn tia lửa chói mắt, điểm điểm Long Huyết văng khắp nơi bay vụt.

Đây là Hồng Long nằm mộng cũng nghĩ không ra.

Ngoại trừ long chi lĩnh vực bên ngoài, lân giáp của nó đao thương bất nhập cực kỳ cứng rắn, coi như dùng trọng pháo khoảng cách gần oanh kích, cũng nhiều nhất chỉ ở phía trên chừa chút dấu, căn bản không có đánh xuyên qua khả năng.

Nhưng mà La Nam dùng một thanh nho nhỏ Tả Luân, vậy mà liên tục đánh xuyên lĩnh vực của nó cùng lân giáp phòng hộ.

Đánh tới huyết nhục của nó bên trong!

Đây là cái gì vũ khí?

Đau đớn kịch liệt nhường Gregory trong nháy mắt mất đi lý trí, nó đột nhiên phóng người lên, từ trên cao nhìn xuống kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía La Nam phun ra một đạo nóng bỏng cực điểm hơi thở.

Thâm tàng tại trong dạ dày siêu phàm vật chất, tại đây đầu Hồng Long tự thân năng lượng tan rã dưới, bùng cháy phóng xuất ra mấy ngàn độ cao hâm nóng hỏa diễm, đủ để nóng chảy thế giới này bất luận cái gì kim loại.

Mà lại phun ra lực lượng cực kỳ đáng sợ, chỉ trong nháy mắt vọt tới La Nam trước người.

Tại nhiệt độ cao ảnh hưởng dưới, chung quanh không ít kim ngân tài bảo đều xuất hiện dấu hiệu hòa tan!

La Nam nâng tay phải lên, kích phát linh năng chèo chống một mặt hộ thuẫn, cách bốn năm mét khoảng cách đem long tức ngăn trở tại bên ngoài.

Cùng lúc đó, hắn thu hồi Tả Luân, lấy tay từ dưới đất hút tới đại lượng kim tệ.

Này chút kim tệ tại La Nam khống chế hạ xuyên qua nóng bỏng long tức, trong nháy mắt hòa tan làm chất lỏng kim loại.

La Nam đằng trước xuất hiện một đoàn ánh vàng rực rỡ cầu dịch, chợt tả hữu hướng phía ngoài kéo dài.

Một thanh dài năm mét hoàng kim trường thương, tại ngắn ngủi trong vài giây cấp tốc thành hình, đồng thời mặt ngoài hiện ra vô số phù văn!

Mà một màn này rơi vào Gregory mắt rồng, con của nó bỗng dưng kịch liệt co vào.

"Đồ long thương!"

Đầu này Hồng Long từ trong hàm răng gạt ra ba chữ, chữ lời ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng oán độc.

Đồ long thương là một thanh truyền kỳ vũ khí, do truyền kỳ luyện Kim đại sư phùng. Bố Lai Ân Đặc luyện chế mà thành, nếu như nó dùng tại người với người hoặc là ma vật, Huyết tộc ở giữa chiến đấu, cái kia chính là một thanh phổ thông siêu phàm binh khí, không có bao nhiêu uy năng có thể nói.

Nhưng mà một khi đâm trúng Long tộc, cái kia tổn thương liền sẽ bao nhiêu cấp tăng lên, hơn nữa còn phụ thêm có đủ loại cực kỳ ác tâm mặt trái tổn thương.

Nghe nói chết tại đồ long thương hạ Long tộc vượt qua mười đầu, thoạt nhìn không nhiều, có thể là cân nhắc đến Long tộc bản thân đáng thương số lượng, đây tuyệt đối là một cái con số kinh người!

Không có một vị Long tộc không đối đồ long thương hận thấu xương.

Mặc dù cái này truyền kỳ vũ khí sớm đã thất truyền, mà lại La Nam hiện trường chế ra cũng không thể nào là chính phẩm, nhưng nó kích thước, ngoại hình bao quát mặt ngoài phù văn, đều thức tỉnh Gregory trong huyết mạch kinh khủng thừa số!.