Chương 1453: Huyết Nguyệt (chín mươi hai)

Chương 1453: Huyết Nguyệt (chín mươi hai)

Sau một lát, dài năm mét hoàng kim trường thương trong tay La Nam triệt để thành hình.

Này nắm nhường Hồng Long sinh ra chớ đại kinh khủng vũ khí lạnh, kỳ thật vẻn vẹn chẳng qua là mô phỏng đồ long thương ngoại hình, phương diện khác cùng chân chính truyền kỳ vũ khí hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà mượn nhờ thất hoàn đỉnh phong cấp độ linh năng chưởng khống, cùng với đối phương thế giới này pháp tắc đi sâu hiểu rõ, nó trong tay La Nam đủ khả năng phát huy ra uy năng, dù cho so ra kém chân chính đồ long thương, y nguyên có cực mạnh sát lục thuộc tính.

Gregory kinh khủng, không chỉ có riêng đến từ này nắm trường thương ngoại hình!

Sau một khắc, hoàng kim trường thương bị La Nam toàn lực quăng ném ra ngoài.

Chính cùng La Nam tiến hành lĩnh vực đối kháng Gregory lập tức hồn phi phách tán, vội vàng vung lên cánh khẩn cấp né tránh.

Hình thể của nó mặc dù khổng lồ, có thể trên không trung động tác vẫn như cũ nhanh chóng mẫn, trong chớp mắt liền thuấn di ra xa mấy chục thước, vọt đến một cây to lớn cột đá đằng sau.

Tại đây tòa thật to dưới mặt đất trong bí khố  đồng dạng cột đá còn có năm cái, chung nhau chống đỡ lấy cao cao mái vòm.

Hồng Long phản ứng có thể xưng không có kẽ hở, nhưng động tác của nó vẫn là chậm một chút, bị hóa thành một vệt ánh sáng lấp lánh hoàng kim trường thương trầy da cái đuôi, nổ tung đại lượng phá toái Long Lân.

Ngao

Gregory lập tức phát ra thống khổ tru lên, kém chút từ không trung ngã xuống khỏi tới.

Cái đuôi của nó hết sức to rất ngắn, mặc dù mặt ngoài bao trùm lít nha lít nhít Long Lân, nhưng bên trong tất cả đều là cơ bắp cùng mềm gân, mạch máu cùng thần vô cùng phong phú.

Liền cùng người ngón tay một dạng, thương chi liên tâm đau nhức vô cùng!

Cũng xem như Long tộc nhược điểm một trong.

Đương nhiên, thương tổn như vậy đối với sinh mạng lực cực kỳ cường đại Hồng Long tới nói không tính là gì, khôi phục nhanh vô cùng.

Có thể nó cũng lãnh hội đến này nắm "Ngụy. Đồ long thương" lợi hại!

Mà bên này La Nam nhất kích không có bao nhiêu kết quả, lúc này lại hút tới đại lượng kim tệ.

Mặc dù lần này không có Gregory long tức hỗ trợ, có thể luyện chế lại một lần một thanh mới hoàng kim trường thương đối với hắn mà nói, đơn giản là nhiều một chút điểm vấn đề thời gian.

Ngừng

Ngay vào lúc này, Gregory đột nhiên từ không trung hạ xuống mặt đất bên trên, trầm trọng hai chân dẫm đến kim tệ bay vụt.

Nó lay động một cái đầu, dùng khuất nhục ngữ khí nói ra: "Dùng cổ lão truyền kỳ điều ước, ta yêu cầu ngưng chiến!"

Vừa mới luyện chế ra mới trường thương La Nam hơi sững sờ: "Truyền kỳ điều ước, đó là vật gì?"

"Ngươi không biết?"

Hồng Long bỗng dưng mở to hai mắt: "Ngươi không biết truyền kỳ điều ước, cái kia là như thế nào trở thành truyền kỳ?"

La Nam ước lượng trong tay hoàng kim trường thương, nhìn đối phương không nói lời nào —— này có trọng yếu không?

Gregory nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác cái đuôi của mình đau rát.

Nó không thể không cúi đầu xuống, hướng La Nam nói rõ lí do truyền kỳ điều ước tồn tại.

Nguyên lai tại mấy ngàn năm trước, Long tộc, Huyết tộc cùng nhân tộc cường giả bạo phát một trận trước nay chưa có chiến tranh, vô số truyền kỳ bởi vậy ngã xuống, với cái thế giới này đều tạo thành phá hoại cực lớn.

Sau chiến tranh tam tộc còn sót lại cường giả rút kinh nghiệm xương máu, sau đó ghi lại một cái điều ước.

Cái này điều ước chủ yếu liền là dùng tới hạn chế truyền kỳ cường giả, để tránh đồng dạng bi kịch lần nữa phát sinh.

Bên trong có một điều nội dung là, làm hai vị truyền kỳ phát sinh xung đột, một phương chủ động yêu cầu ngưng chiến, vậy chỉ cần thanh toán nhường một phương khác hài lòng đại giới, hai bên liền có thể thu được hòa bình.

"Nguyên lai là dạng này a."

La Nam cười: "Vậy ngươi dự định bỏ ra cái giá gì?"

Hắn cũng không có đồ long yêu thích, nghĩ muốn bắt lại trước mắt đầu này Hồng Long cũng không phải chuyện đơn giản, nếu đối phương cúi đầu nhận thua, cũng không cần phải chém tận giết tuyệt.

"Những thứ kia. . ."

Hồng Long cố nén đau lòng, nhô ra móng vuốt tả hữu quét nửa vòng: "Ngươi có khả năng tùy ý chọn tuyển mười cái lấy đi."

Dựa theo nó cùng Anh Duy Á vương thất ước định, thủ hộ kỳ mãn về sau có thể mang đi này tòa mật trong kho một nửa của cải.

Hiện tại cho La Nam, dĩ nhiên muốn theo phần của nó ngạch bên trong khấu trừ.

Xem như dự chi đi.

Mặc dù như thế, đối với yêu tài như mạng Long tộc tới nói, liền cùng cắt thịt của mình không sai biệt lắm!

"Không cần."

Nhưng mà La Nam không chút do dự cự tuyệt: "Ta đã vô cùng giàu có, không cần những thứ kia tới dệt hoa trên gấm."

Hắn tới vương quốc bí khố là vì thế giới chi nguyên, mà không phải này tòa trong bảo khố trân tàng.

Đối với bây giờ La Nam mà nói, nơi này trân quý nhất vật phẩm cũng không tính là gì, làm sao có thể vì điểm li ti lợi nhỏ mà cùng đầu này Hồng Long thỏa hiệp!

"Vậy liền 50 kiện!"

Gregory coi là La Nam là cò kè mặc cả, khẽ cắn môi nói ra: "Không thể nhiều hơn nữa!"

"Ta một kiện cũng không cần!"

La Nam cười lạnh giơ tay lên bên trong hoàng kim trường thương: "Giết ngươi, những thứ kia tất cả đều là ta!"

Gregory lập tức quá sợ hãi —— quá con mẹ nó có đạo lý!

Đối mặt "Ngụy. Đồ long thương" uy hiếp, nó không thể không lần nữa nhẫn nhục cúi đầu: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta nghĩ..."

La Nam sờ lên cái cằm, nói ra: "Long Huyết một tấn, Long Lân vạn mảnh, Long Nha một trăm khỏa..."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Gregory giận đến giận sôi lên, theo trong lỗ mũi bắn ra lửa giận tới: "Ngươi không bằng giết ta đi!"

Một tấn Long Huyết, vạn chiếc vảy rồng, còn có một trăm khỏa Long Nha?

Nắm toàn thân nó khuấy động phá giải, cũng hủy đi không ra nhiều như vậy tài liệu tới!

Hồng Long liều tâm muốn chết đều có.

"Có khả năng chia làm thời gian mười năm thanh toán."

La Nam cười nói: "Lãi hằng năm chỉ cần hai mươi phần trăm."

Hắn chướng mắt này tòa mật trong kho kỳ trân dị bảo, nhưng đối trước mắt đầu này Hồng Long hết sức có hứng thú.

Bởi vì Chân Long toàn thân là bảo, Long Huyết, Long Lân, Long Nha, long trảo, gân rồng các loại đều là đỉnh cấp luyện kim tài liệu.

Hiện tại gặp có khả năng lừa đảo cơ hội, La Nam dĩ nhiên muốn gõ đến bang bang vang, trước kéo ra sư tử ngụm lớn lại nói.

Chẳng qua là hắn ra giá thực sự không hợp thói thường, Gregory chỗ nào khẳng định khuất phục.

Thế là một người một rồng an vị tại đống kim tệ bên trên triển khai kịch liệt đàm phán, đi qua một phiên giằng co thức cò kè mặc cả, cuối cùng quyết định ngưng chiến điều khoản.

Gregory còn có chút không cam tâm, hừ hừ nói: "Nếu là tỷ tỷ của ta tại..."

La Nam lập tức nhãn tình sáng lên: "Ngươi còn có người tỷ tỷ?"

Gregory hoa cúc mát lạnh, bỗng nhiên có loại việc lớn cảm giác không ổn, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có, không có có tỷ tỷ, ngươi nghe lầm, chúng ta vẫn là ký hiệp nghị đi."

Nếu là nắm tỷ tỷ mình liên lụy với nhau, nhường tỷ tỷ gặp đồng dạng khuất nhục, vậy nó tương lai còn có cái gì mặt mũi trở về bộ tộc?

Thế là Hồng Long cùng La Nam cấp tốc ký kết hiệp nghị đình chiến.

Về sau, nó trong mắt chứa lệ nóng cho mình thả 50 kg máu, lột xuống một trăm chiếc vảy rồng...

Thanh toán xong năm thứ nhất số lượng.

Mong muốn tương lai còn có chín năm, hằng năm đều muốn chích máu xé vảy, đầu này Hồng Long đều cảm giác đau đến không muốn sống!

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần sống sót  liền đáng giá.

Mà La Nam đối với khoản này bồi thường cũng rất hài lòng, mặc dù đồ long một đợt thoải mái, có thể chậm như vậy chậm hao cũng rất tốt.

Chủ đánh liền là một cái tế thủy trường lưu!.