Chương 1454: Huyết Nguyệt (chín mươi ba)

Chương 1454: Huyết Nguyệt (chín mươi ba)

Tắc Lực Tư, khu Đông Thành.

Một tòa tháp cao kiến tạo, đưa tới vô số người quan tâm.

Khu Đông Thành là Vương Đô giàu có khu vực, ở bên trong đó đám người không phú thì quý, thượng tầng danh lưu nhân sĩ chỗ nào cũng có.

Tại khu Đông Thành phồn hoa trên đường phố, thường xuyên có thể thấy phun khói trắng ô tô tắc nghẽn hiện tượng.

Bên đường xa xỉ phẩm cửa hàng cũng nhiều một cách đặc biệt.

Bởi vậy khu Đông Thành chân chính coi là tấc đất tấc vàng, nơi này địa sản ở trên cao toàn bộ vương quốc hàng đầu, mà có thể cung cấp khai phá lợi dụng nhàn rỗi thổ địa ít càng thêm ít, giá cả tự nhiên vô cùng kinh người.

Cho nên khu Đông Thành bất luận cái gì mới xây công trình kiến trúc đều sẽ mang đến rất cao nhiệt độ, chớ nói chi là một tòa quy mô hùng vĩ tháp cao.

Xuất phát từ tò mò mãnh liệt, dùng cùng với nguyên nhân của nó, không ít bản địa quyền thế nhân sĩ thông qua quan hệ lưới đi nghe ngóng tin tức, muốn hiểu là ai tại kiến tạo này tòa có thụ chú mục tháp cao.

Song khi bọn hắn hiểu được một chút tình hình bên trong về sau, tất cả đều câm như hến, dù cho tại rồng cát tụ hội bên trên cũng không dám đề cập.

Nghiễm nhiên trở thành cấm kỵ tồn tại!

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, màu trắng tháp cao từng tầng từng tầng đi lên kéo dài, cho đến kiến tạo đến tầng mười bảy mới không giới hạn.

Trước trước sau sau cuối cùng gần một năm.

Làm Anh Duy Á thủ đô, Tắc Lực Tư tháp cao chỗ nào cũng có, trong này đã có Vu sư tháp cũng có luyện kim tháp, thậm chí bao gồm kỳ quan kiến trúc, tầng mười bảy cao này tòa Bạch Tháp ở trong đó không tính là siêu quần bạt tụy.

Nhưng để ở khu Đông Thành, nó vẫn là cực kỳ chói mắt tồn tại!

Mọi người dồn dập suy đoán này tòa tháp cao chủ nhân là ai, mà hiểu rõ nội tình toàn bộ ngậm chặt miệng.

Cuối tháng chín một cái buổi chiều, La Nam chuyển vào này tòa mới xây thành luyện kim tháp.

Từ nay về sau, này tòa Bạch Tháp liền là hắn tại Huyết Nguyệt giới trọng yếu nhất căn cơ một trong!

Nguyên bản hắn cùng vương thất cùng nội các ký tên hiệp nghị, chỉ yêu cầu một tòa không thua kém mười tầng tháp cao.

Kết quả bởi vì vương quốc bí khố sự tình, vương thất phương diện đoán chừng là có tật giật mình duyên cớ, chủ động đem này tòa luyện kim tháp độ cao gia tăng đến tầng mười bảy.

Đừng nhìn chỉ tăng thêm bảy tầng, trên thực tế chi tiêu kiến trúc chi phí cao hơn ra gấp ba bốn lần.

Những ngày tiếp theo, La Nam đối luyện kim tháp nội bộ tiến hành cải tạo, đầu nhập món tiền khổng lồ định chế cùng tự chế số lớn luyện kim thiết bị, đồng thời kiến tạo cỡ lớn phòng thí nghiệm.

Này tòa phòng thí nghiệm luyện kim tiêu chuẩn, tuyệt đối đạt đến phương thế giới này đứng đầu nhất cấp độ!

Chờ đến phần cứng công trình toàn bộ sau khi hoàn thành, La Nam bắt đầu tại Luyện Kim thuật phương diện càng thêm đi sâu nghiên cứu cùng thăm dò.

Hắn nghiên cứu đã không cực hạn tại siêu phàm trang bị, còn tiến vào dược tề lĩnh vực...

Tất cả những thứ này đều là La Nam đang vì mình rời đi tiến hành chuẩn bị.

Hắn tại Huyết Nguyệt giới nhiệm vụ kỳ thật đã hoàn thành, thu hoạch đại đại vượt qua mong đợi, cần tùy thời có thể dùng trở về Hạo Thiên.

Nhưng đều đến một bước này, La Nam làm sao có thể từ bỏ khối này lớn bánh gatô!

Huyết Nguyệt giới mặc dù là tiểu thế giới, nhưng tiềm lực phi thường lớn, như cùng một đầu to mọng cừu non, có thể hao hạ vô số lông dê.

Bởi vậy La Nam quyết định cũng trong cái thế giới này cấu tạo một cái phân thân.

Trên thực tế đối ở hiện tại La Nam mà nói, cấu tạo phân thân cũng không khó khăn, đơn giản là đầu nhập nhiều ít tài nguyên vấn đề.

Chẳng qua là phân thân cấu tạo sau khi thành công, cần rót vào chia cắt thần hồn, đây mới là vấn đề lớn nhất.

Tại Thương Thanh giới cùng Tinh Hải giới, La Nam đã có hai cái phân thân, thần hồn của hắn ý thức cũng không phải có thể vô hạn tách rời.

Đây cũng là một lần cuối cùng.

Chính là bởi vì là một lần cuối cùng, cho nên nhất định phải cực kỳ thận trọng, để tránh thương tổn Chân Hồn ảnh hưởng đạo cơ.

Ngược lại được không bù mất.

Thời gian như thoi đưa, thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt đã là La Nam buông xuống Huyết Nguyệt giới năm thứ năm.

Một ngày này, La Nam đem Đức Lạc Liz cùng Janice gọi đi qua.

Janice. Thác Lan đã mười tuổi, bởi vì bình thường ẩm thực dinh dưỡng phong phú, so sánh cùng La Nam sơ kiến thời điểm bộ dáng, nàng đã trưởng thành rất nhiều, có được thiếu nữ xinh đẹp đường nét.

Đến mức Đức Lạc Liz, càng lộ vẻ thành thục mê người phong vận.

Hai người một mực nương theo lấy La Nam, sớm đã trở thành người một nhà.

"Đem cái này uống hết."

La Nam đưa cho Đức Lạc Liz cùng Janice một người một nhánh dược tề.

Dược tề là chứa ở bình thủy tinh bên trong, bày biện ra kinh tâm động phách hoa hồng màu vàng kim, thoạt nhìn liền cực kỳ xinh đẹp.

Hai người lấy được dược tề giống như đúc, vẻn vẹn phân lượng chênh lệch một nửa.

Đức Lạc Liz cùng Janice không có chút do dự nào, đem bình thủy tinh bên trong dược tề uống một hơi cạn sạch.

Các nàng đối La Nam có vô hạn tín nhiệm, đừng nói là dược tề, coi như là độc dược, như cũ sẽ uống đến sạch sành sanh.

Mà đang quát hạ dược tề nháy mắt, sắc mặt hai người cấp tốc biến đến đỏ bừng, trên trán rịn ra điểm điểm mồ hôi.

Cũng hiển lộ ra mấy phần thần sắc thống khổ.

La Nam trầm giọng nói ra: "Đây là ta luyện chế Hồng Long dược tề, nó chẳng những có thể tăng lên trên diện rộng thể chất của các ngươi, hơn nữa còn có thể dụ phát siêu phàm lực lượng thức tỉnh, cho nên các ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

Hồng Long dược tề là La Nam chuyên môn vì Đức Lạc Liz cùng Janice nghiên chế siêu phàm dược tề.

Nó dùng Hồng Long Gregory máu tươi là chủ yếu tài liệu, trải qua La Nam vô số lần thí nghiệm cùng điều phối, cho tới bây giờ mới tính đại công cáo thành.

Đức Lạc Liz cùng Janice đều là người bình thường, không có bất kỳ cái gì siêu phàm thiên phú.

Mấy năm này La Nam truyền thụ cho các nàng chính mình cải tiến qua thể thuật cùng hô hấp pháp, cũng không có có thể làm cho các nàng thức tỉnh.

Bởi vậy hắn đem hi vọng ký thác vào luyện kim dược tề lên.

Mà nghe được La Nam, Đức Lạc Liz cùng Janice cùng nhau gật đầu, dựa vào nghị lực tới ngăn cản dược tề lực lượng mang tới thống khổ.

A

Kiên trì như vậy thêm vài phút đồng hồ, mười tuổi Janice đầu không kiên trì nổi trước, há miệng phun ra một cổ cực nóng hỏa diễm.

Sau một khắc, quần áo xé rách thanh âm chợt vang, chỉ thấy Đức Lạc Liz hai tay, eo cùng hai chân cơ bắp khối khối nhô lên, làn da mặt ngoài hiện ra từng mảnh tối lớp vảy màu đỏ, vậy mà bày biện ra long hóa dấu hiệu!

Nhưng mà tình cảnh như vậy, lại là nhường La Nam nhãn tình sáng lên.

Thành công!

Không hề nghi ngờ, đi qua hắn trăm ngàn lần cải tiến Hồng Long dược tề, thành công kích phát ra Đức Lạc Liz cùng Janice tiềm năng, làm cho các nàng thực hiện theo người bình thường đến Siêu Phàm giả nhảy vọt.

Chỉ bất quá từ trước mắt dấu hiệu đến xem, Đức Lạc Liz thức tỉnh hẳn là siêu phàm võ sĩ loại hình.

Mà Janice là người thi pháp!

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, trên thân hai người dị trạng dần dần tan biến, các nàng tùy theo khôi phục như thường.

La Nam giang hai cánh tay, gần hồ mệt lả Đức Lạc Liz cùng Janice cùng một chỗ ôm lấy, cười nói: "Chúc mừng!"

Cái thế giới này cường giả vi tôn, Đức Lạc Liz cùng Janice mặc dù có La Nam bảo hộ, nhưng chung quy không thể thời thời khắc khắc đều trốn ở hắn cánh chim phía dưới, nắm giữ mấy phần sức tự vệ vẫn là rất trọng yếu.

Dù sao La Nam có thể là đem vương thất cùng nội các đều đắc tội.

Mặc dù mấy năm này hai bên một mực bình an vô sự, chỉ khi nào La Nam xảy ra vấn đề gì, vương thất cùng nội các phương diện tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

Phòng ngừa chu đáo sớm đi đầu, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy mưu lâu dài!.