Chương 1455: Huyết Nguyệt (chín mươi bốn)

Chương 1455: Huyết Nguyệt (chín mươi bốn)

Bạch Tháp tầng cao nhất.

Trong phòng tu luyện, La Nam theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định thoát ly ra tới.

Hắn mở mắt, con ngươi đen nhánh bên trong lóe lên một vệt mảnh không thể tra thần mang, bị áp chế ý thức trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, bao trùm chung quanh mảng lớn khu vực.

Một năm trước đó, La Nam linh năng đột phá thất hoàn đỉnh phong, bước vào bát hoàn cấp độ.

Mà một năm qua này, thực lực của hắn tăng lên vô cùng có hạn.

Đây là bởi vì tấn thăng bát hoàn về sau, La Nam cũng cảm giác được phương thế giới này đối với mình gạt bỏ cùng áp chế!

Rời đi thời điểm đến.

Mặc dù Huyết Nguyệt giới còn có vô số bí mật, cùng với vô tận tài nguyên, cần hắn đi thăm dò cùng cướp đoạt.

Nhưng đây cũng không phải là La Nam bản tôn sự tình.

Hắn đứng dậy đi tới lên xuống trên bình đài  ấn xuống phía trên khảm nạm phù văn.

Bình đài lập tức bắt đầu giảm xuống, mãi cho đến tháp cao dưới mặt đất.

Đài này thang máy áp dụng luyện kim phương án, không cần cồng kềnh lại giữ gìn phiền toái máy hơi nước, trở thành bên trong bạch tháp tân tiến nhất thiết bị.

Cực đại thuận tiện thông thường trên dưới.

Mà tháp cao dưới mặt đất, chính là La Nam hao phí mấy chục vạn Kim Bàng chỗ kiến tạo phòng thí nghiệm.

Này tòa phòng thí nghiệm cũng chỉ có một mình hắn có thể đi vào, Đức Lạc Liz cùng Janice đều không có mở ra quyền hạn.

Đương nhiên đây cũng là vì an toàn của các nàng .

Lại từ Bạch Tháp xây thành về sau, La Nam tại đây tòa trong phòng thí nghiệm độ đã qua hơn nửa thời gian, luyện chế được một kiện lại một kiện để cho người ta kinh ngạc siêu phàm trang bị.

Bây giờ La Nam, tại Siêu Phàm giả vòng tròn bên trong đã đã có được "Truyền kỳ" tên.

Truyền kỳ luyện Kim đại sư!

Đang là dựa vào này chút luyện kim tác phẩm, hắn thu hoạch kếch xù Kim Bàng, sau đó tiếp tục vùi đầu vào trắng trong tháp.

Tạo thành cực tốt tốt tuần hoàn.

Phòng thí nghiệm diện tích cực lớn, đồng thời bị ngăn cách ra năm cái khu vực, trong đó hạch tâm nhất khu vực trung ương bên trong, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa cao tới ba mét khổng lồ bình thủy tinh.

Bình thủy tinh bên trong rót đầy người nào, bên trong co ro một tên xích quả nam tử.

Hắn nhắm chặt hai mắt, phảng phất ngủ thật say, đối với ngoại giới hết thảy không có bất kỳ cái gì tri giác.

Mà quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện tên nam tử này dung mạo cùng La Nam giống như đúc, thậm chí liền màu da đều giống nhau!

Cách thủy tinh thật dầy, La Nam nhìn chăm chú trong bình nam tử.

Đây là hắn nhân bản thể!

Vì bồi dưỡng ra cỗ này làm phân thân nhân bản thể, La Nam vận dụng tài nguyên là người bình thường căn bản không cách nào tưởng tượng.

Hắn theo Hồng Long Gregory nơi đó "Doạ dẫm" có được Long Huyết, Long Lân, Long Nha các loại đỉnh cấp tài liệu, có 90% đều đầu nhập vào đi vào, mặt khác nện vào đi tài liệu giá trị vượt qua trăm vạn Kim Bàng.

Trong lúc đó còn đã trải qua nhiều lần thất bại, tổn thất lớn vô cùng.

Nhưng La Nam cuối cùng vẫn hoàn thành mình tại luyện kim lĩnh vực vĩ đại nhất kiệt tác!

Cỗ này nhân bản thể là hoàn toàn sinh mạng thể, trăm phần trăm chân nhân, nhưng hắn dung nhập Long tộc huyết mạch cùng tinh túy, từ sinh ra ban đầu liền có được không gì sánh được thiên phú.

Hoàn chỉnh siêu phàm thiên phú!

Hắn chẳng những có thể gánh chịu La Nam bát hoàn linh năng, hơn nữa còn có khả năng thành là chân chính người thi pháp, thân thể sự cường tráng có thể so với long tộc, thể chất sự cao siêu càng nhân tộc đỉnh phong...

Chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung —— hoàn mỹ!

Chẳng qua trước mắt cỗ này nhân bản thể là không có bất kỳ cái gì linh hồn hoặc là ý thức tồn tại.

Cần La Nam tiến hành một bước cuối cùng.

Thời gian không sai biệt lắm.

La Nam thu hồi tầm mắt, bắt đầu chia cách chính mình thần hồn ý thức.

Chuyện giống vậy hắn từng làm qua hai lần, mặc dù xe nhẹ đường quen, có thể tiếp nhận một chút thống khổ cũng sẽ không bởi vậy giảm bớt.

Ngược lại càng thêm mãnh liệt!

Mà ở thống khổ như vậy tra tấn dưới, La Nam vẫn phải bảo trì trăm phần trăm tỉnh táo.

Bởi vì thần hồn của hắn đã đạt đến ngăn cách cực hạn, không chịu đựng nổi một tia ngoài định mức tổn thương.

Mặc dù nói tương lai Đại Đạo thành tựu thời điểm, hắn sẽ thu hồi toàn bộ phân hồn, có thể hiện tại một khi vượt ra khỏi cực hạn, như vậy thì không có tương lai có thể nói.

Dùng ròng rã nửa ngày thời gian, La Nam cuối cùng thành công phân chia ra một luồng thần hồn.

Hắn cuối cùng nhìn bình thủy tinh bên trong nhân bản thể liếc mắt, sau đó không chút nghĩ ngợi kích phát tay trái đeo Huyết Nguyệt giới.

Thế giới chi nguyên lực lượng tùy theo đem La Nam cả người nuốt hết, hắn chủ hồn trong nháy mắt thoát ly xác thịt, mang bọc lấy tự động tróc ra Huyết Nguyệt giới, vùi đầu vào hướng trên đỉnh đầu vừa mới xuất hiện không gian vòng xoáy bên trong.

Sau một khắc, La Nam thân thể vô thanh vô tức yên diệt, hóa thành một đoàn ánh sáng sáng tỏ cầu, chớp nhoáng ở giữa xuyên thấu thủy tinh thật dầy, chui vào nhân bản thể trong đầu.

Nhân bản thể đột nhiên mở hai mắt ra!

Mà lúc này không gian vòng xoáy đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhân bản thể, cũng chính là hoàn toàn mới La Nam bỗng dưng vung ra nắm đấm, trong nháy mắt đánh nát trước mặt pha lê.

Mượn mãnh liệt mà ra dòng nước, hắn rơi vào mặt đất lên.

Tân sinh La Nam hít sâu một cái thở dài, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tay trái của hắn trên ngón vô danh, vô thanh vô tức xuất hiện một viên mới chiếc nhẫn, mơ hồ chớp động lên màu đỏ sậm hào quang!

Mà bản tôn Uông Trần, thì đã xuyên qua vị diện kẽ hở, trở về Hạo Thiên giới.

Cửu Châu tiên thành, tiên minh động phủ bên trong.

Uông Trần ý thức một chút khôi phục.

Hắn cảm giác đầu của mình giống như là bị nung đỏ kim thép đâm vào, sau đó ở bên trong dùng sức trộn, vô số trí nhớ dồn dập tràn vào, thống khổ đến làm cho người nghẹt thở.

Nhưng Uông Trần không có bối rối chút nào, ngưng thần tĩnh khí Nguyên Anh tự định, từng chút từng chút chỉnh lý hỗn loạn suy nghĩ.

Cho đến ý thức của hắn hoàn toàn quy về tự thân.

Vô cùng quen thuộc thiên địa linh khí, tự động dung nhập Uông Trần huyệt khiếu bên trong, khiến cho hắn phảng phất đắm chìm ở suối nước nóng, cả người đều ấm ấm áp áp, nguồn gốc từ thần hồn đau đớn giảm mạnh.

Tại đây tòa tiên minh trong động phủ, Uông Trần dùng kém không hơn nửa tháng một lần nữa vững chắc thần hồn.

Cũng để cho mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Sau đó hắn nhất cổ tác khí, mượn nhờ theo Huyết Nguyệt giới thu hoạch thế giới chi nguyên, nhất cử đột phá Nguyên Anh chín tầng.

Cho đến đỉnh phong cấp độ!

Tiếp lấy lại qua hai tháng, Uông Trần triệt để củng cố Nguyên Anh đỉnh phong tu vi.

Hắn thậm chí có khả năng nếm thử luyện anh Hóa Thần!

Nhưng Uông Trần không có xúc động như vậy.

Hóa Thần không thể coi thường, liên luỵ đến Hạo Thiên ý thức, siêu thoát tại mệnh số bên ngoài, vô pháp dự báo cùng cảm giác.

Cho nên coi như là hơn chín thành nắm bắt, cũng vô cùng có khả năng tại tối hậu quan đầu đột nhiên thất bại.

Khí vận chưa đến.

Chớ nói chi là hiện tại Uông Trần còn không có bao nhiêu chuẩn bị.

Đương nhiên, tiên minh động phủ cũng không có tiếp tục ở lại tất yếu, hắn gõ treo ở treo trên vách tiên chuông.

Rất nhanh động phủ phong cấm tan biến, đóng chặt môn hộ tự động mở ra.

Uông Trần mới vừa đi ra toà động phủ này, liền gặp được vội vàng chạy tới Hùng Lương bằng hữu!

Vị này ông tổ nhà họ Hùng tốc độ nhanh chóng, nhường Uông Trần đều rất là kinh ngạc.

Nhìn thấy bình yên xuất phủ Uông Trần, Hùng Lương bằng hữu kích động tiến lên dò hỏi: "Đạo hữu?"

Uông Trần mỉm cười: "May mắn không làm nhục mệnh."

Hùng Lương bằng hữu lập tức mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Hắn đã tại tiên minh bên trong chờ đợi ròng rã hai năm thời gian, một tấc cũng không rời Uông Trần chỗ động phủ tả hữu.

Hiện tại cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, không khỏi lòng mang lớn sướng cười ha ha!.