Chương 1456: Hóa Thần chi bí

Chương 1456: Hóa Thần chi bí

Tại Hùng Lương bằng hữu trong động phủ, Uông Trần cùng vị này Nguyên Anh chân quân hoàn thành giao dịch.

Hắn cho đối phương một đặc biệt Huyết Nguyệt giới thế giới chi nguyên, đổi lấy Hùng Lương bằng hữu hứa hẹn vạn hóa kiếm chủng.

"Đặc biệt" là Tu Tiên giới tính toán đơn vị, bình thường dùng cho cân nhắc như là linh hỏa loại hình bảo vật, một đặc biệt tương đương với chừng hạt đậu.

Đừng nhìn Uông Trần cho ra chỉ có một tí tẹo như thế, nhưng trên thực tế chiếm được hắn theo Huyết Nguyệt giới thu hoạch một phần năm, là đi qua cô đọng nguyên chất  có thể nói vô cùng trân quý.

Có này một đặc biệt thế giới chi nguyên, Hùng gia Hùng Chiêu Nguyên phá đan Kết Anh xác suất ít nhất có thể đi đến chín thành.

Lại có cái khác thiên tài địa bảo phụ trợ, nếu là còn không thể thành tựu Chân Tiên, vậy vị này Hùng gia Kỳ Lân Tử không bằng đập đầu chết.

Miễn cho bị lão tổ một chưởng vỗ chết!

Đương nhiên Uông Trần là chắc chắn sẽ không thua thiệt, hắn đổi lấy vạn hóa kiếm chủng có thể tứ giai thượng phẩm phi kiếm tăng lên tới ngũ giai cấp độ, đồng thời kích phát ra Thần Thông chi năng.

Vừa vặn dùng cho Uông Trần bản mệnh phi kiếm, tiến tới tăng lên cực lớn sức chiến đấu.

Ban đầu giao dịch hoàn thành về sau, Uông Trần là muốn trở về Huyền U tiên phủ tiềm tu, không nghĩ tới bị Hùng Lương bằng hữu cực lực giữ lại.

Sau đó hai người cùng nhau về tới Hùng gia chỗ Yến Sơn thành.

Dựa theo Hùng Lương bằng hữu lời giải thích, Uông Trần đối Hùng gia có tồn vong thỉnh thoảng đại ân, bởi vậy hắn đạt được Hùng thị thịnh tình nhất chiêu đãi, cực điểm xa hoa hưởng thụ!

Hùng Lương bằng hữu thậm chí ám chỉ, vô luận Uông Trần nhìn trúng Hùng thị cô gái nào, đều có thể trực tiếp nạp làm tư sủng.

Hoặc là lô đỉnh!

Uông Trần cảm thấy quá khoa trương, chỉ có thể xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Đương nhiên linh tửu tiên thiện hắn là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà Uông Trần đến Yến Sơn thành ngày thứ bảy, thành bên trong một cỗ hạo nhiên khí hơi thở bay thẳng bầu trời, quấy mười lý phong vân.

Hùng Chiêu Nguyên phá đan Kết Anh thành công, tấn thăng làm Nguyên Anh Chân Tiên!

Thế là Hùng thị lại cử hành một trận long trọng vô cùng thăng tiên đại hội, rộng mời tu sĩ đến đây xem lễ.

Cho nên khắp cả Yến Sơn thành đều kém chút bị đến đây chúc mừng khách khứa nhét bạo.

Không có cách, Uông Trần lại tại Yến Sơn thành ở hơn nửa tháng, tham gia trận này chưa từng có náo nhiệt Nguyên Anh khánh điển.

Uông Trần kỳ thật rất rõ ràng, Hùng Lương bằng hữu liều mạng đem chính mình mời được Yến Sơn thành làm khách quý, ngoại trừ cảm kích hắn trợ giúp bên ngoài, trọng yếu nhất chỉ sợ cũng là vì Hùng Chiêu Nguyên hộ pháp, để tránh vị này Kỳ Lân Tử tại phá cảnh quá trình bên trong lọt vào từ bên ngoài đến ảnh hưởng.

Yến Sơn thành có hắn cùng Hùng Lương bằng hữu hai vị cao giai Nguyên Anh tọa trấn, tăng thêm hộ thành đại trận uy năng, Hóa Thần phía dưới không có thể rung chuyển.

Hóa Thần tới cũng có thể qua mấy chiêu, tự nhiên là vô cùng an toàn.

Đương nhiên, đối với Hùng Lương bằng hữu tâm tư như vậy, Uông Trần cũng không có cái gì phản cảm.

Dù sao vị này Nguyên Anh Chân Tiên là đem hết toàn lực cùng hắn kết tốt.

Nhưng Uông Trần cũng không có khả năng một mực tại Yến Sơn thành ở lại, bởi vậy thăng tiên đại hội kết thúc về sau ngày thứ hai, hắn liền hướng Hùng Lương bằng hữu chào từ biệt, một đường quay trở về Huyền U tiên phủ.

Uông Trần rời nhà hai ba năm, Huyền U tiên phủ hết thảy mạnh khỏe.

Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng tu vi càng đều có tinh tiến, nhìn thấy bình yên trở về Uông Trần mười điểm mừng rỡ.

Nhưng Viên Viên chưa từng xuất hiện, bởi vì tiểu gia hỏa một năm trước lần nữa ngủ say.

Đoán chừng cần thời gian ba năm năm mới có thể hoàn thành tiến giai.

Mà phản ứng lớn nhất thì là Bạch Tố Tố, nàng thấy một lần Uông Trần nhãn tình sáng lên, lúc này gom góp qua mũi ngọc tinh xảo ở người phía sau cổ vị trí hít hà, sau đó liếm liếm môi đỏ nói ra: "Ngươi lần này thu hoạch rất lớn a!"

Uông Trần cười không nói.

Bạch Tố Tố hé miệng cười một tiếng, mị nhãn như tơ kéo lại cánh tay của hắn: "Phu quân ~ "

Một tiếng này "Phu quân" kêu là rung động đến tâm can kiều diễm cực điểm, ẩn chứa vô tận mị hoặc, liền bên cạnh Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng nghe đều mặt đỏ tới mang tai, nhịn không được tránh đi chỗ ở của mình.

Dùng Uông Trần thần hồn cường đại, ý chí chi cứng cỏi, cũng không thấy thần tâm rung động, cười khổ nói: "Tố Tố, ngươi ta không cần như thế."

Hắn cùng Bạch Tố Tố là chân chính đạo lữ, lẫn nhau ở giữa ràng buộc cực sâu, sớm đã vô pháp ngăn cách.

Uông Trần lúc này lấy ra đưa cho nàng lễ vật —— đồng dạng một đặc biệt thế giới chi nguyên.

Uông Trần biết Bạch Tố Tố tu vi mặc dù đi qua hai người đồng tu rất có khôi phục, nhưng khoảng cách quay về đỉnh phong còn kém rất xa, bởi vậy cố ý chừa lại một phần thế giới chi nguyên.

Bạch Tố Tố vui vô cùng, môi đỏ nhẹ tờ đem này một đặc biệt thế giới chi nguyên nuốt vào trong bụng.

Trong tròng mắt của nàng dập dờn ra vô tận ôn nhu, chợt đem Uông Trần cả người bao vây ở bên trong: "Phu quân, chúng ta phải tu luyện."

Này vừa tu luyện, liền là ròng rã bảy ngày bảy đêm thời gian.

Bạch Tố Tố hoàn toàn luyện hóa thế giới chi nguyên, tu vi lại bên trên một bậc thang, toả ra trước nay chưa có thần thái.

Uông Trần thu hoạch cũng không nhỏ, nhưng mong muốn theo đột phá này Hóa Thần đó chẳng khác nào người si nói mộng.

"Tu vi của ngươi đã tiến không thể tiến, khoảng cách Hóa Thần còn kém một bước cuối cùng."

Tiên phủ ao suối nước nóng, Bạch Tố Tố lười biếng tựa ở Uông Trần trong ngực, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nỉ non nói: "Cái kia chính là luyện tâm."

Luyện tâm, cũng gọi là phàm trần luyện tâm, tại phàm tục thế giới bên trong luyện đi cuối cùng một tia phàm tâm tục niệm.

Ngoại trừ số rất ít thiên sinh Tiên chủng bên ngoài, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều là theo phàm nhân cất bước, thuế phàm, luyện khí, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. . .

Nghĩ muốn thành tựu Vô Thượng Đại Đạo, ngoại trừ muốn đặt vững kiên cố nhất đạo cơ bên ngoài, còn muốn rút đi phàm thân, luyện hóa phàm tâm, thành là chân chính đến Đại Tự Tại Tiêu Dao Tiên.

Giống Uông Trần dạng này Nguyên Anh Chân Tiên, phàm thân sớm cởi, nhưng phàm tâm vẫn còn.

Bởi vậy tốt nhất thông qua phàm trần luyện tâm luyện đi cuối cùng phàm tâm tục niệm, như vậy đột phá Hóa Thần quá trình đem thuận lợi rất nhiều, mà lại sẽ không lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm.

Một bước này cũng không phải là nhất định, phàm tâm tục niệm cũng có thể tại Hóa Thần về sau sẽ chậm rãi ma diệt.

Nhưng Bạch Tố Tố nói cho Uông Trần, phàm trần luyện tâm kỳ thật phi thường trọng yếu!

Nàng đem Hóa Thần chi bí hoàn chỉnh trình bày một lần.

Uông Trần sau khi nghe xong lòng có lập kế hoạch, lại hỏi: "Cái kia đi nơi nào phàm trần luyện tâm thích hợp nhất?"

Bạch Tố Tố không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đương nhiên là xuất sinh chỗ!"

Địa Cầu?

Ý nghĩ này vừa mới bay lên, lập tức bị Uông Trần phủ quyết —— trên Địa Cầu hết thảy với hắn mà nói đã là trở thành quá khứ, không còn là ràng buộc cùng lo lắng, suy nghĩ đã sớm viên mãn.

Cái kia chính là Sơn Hải giới!

Hắn cỗ thân thể này chính là Sơn Hải giới thổ dân a.

Chẳng qua là Sơn Hải giới thiên địa đại kiếp không biết có hay không đi qua, nếu như còn đang kéo dài, cái kia tuyệt không phải phàm trần luyện tâm thích hợp chỗ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần gật gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Hắn cũng không có gấp phàm trần luyện tâm sự tình, dù sao đối với bản thân dài đằng đẵng tuổi thọ mà nói, sớm muộn kém cái thời gian mấy năm không đáng kể chút nào.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần làm bạn Bạch Tố Tố, Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng cùng một chỗ vượt qua nhất đoạn thời gian tươi đẹp.

Con đường tu luyện, khi nắm khi buông, đã muốn dũng mãnh tinh tiến, cũng phải hợp thời buông lỏng chính mình.

Trong lúc đó hắn không tiếp tục chuyên cần khổ luyện, chẳng qua là đem đổi lấy vạn hóa kiếm chủng dung nhập Long Uyên kiếm, đem này nắm bản mệnh phi kiếm phẩm chất tăng lên tới ngũ giai Nguyên khí cấp độ.

Dạng này coi như Uông Trần thành công tấn thăng Hóa Thần, Long Uyên kiếm cũng hoàn toàn có thể cùng tu vi của hắn phối hợp..