Chương 1457: Phàm trần luyện tâm (một)

Chương 1457: Phàm trần luyện tâm (một)

Ba năm qua đi, Uông Trần lần nữa đi tới Yến Sơn thành.

Biết được Uông Trần đại giá quang lâm, đang trong động phủ tiềm tu Hùng Lương bằng hữu lúc này phá quan mà ra, tại chính mình trong phủ đệ xếp đặt buổi tiệc chiêu đãi vị này chuẩn đồng minh.

Bỏ qua một bên Uông Trần đối Hùng gia trợ giúp không nói, bây giờ Hùng thị mặc dù nhiều một vị Nguyên Anh Chân Tiên, nhưng lại thêm một cái Chân Tiên đồng minh cái kia là tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.

Huống chi vẫn là Uông Trần dạng này đạo đồ vô lượng tuổi trẻ Nguyên Anh.

Qua ba lần rượu về sau, Uông Trần trực tiếp hướng Hùng Lương bằng hữu đưa ra thỉnh cầu.

Hùng Lương bằng hữu đều nghe bối rối, thậm chí hoài nghi mình lão hủ ù tai, cho nên tại nghe lầm Uông Trần lời nói.

"Uông đạo hữu, ngươi nói muốn tới hạ giới phàm trần luyện tâm?"

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, cái kia là không thể nào đột nhiên ăn nhiều chết no muốn chạy tới hạ giới phàm trần luyện tâm.

Giải thích duy nhất là, Uông Trần muốn tấn thăng Hóa Thần!

Nhưng sao lại có thể như thế đây? !

Bởi vì cho tới nay, Uông Trần chỗ cho thấy tu vi cảnh giới đều là cao giai Nguyên Anh cấp độ.

Mặc dù này đã cực kỳ ghê gớm, nhưng khoảng cách đỉnh phong vẫn là kém rất xa.

Hiện tại hắn đột nhiên nói muốn phàm trần luyện tâm, Hùng Lương bằng hữu cảm giác mình một khỏa đạo tâm đều hứng chịu tới rung động thật lớn.

"Không sai."

Uông Trần căn bản vô ý che lấp: "Ta dự định đi Sơn Hải giới, đó là của ta xuất thân ranh giới, chẳng qua là không rõ ràng trước mắt Sơn Hải giới tình huống, ngoài ra còn có Hạ Giới danh ngạch vấn đề."

Nguyên Anh Chân Tiên cũng không phải tùy tiện liền có thể đi hướng xuống giới, ở chỗ này liền cần cầm tới Cửu Châu tiên minh danh ngạch, ngoài ra còn có đủ loại điều kiện hạn chế.

Uông Trần dĩ nhiên có khả năng trực tiếp hướng tiên minh đưa ra xin, nhưng hắn một cái không quyền không thế tán tu Chân Tiên, dù cho gom góp đủ Hạ Giới cần thiết công huân, cũng chưa chắc có thể thuận lợi tiến vào Sơn Hải giới.

Sơn Hải giới là Cửu Châu tiên minh khống chế Hạ Giới, cùng Thương Thanh giới, Huyết Nguyệt giới tình huống hoàn toàn khác biệt.

Bởi vậy Uông Trần đi qua cân nhắc, vẫn là quyết định đi Hùng Lương bằng hữu quan hệ.

Hùng Lương bằng hữu mặc dù cũng là tán tu, nhưng hắn sống nhiều năm như vậy, thành lập nên dùng Hùng thị làm chủ Yến sơn Tiên thành, hắn tại tiên minh hệ thống bên trong giao thiệp quan hệ không phải Uông Trần có thể so sánh.

Đương nhiên Uông Trần cũng có thể đi tìm Đỗ cửu nương, vị này mới thật sự là tiên minh nhân sĩ nội bộ.

Nhưng vừa vặn là nguyên nhân này, nhường Uông Trần càng muốn tìm Hùng Lương bằng hữu!

"Ta hiểu được."

Hùng Lương bằng hữu đè xuống nội tâm bốc lên cảm xúc, vị này uy tín lâu năm Nguyên Anh thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, nói ra: "Uông đạo hữu, đã ngươi như thế tín nhiệm lão hủ, vậy lão hủ tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Hắn nguyên bản đã vô cùng xem trọng Uông Trần, hiện tại mới phát hiện còn đánh giá thấp người sau tiềm lực.

Dạng này một cái bắp đùi, Hùng Lương bằng hữu nhất định phải một mực ôm lấy.

"Ngươi chờ tin tức của ta đi!"

Nhường Uông Trần tạm thời lưu tại Yến Sơn thành bên trong, hắn tự mình đi tới Cửu Châu tiên thành đi nghe ngóng tin tức.

Hùng Lương bằng hữu trở về đã là nửa tháng sau sự tình.

Vị này Hùng gia Chân Tiên trên mặt nhiều một tia gió sương chi sắc, thoạt nhìn trắng điểm đều nhiều hơn không ít, hắn trở về gặp đến Uông Trần, trước đưa cho người sau một nhánh ngọc giản.

"Cùng Sơn Hải giới tương quan tin tức, ta có thể tra được đều ở bên trong!"

"Đa tạ."

Uông Trần cũng không có khách khí, nhận lấy thần thức quét qua, bên trong ghi lại nội dung trong nháy mắt rõ ràng.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trước mắt Sơn Hải giới đang ở trải qua một trận thiên địa đại kiếp, trong đó Tiên Vực tình huống bết bát nhất, sông núi phá toái hồ nước đốt làm, vô số Tiên môn tông phái bị thiên tai cùng chiến hỏa chỗ phá hủy, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Mặc dù như thế, trận này đại kiếp y nguyên không nhìn thấy dấu hiệu kết thúc, đoán chừng không có tám mươi một trăm năm không có khả năng hoàn toàn biến mất.

Thế nhưng phàm vực tình huống khá tốt.

Cứ việc tới gần Tiên Vực mấy cái phàm nhân quốc gia cũng đều bị hủy diệt tính thiên tai đả kích, cơ hồ biến thành phế tích tử địa, có thể khoảng cách xa những Vương đó hướng cơ bản may mắn còn sống sót xuống dưới.

Bởi vì cái gọi là trời không tuyệt đường người, trừ phi Thiên Đạo triệt để phá toái, bằng không coi như xuất hiện thiên địa đại kiếp, cũng bất quá là chu kỳ tính thay cũ đổi mới, thiên địa sinh linh không lại bởi vậy diệt tuyệt.

Vô luận phàm nhân, vẫn là tu sĩ!

Uông Trần xem xong toàn bộ tin tức, cảm giác đi tới Sơn Hải giới tiến hành phàm trần luyện tâm vẫn là có thể được.

Nói không chừng chặt đứt trần duyên hiệu quả càng tốt hơn!

"Đến mức nói hạ giới biện pháp. . ."

Hùng gia Chân Tiên dựng thẳng lên một ngón tay: "Đầu tiên là đi chính đồ, trước hướng tiên minh đưa ra xin, lại dùng công huân hối đoái danh ngạch."

"Nhưng đường này trước mắt không thông, bởi vì tiên minh đã đóng lại thông hướng Sơn Hải giới truyền tống đại trận, cần chờ đến thiên địa đại kiếp đi qua mới có thể một lần nữa cởi mở."

Uông Trần tâm hơi hơi trầm xuống một cái, nhưng không có bất kỳ cái gì bối rối, hỏi: "Còn có những biện pháp khác sao?"

"Cái kia chỉ có lén qua."

Hùng Lương bằng hữu trầm giọng nói ra: "Chẳng qua là một mình buông xuống bị phong tỏa Hạ Giới, tính nguy hiểm là phi thường cao, đạo hữu cần cực kỳ thận trọng, không thể lỗ mãng làm việc."

Hắn cũng là hoàn toàn vì Uông Trần suy nghĩ, dù sao Uông Trần chờ được, dầu gì đổi lại Hạ Giới cũng được a!

Tội gì nhất định phải tại Sơn Hải giới treo ngược chết.

Nhưng mà Uông Trần không có nghe lọt: "Vậy như thế nào có thể lén qua hạ Sơn Hải giới?"

Hùng Lương bằng hữu ngầm thở dài: "Ta có vị bằng hữu. . ."

Cũng không phải là chỉ có Cửu Châu tiên minh mới có được vượt vị diện truyền tống đại trận, mặt khác Hạ Giới cũng không phải không phải truyền tống đại trận không thể, một ít như là Vấn Giới linh, hướng giới châu loại hình bảo vật có thể phát huy ra tác dụng giống nhau.

Hùng Lương bằng hữu biện pháp thứ hai rất đơn giản, cái kia chính là tìm tới một kiện liên quan Sơn Hải giới đồng loại hình bảo vật, cái kia liền có thể thực hiện lén qua Hạ Giới mục đích.

Đương nhiên bảo vật như vậy có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hùng Lương bằng hữu vị bằng hữu kia cũng là Nguyên Anh Chân Tiên, hắn tin tức con đường vô cùng linh mẫn, Hùng Lương bằng hữu đã ủy thác đối phương tìm kiếm bảo vật như vậy.

Chẳng qua là có thể hay không tìm tới là cái vấn đề, còn cần Uông Trần kiên nhẫn chờ đợi.

"Được a."

Uông Trần rất rõ ràng, Hùng Lương bằng hữu có thể vì chính mình làm đến bước này đã hết sức không dễ dàng, không có khả năng lại muốn cầu quá nhiều.

Hắn hướng vị này Nguyên Anh Chân Tiên biểu thị ra cảm tạ, sau đó trở về Huyền U tiên phủ chờ tin tức.

Kết quả này nhất đẳng lại là thời gian năm năm.

Năm năm sau một ngày, Uông Trần tiếp đến Hùng Lương bằng hữu gửi tới vạn dặm tín phù —— sự tình có manh mối!

Hắn lập tức lên đường đi tới Cửu Châu tiên thành, cùng Hùng Lương bằng hữu trong thành trong một nhà tửu lâu gặp mặt.

Tại tửu lâu này trong gian phòng trang nhã, Uông Trần nhìn thấy Hùng Lương bằng hữu cùng bằng hữu của hắn Triệu Tân Phương, cùng với một vị khuôn mặt khô gầy nam tử Trương Tứ Hải —— hai người đều là Nguyên Anh Chân Tiên.

Giới thiệu sơ lược qua đi, Trương Tứ Hải đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Uông đạo hữu, nghe nói ngươi nghĩ muốn đi trước Sơn Hải giới trảm trần duyên?"

Trảm trần duyên là Hùng Lương bằng hữu vì Uông Trần Hạ Giới chỗ tìm một cái lý do, so với phàm trần luyện tâm, lý do này muốn như thường rất nhiều, sẽ không thái quá kinh thế hãi tục.

Rất nhiều tu sĩ cấp cao tu luyện tới một loại nào đó cấp độ, thần tâm giao cảm phía dưới đều sẽ trở về cố hương chỗ chặt đứt trần duyên, dùng đạt đến tâm không ràng buộc, đạo do tự tại mục đích.

La Nam gật gật đầu: "Đúng thế."

Trương Tứ Hải nói ra: "Trong tay của ta có một khỏa Sơn Hải giới hướng giới châu, còn có thể sử dụng một lần cuối cùng, ngươi nếu mà muốn, nguyện ý trả cái giá lớn đến đâu tới đổi?".