Chương 1458: Phàm trần luyện tâm (hai)

Chương 1458: Phàm trần luyện tâm (hai)

Sơn Hải giới, Nam Lý quốc.

Gập ghềnh trên đường núi, một đầu Đại Hắc con lừa đang chở một tên thư sinh cùng hai rương hành lý bôn ba tiến lên.

Thư sinh một bộ thanh sam, chừng hai mươi bộ dáng, tướng mạo mặc dù bình phàm, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, lộ ra người đọc sách đặc hữu văn quyển khí tức, bên hông vẫn xứng có trường kiếm.

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, cưỡi lừa xanh thư sinh cuối cùng đi ra Đại Sơn, đi vào bằng phẳng khoáng đạt quan đạo.

Mục đích của hắn, chính là phía trước Thanh An huyện thành.

Thư sinh vận khí không tệ, đuổi tại cửa thành đóng trước đó tiến nhập tòa thành trì này.

Thanh An huyện ở vào Nam Lý quốc Tây Nam, huyện thành nhân khẩu mấy vạn, thủy lục giao thông cũng không phát triển, cho nên không tính là nhiều ít phồn vinh, nhưng rời xa chiến hỏa ảnh hưởng, bởi vậy đối lập và bình an yên tĩnh.

Sắc trời ngấm dần muộn, thanh sam thư sinh tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Khách sạn ông chủ rất là nhiệt tình, tự mình ra mặt tiếp đãi hắn: "Xin hỏi tiên sinh họ gì, muốn tại tiểu điếm ở lại mấy đêm rồi a?"

Thư sinh đem nắm lừa đen giao cho nhân viên phục vụ đi chăm sóc, cười cười nói: "Không dám họ Uông, mới tới bảo địa mưu cái sinh kế, còn mời chưởng quỹ nhiều quan tâm."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Trước ở ba muộn đi."

"Nguyên lai là Uông tiên sinh."

Khách sạn ông chủ nghiêm nghị nói ra: "Chiếu cố không dám nhận, tiểu điếm đang có một gian thượng phòng trống không, ngài trước ở được chứ?"

Nam Lý quốc lịch tới văn vũ đều trọng, chân chính người đọc sách rất thụ tôn kính.

Khách sạn ông chủ kiến thức rộng rãi, xem vị này thư sinh mặc dù tuổi trẻ, nhưng khí chất có chút bất phàm, bởi vậy nhiều hơn mấy phần kính trọng.

Tốt

Uông tiên sinh vui vẻ móc ra một thỏi bạc đưa cho đối phương: "Tất cả chi tiêu, nhiều lui ít bổ."

Khách sạn ông chủ vào tay liền biết này là thượng hạng bông tuyết quan ngân, một thỏi trọng lượng là tiêu chuẩn năm lượng, ứng phó ba ngày phòng trên ăn ngủ thêm súc vật chăm sóc phí tổn dư xài.

Hắn lập tức mặt mày hớn hở: "Ngài mời đi theo ta."

Khách sạn ông chủ ân cần khu vực Uông tiên sinh đi phòng khách, mặt khác lại phân phó người hầu bàn đi chuẩn bị nước nóng cùng thùng tắm.

Đợi cho dàn xếp lại, tắm nước nóng, lại nếm qua chủ quán đưa lên điểm tâm, bóng đêm đã rất sâu.

Nhưng mà Uông tiên sinh không có chút nào buồn ngủ, hắn mở cửa sổ ra ngắm nhìn bầu trời, tròng mắt đen nhánh tỏa ra Ngân Hà.

Sơn Hải giới, đã lâu không gặp!

Uông tiên sinh chính là một lần nữa trở lại Sơn Hải giới Uông Trần.

Nhưng giờ này khắc này hắn, đã không còn là Hạo Thiên giới Nguyên Anh Chân Tiên, biến thành một vị không có chút nào pháp lực phàm nhân.

Uông Trần một thân tu vi, tính cả Nguyên Anh cùng chết chết phong tỏa tại Khí Hải đan điền bên trong, thi triển không ra bất kỳ pháp thuật.

Phàm trần luyện tâm, nếu như còn là một vị có được đốt núi nấu biển chi năng tu sĩ, như vậy nhất định là phí công.

Chỉ có trở thành phàm nhân, lịch luyện phàm trần, mới có thể chân chính luyện đi phàm tâm tục niệm!

Nguyên bản Uông Trần là muốn đi Đại Càn, bởi vì hắn năm đó ở Vân Dương phái thời điểm, đã từng làm trấn thủ Thiên Sư hạ tới chỗ.

Nhưng mà bây giờ Đại Càn sơn hà phá toái quốc đem không quốc, ngàn tỉ lê dân không có với thiên tai nhân họa, tìm không đến bất luận cái gì một mảnh an bình chỗ, căn bản không phải thích hợp phàm trần luyện tâm chỗ.

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể một đường đi về phía nam đã tới Nam Lý quốc.

Tuyển định này tòa an tĩnh huyện thành làm đặt chân địa phương.

Theo buông xuống Sơn Hải giới đến nơi đây, Uông Trần trước trước sau sau hao tốn hơn ba tháng thời gian, trên đường tao ngộ qua lưu dân cùng đạo phỉ, gian nan long đong khó dùng bút mực miêu tả.

Ba ngày sau, thông qua khách sạn ông chủ giới thiệu, Uông Trần mua ở vào huyện thành phía nam một tòa sân nhỏ.

Vì thế hắn tiêu hết trên thân phần lớn ngân lượng.

Khách sạn ông chủ cố ý cùng Uông Trần vị này người đọc sách kết giao, không chỉ sung làm cò mồi lái buôn tác hợp khoản giao dịch này, hơn nữa còn cùng đi hắn đi nha môn làm sang tên cùng lạc hộ thủ tục.

Không có vị này Địa Đầu xà trợ giúp, Uông Trần coi như mua phòng, mong muốn tại Thanh An huyện ngụ lại cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cuối cùng hắn lại giúp Uông Trần tại nhà mới dàn xếp lại.

Để tỏ lòng cảm tạ, Uông Trần mời hắn tại phụ cận trong tửu lâu ăn cơm.

Trong bữa tiệc, khách sạn ông chủ dò hỏi: "Uông tiên sinh, ngươi đã tại trong huyện ngụ lại, vậy sau này có tính toán gì hay không?"

Uông Trần mặc dù ra tay cũng không keo kiệt, có thể rõ ràng không phải cái gì Phú Quý tử đệ, bằng không cũng sẽ không mua thành nam phòng ở.

Cùng đại đa số thành thị một dạng, Thanh An huyện cũng là đông quý tây giàu, nam bần bắc tiện cách cục, ở tại thành nam đại bộ phận đều là bình dân bách tính, hoàn cảnh cũng là so thành bắc mạnh hơn một chút.

Mấy ngày kế tiếp, khách sạn ông chủ cùng Uông Trần cũng xem như có chút giao tình, bởi vậy quan tâm người sau sinh kế vấn đề.

Dù sao hiện thời thói đời, tại huyện thành mưu sinh cũng không dễ dàng.

Uông Trần vẫn là cái ngoại lai hộ.

"Ta dự định mở một nhà tư thục."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trồng người dạy học, đào lý thành ấm, đủ an ủi bình sinh!"

Tốt

Khách sạn ông chủ lập tức nhãn tình sáng lên, lúc này nói ra: "Nhà ta tiểu tử vừa đầy năm tuổi, chính là vỡ lòng tuổi tác, không biết tiên sinh có thể nguyện ý thu làm đệ tử?"

Đi qua mấy ngày nay, hắn vẫn luôn đang âm thầm quan sát Uông Trần.

Càng xem càng cảm thấy Uông Trần bất phàm.

Nếu như Uông Trần có thể thu hạ chính mình tiểu nhi tử làm học sinh, cái kia quan hệ của song phương không thể nghi ngờ lại đại đại tiến lên một bước.

"Thánh Nhân nói, hữu giáo vô loại."

Uông Trần cười nói: "Chỉ cần nguyện học, ta liền chịu giáo."

Khách sạn ông chủ mừng rỡ: "Vậy thì tốt quá!"

Có cái tầng quan hệ này, khách sạn ông chủ thái độ đối với Uông Trần càng thêm nhiệt tình, hắn chủ động ôm lấy phòng ở trang trí sự vụ, làm khoán bao liệu mướn người tại Uông Trần nhà mới bên trong cải tạo ra một gian học đường.

Mặc dù có chút đơn sơ, nhưng bàn ghế giảng tịch chờ các loại vật phẩm đầy đủ mọi thứ.

Mà vị này khách sạn ông chủ tiểu nhi tử, cũng đã trở thành nhà này Uông thị quán thục đầu tiên học sinh.

Ban đầu khách sạn ông chủ còn muốn đưa lên một phần buộc tu.

Nhưng bị Uông Trần khéo léo từ chối.

Đối phương đã giúp đỡ rất nhiều, không thể lại lòng tham.

Khách sạn ông chủ dứt khoát vận dụng các mối quan hệ của mình quan hệ giúp hắn đánh quảng cáo, kết quả dẫn đến Uông thị quán thục tại mở đầu khóa học trước, thế mà chiêu nạp đến bảy người học sinh.

Những học sinh này cơ bản đều tại năm sáu tuổi, còn chưa khải mông hài tử.

Đừng nhìn nhân số rất ít, trên thực tế đã vô cùng không dễ dàng, dù sao người địa phương đưa hài tử đọc sách, chọn lựa đầu tiên chính là chính mình quen thuộc nhất quán thục, hoặc là có danh vọng người đọc sách nhà.

Uông Trần đã không ngạo nhân công danh, lại là không gốc không nền ngoại lai hộ, nếu như không phải khách sạn ông chủ tự mình người bảo đảm, mà lại nắm hài tử nhà mình cũng đưa vào, bằng không chiêu không đến một cái đều rất bình thường.

Đối với cái này, Uông Trần chính mình cũng là rất hài lòng.

Nho nhỏ Uông thị quán thục bên trong, rất nhanh vang lên lang lảnh tiếng đọc sách.

Mà thanh âm này truyền vào hàng xóm, lại đưa tới chung quanh không ít người nhà quan tâm, thỉnh thoảng có người tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn.

Uông Trần hờ hững, hết sức chuyên chú dạy đệ tử nhóm 《 Thiên Tự Văn 》.

《 Thiên Tự Văn 》 là Sơn Hải giới phàm tục thường dùng nhất khải mông tài liệu giảng dạy, bên trong ghi lại 1,579 cái chữ viết thường dùng, chỉ phải học được cũng đọc hiểu quyển sách này, vậy coi như là hoàn toàn thoát ly mù chữ phạm trù.

Có lập học cơ sở..