Chương 1459: Phàm trần luyện tâm (ba)

Chương 1459: Phàm trần luyện tâm (ba)

Sáng sớm, chiêng đồng ngõ hẻm.

Nắng sớm ra chiếu xà ngang sáng, sơ mở cửa trống một tiếng.

Ở vào hẻm nhỏ tận cùng bên trong nhất Uông thị quán thục, lại vang lên tiếng đọc sách.

Cùng trong ngõ hẻm người ta đã thành thói quen, mấy cái hài tử bướng bỉnh nhảy lên ra khỏi nhà, nện bước linh hoạt bộ pháp chạy tới quán thục cổng, mang tò mò hướng bên trong nhìn quanh.

Cũng có to gan tiểu gia hỏa trực tiếp tiến đến học đường dưới bệ cửa sổ, quỷ quỷ túy túy nhón chân lên, từ lúc mở cửa sổ tiến hành nhìn trộm, lại rất nhanh bị tiên sinh dạy học nội dung hấp dẫn.

Bất tri bất giác quên đi thời gian trôi qua.

Bục giảng trước, Uông Trần nhấc lên bút lông dính một hồi vôi nước, tại tự chế trên bảng đen viết xuống một cái "Núi" chữ.

"Cái chữ này niệm núi, Đại Sơn núi, núi non sông ngòi núi."

Không chỉ có như thế, hắn còn dùng bút miêu tả ra sơn mạch cao phong hình ảnh, nhường ngồi ở phía dưới các học sinh có thể càng trực quan nắm giữ cái chữ này hàm nghĩa.

Đây cũng là Uông Trần khai sáng thức dạy học phương pháp, cái khác tiên sinh quả quyết sẽ không kỹ nghệ.

Viết núi họa núi, Thư Hải vẽ biển, đồ văn kết hợp sinh động thú vị.

Hiệu quả tự nhiên rất tốt.

Một đám trẻ con đi theo đọc: "Núi, Đại Sơn, núi non sông ngòi núi!"

Đồng âm trẻ con ngữ bạn nắng sớm, có một phen đặc biệt cảnh trí.

Uông Trần tiếp lấy lại dạy hai chữ, sau đó nhường các học sinh so sánh 《 Thiên Tự Văn 》 đọc chậm đọc thuộc lòng.

Hắn thì tay cầm thư quyển đi ra giảng đường.

Những cái kia giấu ở dưới bệ cửa sổ rình coi bọn nhỏ lập tức giật nảy mình, bối rối phía dưới tứ tán chạy trốn, từng cái như con thỏ con bị giật mình.

Chỉ có một tên mười tuổi khoảng chừng hài tử không có chạy, phù phù một tiếng quỳ gối Uông Trần trước mặt: "Tiên, tiên sinh, ta nghĩ đọc sách, xin ngài thu tiểu nhân làm đệ tử đi!"

Đứa bé này đen gầy đen gầy, quần áo tả tơi đầu tóc rối bời, xem xét liền là loại kia bụng ăn không no dân nghèo tử đệ.

Thanh An huyện không phải cái gì rất giàu thứ địa phương, hài tử như vậy tại mặt đường ưỡn lên phổ biến.

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Đen gầy hài tử lấy dũng khí ngẩng đầu hồi đáp: "Tiểu nhân gọi Nhị Cẩu, họ, họ Trần."

Dân nghèo lấy tiện danh không thể bình thường hơn được, Uông Trần lơ đễnh, lại hỏi: "Vậy ngươi có thể xuất ra buộc tu sao?"

Trần Nhị Cẩu rõ ràng biết buộc tu là có ý gì, lúc này theo trong túi sách của mình lấy ra ba cái tiền đồng, dùng hai tay dâng hiện lên đến Uông Trần trước mặt: "Tiểu nhân chỉ có nhiều như vậy, có thể trước thiếu sao?"

"Ta cam đoan về sau còn!"

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy thấp thỏm, lại ẩn chứa đối học tập khát vọng!

Uông Trần đưa tay cầm qua này ba cái kề cận bùn đất tiền đồng: "Đủ rồi, ngươi bắt đầu từ ngày mai tới đến trường đi."

"Nhưng là muốn đem chính mình làm sạch sẽ một chút, cái dạng này là vào không được học đường!"

Trần Nhị Cẩu lập tức mừng rỡ, cuống quít hướng Uông Trần dập đầu gửi tới lời cảm ơn: "Tạ ơn tiên sinh, tiểu nhân, tiểu nhân nhất định sẽ làm sạch sẽ!"

"Trần Nhị Cẩu cái tên này không dễ nghe."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Học sinh của ta không thể không có xứng danh, về sau ngươi liền gọi trần ích kiên đi."

"Nghèo lại ích kiên, không ngã ý chí thanh tao!"

Trần Nhị Cẩu ngẩn người.

Hắn chưa từng đọc sách, không hiểu nhiều lắm cái tên này ý tứ.

Thế nhưng tại trong thân thể của hắn, đột nhiên dâng lên một cỗ máu nóng, bay thẳng trán kích động đến không thể tự khống chế.

"Ích kiên, ta gọi trần ích kiên!"

Trần Nhị Cẩu lầm bầm niệm tụng lấy chính mình tên mới, một tấm đen gầy gương mặt đỏ bừng lên.

Hắn bỗng dưng hướng Uông Trần tầng tầng dập đầu ba cái: "Đa tạ tiên sinh ban tên cho, trần ích kiên đời này kiếp này, vĩnh viễn không bao giờ quên tiên sinh đại ân!"

Uông Trần mỉm cười.

Hắn thu Trần Nhị Cẩu vì học sinh, hơn nữa còn cho đối phương một cái tên, cũng không phải đột nhiên thiện tâm phát tác.

Cứ việc phong ấn tự thân Thông Thiên tu vi, có thể thần hồn của Uông Trần ý thức y nguyên vô cùng cường đại.

Nhãn lực cũng không phải người bình thường có khả năng so sánh.

Này Trần Nhị Cẩu trên người có xà mãng khí, là loạn thế kiêu hùng mệnh cách!

Đương nhiên, có được mệnh cách cũng không có nghĩa là nhất định có khả năng thành sẽ bất phàm, thiên tài thế hệ nửa đường chết yểu chỗ nào cũng có.

Nhưng nếu gặp, Uông Trần không ngại tại trên người đối phương hạ cái con.

Mặc kệ tương lai có thu hoạch hay không, đều là không quan trọng sự tình.

Thế là Trần gia Trần Nhị Cẩu vào Uông thị quán thục làm học chuyện phát sinh tình, rất nhanh trèo lên đỉnh chiêng đồng ngõ hẻm hot tìm kiếm đầu bảng.

Trần Nhị Cẩu, bây giờ gọi trần ích kiên, nhà tại chiêng đồng ngõ hẻm đầu đông, trước kia phụ thân ốm chết, mẫu thân dựa vào dệt vải nhọc nhằn khổ sở nuôi sống hắn cùng đệ đệ hai người, gia cảnh tự nhiên là vô cùng nghèo khó.

Nhưng mà phòng bị dột lại gặp trong đêm mưa, một năm trước trần ích kiên mẫu thân bởi vì vất vả lâu ngày thành tật, dẫn đến hai mắt mù, nhường nguyên bản khó khăn gia đình đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trần ích kiên tuổi còn nhỏ, không thể không đảm đương lên sinh hoạt trách nhiệm, nghĩ hết biện pháp kiếm tiền nuôi sống gia đình tiền.

Mặc dù như thế, hắn y nguyên còn có dốc lòng cầu học chi tâm!

Trần ích kiên nhập học Uông thị quán thục tin tức truyền ra về sau, chiêng đồng ngõ hẻm tính cả phụ cận mấy con phố người ta đều biết có như thế một nhà tư thục, nguyện ý thu nghèo hèn tử đệ vì học sinh.

Thế là mọi người dồn dập tìm tới cửa.

Uông Trần ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù những người này nhà không bỏ ra nổi cái gì ra dáng buộc tu, nhiều nhất mười mấy miếng tiền đồng, hoặc là một túi gạo, một đầu thịt khô, một con thỏ hoang loại hình tới góp đủ số.

Nhưng Uông Trần cũng không ngại, đối những học sinh này đối xử như nhau.

Kết quả Uông thị quán thục học đường rất nhanh liền ngồi đầy học sinh, cho nên tại kẻ đến sau chỉ có thể đứng ở bên ngoài nghe giảng bài.

Nhưng mà phiền toái rất mau ra hiện.

Ngày này Uông Trần đang trên lớp, ngoài cửa bỗng nhiên tới hai tên khách không mời mà đến.

Một người trong đó hung thần ác sát thét: "Đừng nói, mau chạy ra đây nói chuyện!"

Nắm trong học đường mấy đứa bé dọa đến oa oa khóc lớn.

Uông Trần nhíu mày, an ủi các học sinh vài câu, sau đó đi ra học đường trầm giọng hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta chính là Thanh An huyện nha thuế lại, có người báo cáo ngươi tại đây bên trong tư mở quán thục."

Tên kia tướng mạo hung ác gia hỏa mũi vểnh lên trời mà hỏi thăm: "Như vậy ngươi nộp thuế hay chưa?"

Uông Trần lắc đầu: "Chưa từng nghe nói ra quán thục còn muốn nộp thuế!"

"Đây là chúng ta Thanh An huyện quy củ."

Tên này thuế lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Trừ phi là công danh tại thân, bằng không nhất định phải nộp thuế!"

"Ta có công danh."

Uông Trần bất động thanh sắc lấy ra chính mình học bằng.

Học bằng liền là công danh chứng minh văn thư, mặc dù Uông Trần không có tham gia qua khoa cử, nhưng là muốn mua một phần tú tài học bằng cũng không là chuyện khó khăn gì —— chỉ cần có đầy đủ ngân lượng, lại tìm đến thích hợp lái buôn liền có thể làm được!

Uông Trần này phần tú tài học bằng đương nhiên là chính phẩm, bỏ ra hắn ròng rã hai trăm lạng bạc ròng.

"Nơi khác tú tài?"

Thuế lại cười nhạo nói: "Vậy không được, người bên ngoài đến có cử nhân công danh mới có thể miễn thuế!"

Cái này là cố ý gây khó khăn!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, hắn cũng không cùng đối phương giải thích, hỏi: "Vậy xin hỏi ta cần giao nộp nạp bao nhiêu thuế bạc?"

"Một năm mười lượng!"

Thuế lại kéo ra bàn tay lật một cái: "Thiếu một hai đều không được."

Được

Uông Trần gật gật đầu, đi gian phòng của mình bên trong mang tới mười lượng bạc giao cho đối phương: "Đây là năm nay."

"Tính ngươi thức thời."

Thuế lại cười đắc ý, hướng về phía đồng bạn của mình liếc mắt ra hiệu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Uông Trần nhìn xem hai người rời đi thân ảnh, tầm mắt đạm mạc cực điểm..