Chương 1460: Phàm trần luyện tâm (bốn)

Chương 1460: Phàm trần luyện tâm (bốn)

Mang theo trĩu nặng giấy dầu bao, hừ phát Hoang khang sai nhịp tiểu khúc, Lý Kính giẫm lên đầy đất ánh trăng về đến nhà.

"Ma quỷ, làm sao đến bây giờ mới trở về?"

Lý thị mở cho hắn môn, kết quả kém chút bị người sau sặc người mùi rượu cho hun té xuống đất: "Ngươi uống nhiều ít?"

"Không nhiều, mới hai ấm Hạnh Hoa Túy mà thôi."

Lý Kính say khướt cười hắc hắc, đem trong tay giấy dầu bao nhét vào tay của vợ bên trong: "Đây là xách về rượu và đồ nhắm, vừa vặn cho ngươi làm bữa ăn khuya."

Lý thị là nhất tham ăn, ước lượng lấy trĩu nặng giấy dầu bao mặt mày hớn hở: "Chuyện gì làm sao vui vẻ?"

Lý Kính vào phòng, đặt mông ngồi xuống ghế dựa, dương dương đắc ý hồi đáp: "Hôm nay sờ soạng đầu thủy ngư, bóp ra mười lượng bông tuyết bạc, phân ra Lão Trương ba lượng."

"Thật đó a?"

Lý thị mừng rỡ: "Từ đâu tới thủy ngư a?"

Lý Kính là trong huyện nha thuế lại, tính là không tệ chức quan béo bở, nhưng Thượng Quan Tham Bỉ, có thể rơi xuống trong tay hắn chất béo có hạn.

Quê hương thương hộ tiểu thương cũng không phải dễ khi dễ như vậy!

Hôm nay Lý Kính vậy mà sờ thủy ngư bóp ra mười lượng bông tuyết bạc, coi như phân cho Lão Trương ba lượng, cũng là hung hăng kiếm lời một bút.

"Một cái từ bên ngoài đến tú tài."

Lý Kính tùy tiện phất tay nói ra: "Nhanh đi nấu nước nóng, Lão Tử phải thật tốt nóng cái chân, dễ chịu dễ chịu."

Được

Lý thị thật vui vẻ chạy vào phòng bếp nấu nước.

Lý Kính mở ra bày trên bàn giấy dầu bao, bắt mảnh thịt bò kho nhét vào trong mồm, một bên nhấm nuốt một bên suy nghĩ làm sao có thể theo đầu kia thủy ngư trong tay mò được càng nhiều chất béo.

Hắn làm vài chục năm thuế lại, tầm mắt sao mà độc ác, một nhìn đối phương liền biết là có nội tình.

Dạng này thủy ngư muốn lửa nhỏ mảnh sắc chậm rãi nấu chín, đem chất béo từng chút từng chút ép ra tới.

Mặt khác báo cáo người nơi đó cũng phải lại gõ một cái, hai đầu ăn mới là vương đạo!

Lý Kính càng nghĩ càng đẹp, lại đưa tay đi bắt thịt bò.

Kết quả lần này hắn bắt hụt, mu bàn tay còn đụng đổ trên bàn ngọn đèn dầu.

"A nha!"

Lý Kính bản năng mong muốn đỡ dậy cây đèn, kết quả hắn uống quá nhiều tay chân trì độn, không chỉ không thể đỡ dậy, ngược lại cả người lẫn bàn con cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

Bùng cháy dầu thắp văng khắp nơi bay vụt, cấp tốc dẫn cháy bên cạnh màn lụa, nho nhỏ ngọn lửa trong chớp mắt biến thành liệt diễm.

Lý Kính quá sợ hãi, giãy dụa lấy mong muốn đứng lên cứu hỏa.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đè ở trên người cái ghế phảng phất có nặng như Thái sơn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Tên này tham lam khắc cốt thuế lại cứ như vậy trơ mắt nhìn hỏa hoạn lan tràn tới, đem chính mình cả người nuốt hết.

Hắn không khỏi phát ra kêu gào tuyệt vọng.

"Lý gia hoả hoạn!"

Làm lửa cháy hừng hực đốt thủng nóc nhà, hàng xóm mới phát hiện tình huống, lúc này có người lao ra lớn tiếng hò hét.

Nửa cái quảng trường đều đã bị kinh động, mọi người dồn dập dẫn theo thùng nước chạy tới cứu hỏa, để tránh chính mình gặp vạ lây.

Nhiều người lực lượng lớn, trận này đột nhiên xuất hiện hoả hoạn rất nhanh bị dập tắt.

Sau đó nghe hỏi chạy tới lính tuần tra Đinh, tại thiêu hủy hơn phân nửa Lý gia trong phế tích ném ra hai cỗ thi thể nám đen.

Có hàng xóm căn cứ thi thể một chút đặc thù, nhận ra chính là Lý Kính vợ chồng hai người đâu.

Lý Kính vợ chồng đều là Thanh An huyện người địa phương, không có nhi tử chỉ có hai cái nữ nhi, đồng thời toàn đều đã lấy chồng.

Bởi vì Lý Kính bản thân là thuế lại, bởi vậy huyện nha phương diện vẫn là tương đối coi trọng, phái ra bộ khoái cùng khám nghiệm tử thi tiến hành điều tra.

Cuối cùng ra kết luận là Lý Kính mê rượu say rượu vô ý cháy, nắm thê tử của mình cùng nhau kéo vào biển lửa, chuyện này đơn thuần ngoài ý muốn, không có bất kỳ người nào vì chế tạo dấu hiệu.

Sau đó nha môn kết án, Lý Kính hai cái nữ nhi cùng với bạn bè thân thích lại bởi vì di sản vấn đề huyên náo rất là khó coi, trở thành hàng xóm bàn tán sôi nổi chủ đề.

Nhưng tang sự không thể kéo a, cuối cùng vẫn là huyện nha sư gia ra mặt giải quyết hậu sự.

Mua quan tài, tố pháp sự, đưa tang an táng, bày rượu tịch...

Nguyên bộ quá trình xuống tới, Lý Kính vợ chồng lưu lại tài sản tiêu đến sạch sành sanh không nói, hai cái nữ nhi còn cấp lại mười lượng bạc ra tới, làm tỷ muội triệt để trở mặt, từ đó cả đời không qua lại với nhau!

Mà phát sinh ở thuế lại Lý gia thảm sự, đối tại Đồng La ngõ hẻm quán thục bên trong dạy học Uông Trần, cũng không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Tại "Hữu giáo vô loại" tôn chỉ dưới, hắn học sinh tăng lên năm mươi người, sau đó liền niêm phong cửa treo bút, biểu thị không nữa chiêu nạp.

Không có cách, Uông thị quán thục quy mô rất nhỏ, dung nạp 50 người học sinh đã vượt ra khỏi cực hạn, lại nhiều ngay cả đứng địa phương cũng không có, tự nhiên không thể tiếp tục mù quáng khuếch trương.

Một ngày lại một ngày, tháng ngày cứ như vậy chậm rãi qua đi.

Đồng La ngõ hẻm tiên sinh dạy học Uông Trần thanh danh, cũng theo thời gian trôi qua dần dần lan truyền ra ngoài.

Thanh An huyện bên trong đã có quan thục cũng có tư thục, nhưng không có một nhà quán thục giống Uông Trần dạng này, nắm tầng dưới chót nhất dân nghèo tử đệ đều tuyển nhận tiến đến, mà lại học phí thu được còn vô cùng rẻ tiền.

Một đầu thịt khô nửa túi gạo đều có thể làm làm buộc tu!

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn dạy đến đặc biệt tốt, Uông thị quán thục cửa lớn ban ngày đều là mở ra  bất kỳ người nào đều có thể vào xem hắn giảng bài thụ học.

Cái này đưa tới một chút quán thục tiên sinh bất mãn, cảm thấy Uông Trần hành động có nhục văn nhã, hỏng tiên sinh tên tuổi.

Này chút tiên sinh dạy học tại bình thường tụ hội thời điểm, không thiếu được đem Uông Trần trắng trợn phê phán một phiên, rất có muốn hợp lại đưa hắn trục xuất Thanh An huyện tư thế.

Có thể sấm to mưa nhỏ, mặc dù các tiên sinh tức giận căm phẫn, cũng không có thấy nắm đảo loạn giá thị trường Uông Trần như thế nào.

Ngược lại là có vài vị ồn ào thanh âm lớn nhất tiên sinh, không phải bước đi té ngã té gãy xương cốt, liền là trong nhà bị tặc tổn thất đại lượng tài vật, tóm lại không may cực kì.

Dần dà, đại gia cũng là chấp nhận Uông thị quán thục tồn tại.

Ngược lại Uông Trần chiêu nạp đại bộ phận là nghèo hèn tử đệ, cùng bọn hắn cũng không có trực tiếp xung đột.

Uông Trần cũng liền không còn là đứng đầu chủ đề.

Nhưng mà mấy tháng về sau, hắn lại lần nữa leo lên Thanh An huyện hot tìm kiếm bảng.

Uông thị quán thục thu nghèo hèn tử đệ làm học sinh không nói, thế mà trả lại này chút bùn tiện chủng miễn phí cung cấp một chầu cơm trưa, đồng thời giáo thụ bọn hắn cường thân kiện thể cơ sở võ thuật.

Hào phú nhà giàu phát cháo tế bần tích đức làm việc thiện thỉnh thoảng cũng có, có thể Uông Trần làm một tên tiên sinh dạy học, nghèo túng tú tài, thế mà làm ra chuyện như vậy, thực sự để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Nếu không phải Uông thị quán thục quá nhỏ chiêu nạp không dưới càng nhiều học sinh, bằng không toàn bộ Nam Thành người ta đều sẽ đem con của mình đưa đến Uông Trần môn hạ cầu học.

Sau đó mắng Uông Trần mua danh chuộc tiếng, dụng ý khó dò thanh âm lại nhiều hơn.

Một chút quán thục tiên sinh còn đem Uông Trần môn hạ học sinh xưng là "Uông Sinh" tăng thêm gièm pha cùng trào phúng, đồng thời nghiêm cấm chính mình học sinh cùng "Uông Sinh" lui tới.

Dần dần, "Uông Sinh" trở thành Thanh An huyện bên trong mặt khác tồn tại!

Nhưng mà ngoại giới này chút mưa gió, mảy may đều thổi không tiến vào Uông thị quán thục, cũng không cách nào rung chuyển Uông Trần nửa phần.

Thời gian thoáng qua lại là một năm.

Ngày này có vị khách không mời mà đến đi tới Đồng La ngõ hẻm quán thục bên trong..