Chương 1461: Phàm trần luyện tâm (năm)

Chương 1461: Phàm trần luyện tâm (năm)

"Uông tiên sinh, mừng rỡ a!"

Nhìn trước mắt vị này mặt mũi tràn đầy tinh minh lão thái thái, nghe được đối phương khoa trương ngữ điệu, Uông Trần trong ánh mắt nhiều một tia cổ quái.

Vị này khách không mời mà đến là cái bà mối, mà lại danh xưng toàn bộ Thanh An huyện làm mai thứ nhất, hàng năm tiêu quan cái chủng loại kia.

Uông Trần thực sự không nghĩ tới, một cái bà mối thế mà sẽ chạy đến trong nhà mình tới.

Nhìn thấy Uông Trần đối mình thuật thờ ơ, không có bất kỳ cái gì đáp lại, vị này Vương Tính môi bà ít nhiều có chút xấu hổ.

Nhưng da mặt của nàng cực dày, lại bình thản ung dung tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Thành tây Trần Phú Quý Trần viên ngoại chọn trúng ngươi, nguyện ý chiêu ngươi làm tế, về sau liền có hưởng bất tận phúc khí!"

Uông Trần sắc mặt càng thêm cổ quái, không khỏi hỏi: "Ý của ngươi là, nhà hắn để cho ta làm con rể tới nhà?"

"Không sai!"

Vương bà cười hì hì nói: "Trần viên ngoại liền một cái độc nữ, từ nhỏ liền là như hòn ngọc quý trên tay, tự nhiên không nỡ bỏ gả ra ngoài."

"Ngươi cũng đừng cảm thấy làm con rể tới nhà không tốt. . ."

Nàng cổ động như lò xo miệng lưỡi: "Trần viên ngoại nói, nếu như ngươi nguyện ý tới cửa, hắn có khả năng cho hai cửa hàng cùng một gian buôn gạo, mà lại trong nhà tòa nhà lớn có thể ở lại mấy chục nhân khẩu, dùng về sau sinh hạ hài tử lời, chỉ cần một nửa sửa họ."

"Chỉ cần một nửa a!"

"Liền điều kiện như vậy, trong huyện thành không biết bao nhiêu người mong muốn tới cửa, có thể Trần viên ngoại liền nhìn trúng ngươi a!"

Vị này Vương bà một bộ "Ngươi kiếm lợi lớn" bộ dáng, nhường Uông Trần nhịn cười không được: "Chuyện tốt như vậy, ta có thể không phúc tiêu thụ, ngươi trở về chuyển cáo Trần viên ngoại, liền nói tạ ơn hảo ý của hắn."

Vương bà rõ ràng không nghĩ tới chính mình nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, mê hoặc lực lượng toàn bộ triển khai, thế mà đều không có thể làm cho Uông Trần lưỡng lự nửa phần.

"Uông tiên sinh, đây chính là. . ."

"Mời đi."

Uông Trần trực tiếp bưng trà tiễn khách, lười nhác cùng đối phương tiếp tục giày vò khốn khổ.

Vương bà đụng phải một mũi xám, đành phải hậm hực rời đi, lúc ra cửa trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Vị này bà mối chân trước vừa đi, Uông Trần liền để chén trà xuống, lạnh nhạt nói: "Vào đi, tại bên ngoài lén lén lút lút làm gì?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Trần Ích Kiên liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ đi đến, khom mình hành lễ nói: "Lão sư."

Uông Trần nhìn xem chính mình đầu tiên học sinh, cười cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Đối phương một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, rõ ràng trong lòng cất giấu lời.

Trần Ích Kiên nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Lão sư, ngài có thể tuyệt đối đừng bên trên cái kia Vương bà cái bẫy, thành tây Trần Phú Quý người nào không biết, nhà hắn thân nữ nhi cao Bát Xích, vòng eo cũng là Bát Xích, mà lại ưa thích múa thương làm bổng, người trên đường xưng Trần Bát Xích!"

Trần Bát Xích!

Uông Trần thật đúng là chưa nghe nói qua: "Lợi hại như vậy a?"

Ừm

Trần Ích Kiên dùng sức nhẹ gật đầu: "Trần Bát Xích năm nay đều hai mươi lăm, còn không có gả đi đâu!"

Quả nhiên là hố trời!

Uông Trần cười nói: "Ta biết rồi, sẽ không mắc lừa, ngươi đi mau đi."

Hiện tại quán thục bên trong mỗi ngày đều sẽ cho học sinh chuẩn bị một phần cơm trưa, mễ lương dầu muối do Uông Trần bỏ vốn mua sắm, rau muối thịt khô loại hình học viên tự mang, sau đó chính bọn hắn làm cho mình ăn.

Uông Trần nhường Trần Ích Kiên phụ trách chuyện này, ngoại trừ định kỳ mua sắm tạp hóa bên ngoài, còn lại hết thảy mặc kệ.

Mà Trần Ích Kiên hoàn toàn không có cô phụ kỳ vọng của hắn, vị này thân có xà mãng khí nghèo hèn tử đệ rất nhanh triển lộ ra thiên phú, đem một đám niên đệ nhóm quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Bởi vì bây giờ mỗi ngày đều có thể ăn xong một bữa cơm no, thỉnh thoảng còn có thể có chút thức ăn mặn, bởi vậy gần nhất nửa năm qua, cái này choai choai tiểu tử cao lớn một đầu, đã không còn là lúc trước gầy yếu bộ dáng!

Mặc dù vẫn như cũ nghèo khó, có thể đổi một bộ vải thô quần áo, thấp thoáng có mấy phần dâng trào nam nhi khí khái.

Đúng

Trần Ích Kiên cung cung kính kính hướng Uông Trần thi lễ một cái, sau đó đi ra cửa.

Uông Trần nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Bãi cỏ hoang Tiềm Long rắn, Uông thị quán thục trước mắt tuyển nhận 50 người học sinh bên trong, Trần Ích Kiên không thể nghi ngờ là tài năng xuất chúng nhất.

Năng lực học tập của hắn mạnh phi thường, thứ nhất học xong 《 Thiên Tự Văn 》 cũng là cái thứ nhất nắm giữ Uông Trần truyền thụ cho cơ sở võ thuật, kỳ tâm chí kiên nghị, tính tình kiên nhẫn, bình thường học tập cũng là khắc khổ nhất dụng công.

Mặt khác mấy chục người học sinh mặc dù kém rất nhiều, nhưng cũng có vài vị trổ hết tài năng.

Có ý tứ chính là, mấy vị này học sinh đối Trần Ích Kiên tin phục trình độ gần với Uông Trần, nghiễm nhiên trở thành người trước tiểu đệ!

Đối với cái này, Uông Trần không có tiến hành bất kỳ can thiệp.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, chính mình cự tuyệt Vương bà, lại có Trương bà, Tôn Bà lần lượt đăng môn làm mai mối.

Uông Trần đều có chút buồn bực, mình tại Đồng La ngõ hẻm bên trong vô cùng điệu thấp trồng người dạy học, làm sao lại đột nhiên trở thành ra mắt trong chợ đang hot nóng hỏi gà con?

Mãi đến cùng hắn quen biết cái vị kia khách sạn ông chủ tới cửa đến thăm, Uông Trần mới biết ngọn nguồn.

Nguyên lai ngay tại nửa tháng trước, Thanh An huyện Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên không biết thế nào biết Uông Trần sự tình, sau đó khen một câu "Sĩ tử làm gương mẫu" ra tới.

Không ít người coi là Uông Trần đạt được Huyện lệnh ưu ái, nói không chừng có cơ hội vào nha vì lại, tự nhiên liền trở thành tiềm lực.

Trọng yếu nhất là Uông Trần đến nay chưa lập gia đình, hơn nữa còn là vô thân vô cố ngoại lai hộ, lại là một vị tuổi trẻ tú tài, trong thành mở tư thục, dù cho có chút phá của, cũng chứng minh rất có gia tư.

Liền điều kiện như vậy, đã treo lên đánh huyện thành rất nhiều con em bình dân.

Bà mối ùn ùn kéo đến quá bình thường.

"Uông tiên sinh, nếu như ngài không chê, ta có thể giúp ngài tìm xem người thích hợp nhà."

Khách sạn ông chủ thành khẩn khuyên: "Ngài tới Thanh An huyện đã có hơn một năm thời gian, cũng là thời điểm thành gia lập nghiệp."

Hắn lo lắng chính là Uông Trần đem này chút bà mối toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa, cái kia rất dễ dàng trêu chọc tới lời đàm tiếu thậm chí tin nhảm hãm hại.

Uông Trần suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Vậy liền phiền toái chưởng quỹ."

Khách sạn ông chủ cười nói: "Không phiền toái, không có chút nào phiền toái, cũng không biết tiên sinh có yêu cầu gì không?"

Uông Trần đột nhiên: "Ôn nhu hiền lành là đủ."

Phàm trần luyện tâm cần qua bình phàm bình thường con người khi còn sống, nếu như không có lấy vợ sinh con khai chi tán diệp, vậy tuyệt đối không coi là hoàn chỉnh.

Một lần nữa trở lại Sơn Hải giới trước đó, Uông Trần đã có chuẩn bị tư tưởng.

Khách sạn ông chủ nhận làm mai mối nhiệm vụ, hứng thú bừng bừng cáo từ rời đi.

Uông Trần thì cầm qua cần câu cùng túi lưới, sau đó cưỡi lên chính mình đầu kia Đại Hắc con lừa, trước hướng ngoài thành thanh thủy sông câu cá.

Đi qua một năm, xế chiều mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa, hắn đều sẽ đi thanh thủy sông thả câu.

Câu tới cá vô luận lớn nhỏ hơn bao nhiêu, mang về nuôi dưỡng ở vạc lớn bên trong, ngày kế tiếp cho các học sinh thêm đồ ăn.

Cá sông so ra kém heo dê bò thịt, nhưng cũng thuộc về thức ăn mặn, có không ít dinh dưỡng.

Con lừa vó cạch cạch, giẫm lên bàn đá xanh một đường ra khỏi cửa thành, đi quan đạo lại rẽ vào đường mòn, không bao lâu liền đã tới bờ sông.

Lúc này cuối thu không khí sảng khoái gió nhẹ không khô, bờ sông hai bên dương liễu quyến luyến, Uông Trần chọn vị mà ngồi, đánh ổ treo mồi vung cán thả câu.

Chỉ chờ cá cắn câu..