Chương 1462: Phàm trần luyện tâm (sáu)

Chương 1462: Phàm trần luyện tâm (sáu)

Thanh thủy bờ sông, rả rích mưa bụi từ trên bầu trời rủ xuống.

Uông Trần theo Đại Hắc con lừa túi trong túi lấy ra áo choàng áo mưa phủ thêm, tiếp tục ngồi xuống câu cá.

Một vị chân chính câu cá lão, cho tới bây giờ đều là không sợ mưa gió.

Đột nhiên, trong sông lông ngỗng lơ là giật giật, Uông Trần tay mắt lanh lẹ một cái nhấc lên cần câu.

Chỉ nghe được "Soạt" một tiếng tiếng nước chảy, một đuôi ánh vàng rực rỡ cá chép lớn bị mạnh mẽ kéo ra khỏi mặt nước.

Nó ra sức giãy dụa lấy, cố gắng thoát khỏi treo ở môi dưới bên trên lưỡi câu.

Kết quả lạch cạch rơi xuống tại bờ sông trên đồng cỏ!

Uông Trần mỉm cười, đưa tay bắt này đuôi cá chép lớn đầu, sau đó đem hắn chứa vào thấm nước lưới trong túi quần.

Hôm nay vận khí không tệ.

Hắn cầm qua vải bố xoa xoa trên tay cá tanh chất nhầy, tiếp tục treo vành tai câu.

Rất nhanh lại có một con cá chép mắc câu.

Thanh thủy sông kéo dài mấy trăm dặm, đại hạn chi niên cũng chưa từng khô héo qua, đầy đủ lượng nước không chỉ tẩm bổ bao quát Thanh An ở bên trong ba huyện chỗ, mà lại trong sông sản xuất các loại cá lấy được, cũng nuôi sống không ít ngư dân.

Trong đó hoang dại cá chép lớn đẹp nhất vị, chẳng những không có nê tinh thổ khí, mà lại rất có bổ dưỡng công hiệu.

Uông Trần tại thanh thủy sông thả câu gần một năm, câu đi lên cá chép lớn cũng bất quá không quan trọng hai ba mươi, không nghĩ tới hôm nay liên tiếp liền cán, rất mau đưa túi lưới đều cho chất đầy.

Hắn nhìn sắc trời một chút, quyết định lại câu cuối cùng một đuôi liền đi.

Mà lúc này đây Uông Trần cũng không có chú ý tới, cách mình vẻn vẹn mười thước có hơn cây rong phía dưới, một mảnh bóng râm lặng yên hiển hiện, đồng thời vô thanh vô tức hướng phía hắn tới gần.

Dưới nước thân thể khổng lồ trong lúc lơ đãng chấn động mặt nước, mơ hồ nổi lên điểm điểm vụn vặt lân quang.

Một đôi màu đỏ tươi tham lam con mắt, gắt gao tập trung vào ngồi tại bên bờ sông bên trên Uông Trần.

Dưới mặt nước, vòng xoáy đột nhiên phát sinh.

Ngay lúc này, Uông Trần bỗng nhiên đưa tay trái ra, vê lên trên mặt đất một cục đá.

Cong ngón búng ra.

Xùy

Nho nhỏ cục đá bỗng dưng phá không bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng vào vài thước có hơn nước sông, lập tức kích thích vô số bọt nước bắn tung toé.

Tiềm phục tại dưới nước bóng mờ tùy theo đắm chìm, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một luồng đỏ sậm huyết dịch nâng lên.

Uông Trần lạnh lùng liếc qua.

Nghe nói gần nhất thanh thủy trong sông ra thủy quái, có ngư dân tại trong sông bắt cá thời điểm lọt vào tập kích, dẫn đến thuyền hủy người vong.

Còn có hài đồng tại bờ sông vui chơi, kết quả mất tích không thấy tình huống phát sinh nhiều lên.

Huyện nha đã từng phái người tiến hành điều tra, nhưng cũng tìm không ra chân tướng, chẳng qua là dán ra thông cáo nhắc nhở mọi người chú ý an toàn.

Mà tại thôn quê dân gian, liên quan tới thủy quái nghe đồn từ xưa đến nay, không ít chuyện xưa hoang đường ly kỳ, thật thật giả giả rất khó phán đoán.

Nhưng Uông Trần có thể xác định, này thanh thủy trong sông hoàn toàn chính xác cất giấu quái dị.

Thật vừa đúng lúc đụng phải trên tay của hắn.

Mặc dù Uông Trần một thân kinh thiên động địa tu vi đã bị phong ấn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng phàm tục võ kỹ phát huy, nếu như không phải trên tay không có thích hợp vũ khí, bằng không cố gắng đánh lén thủy quái khó thoát nhất kiếp.

Ra dạng này ngoài ý muốn, Uông Trần tâm nguyện cuối cùng không thể thực hiện, hắn hậm hực thu hồi cần câu cùng túi lưới, cưỡi lên Đại Hắc con lừa trở về Thanh An huyện thành.

Thủ vệ binh sĩ gặp rất là hâm mộ: "Oa, Uông tiên sinh, ngài hôm nay có thể là đi đại vận a!"

Uông Trần chỗ kỵ Đại Hắc trên lưng lừa treo tràn đầy lớn nhất túi lưới, bên trong từng đầu cá chép lớn nhìn xem cũng làm người ta trông mà thèm.

Làm gần nhất một năm nổi danh nhất câu cá lão, này chút binh sĩ đã sớm nhận biết Uông Trần, thái độ cũng có chút khách khí.

"Nhờ lời chúc của ngươi."

Uông Trần gật gật đầu, theo túi lưới bên trong cầm ra một đầu nhảy nhót tưng bừng cá chép ném cho đối phương: "Người gặp có phần."

Cái kia binh sĩ cuống quít giang hai cánh tay đem cá chép ôm lấy, bộ dáng chật vật dẫn tới người bên cạnh cười ha ha.

Uông Trần cười một tiếng, cưỡi Đại Hắc con lừa về tới Đồng La ngõ hẻm.

"Lão sư, để cho ta tới."

Thủ tại quán thục cổng Trần Ích Kiên liền vội vàng tiến lên, đem trầm trọng túi lưới tiếp tới: "Câu được nhiều như vậy a!"

Cùng học sinh khác khác biệt, Trần Ích Kiên cảm niệm Uông Trần đối ân đức của mình, bình thường ngoại trừ chiếu cố trong nhà bên ngoài, còn tận lực nhín chút thời gian giúp Uông Trần làm việc vặt.

Tỉ như thanh tẩy quét dọn, vận chuyển vật nặng, xách nước chẻ củi các loại.

Uông Trần xem hắn tay chân lanh lẹ lại chịu khổ, thế là khiến cho hắn từ đi làm việc vặt việc khổ cực mà tính, ngay tại quán thục bên trong làm tạp dịch.

Mỗi tháng ngoài định mức cho Trần Ích Kiên một lượng bạch ngân trả thù lao.

Chớ xem thường này một lượng bạc, nó có thể làm cho Trần Ích Kiên cùng mẹ của mình, đệ đệ nhét đầy cái bao tử, không nữa nhẫn đói chịu đói!

Tháo xuống cá lấy được, Trần Ích Kiên quen cửa quen nẻo đem túi lưới bên trong cá chứa vào học đường bên cạnh ba chiếc vại lớn bên trong.

Này ba chiếc vại lớn thường ngày dùng tới trữ nước, cũng kiêm làm nuôi cá sống vạc.

Uông Trần phân phó nói: "Ngươi mang một đầu trở về."

Đúng

Trần Ích Kiên cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tạ ơn lão sư."

Cái này choai choai thiếu niên rất rõ ràng, Uông Trần không thích đẩy tới nhường đi, cho nên đón lấy là được rồi.

Đến mức nói thường ngày từng li từng tí tích lũy xuống ân tình, vậy chỉ có thể lưu lại chờ về sau báo đáp.

Mà lại dùng Trần Ích Kiên đối Uông Trần hiểu rõ, chính mình vị lão sư này căn bản sẽ không để ý chính mình hồi báo.

Uông Trần khoát khoát tay: "Đi thôi."

Trần Ích Kiên do dự một chút, hỏi: "Lão sư, ta muốn cho đệ đệ cũng tới cùng ngài học tập có thể chứ?"

Trần Ích Kiên đệ đệ so với hắn nhỏ ba tuổi, từ lâu đến vỡ lòng tuổi tác.

Chỉ bất quá trước kia Trần Ích Kiên chỗ nào có ý tốt đề, hiện tại cảm giác thời cơ chín muồi, mới cố lấy dũng khí: "Về sau ngài cho ta năm tiền nguyệt ngân là có thể."

"Ta còn kém này ít bạc sao?"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Muốn tới thì tới đi, nhưng trong học đường không có hắn vị trí."

"Chỗ ngồi của ta nhường cho hắn."

Trần Ích Kiên không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta đứng bên ngoài nghe giảng là được rồi."

Uông Trần gật gật đầu: "Tốt."

Hắn gặp qua Trần Ích Kiên đệ đệ, là cái thật cơ trí tiểu gia hỏa, mặc dù không giống ca ca như thế thân có xà mãng khí, nhưng cũng không phải loại kia ngu dốt mông muội thế hệ.

Trần Ích Kiên mừng rỡ, lúc này cúi người cong xuống: "Đa tạ lão sư!"

Kỳ thật hắn vẫn muốn gọi Uông Trần vì "Sư phụ".

Làm sao Uông Trần không đáp ứng, ở phương diện này đối hết thảy học sinh đối xử như nhau.

Uông Trần đưa tay đưa hắn nâng: "Không cần động một chút lại hành đại lễ, sắc trời sắp tối rồi, ngươi đi về nhà đi."

Trần Ích Kiên rời đi về sau, quán thục bên trong biến đến vô cùng an tĩnh, thậm chí có vẻ hơi cô đơn.

Ăn xong cơm tối về sau, Uông Trần đi vào thư phòng.

Hắn ngồi xuống thắp sáng ngọn đèn dầu, cầm qua một quyển thư tịch lật vài tờ, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Uông Trần hơi ngẩn ra, chợt buông xuống thư quyển, đứng dậy đi đến bệ cửa sổ trước.

Đẩy cửa ra cửa sổ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, chỉ thấy một vầng trăng sáng đang thăng lên bầu trời.

Người thời nay không thấy Cổ Thời Nguyệt, tháng này đã từng chiếu cổ nhân, cổ nhân người thời nay như nước chảy, chung xem trăng sáng đều như thế!

Lạnh lùng ánh trăng chiếu xuống Uông Trần trên thân, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng Ngân Sương.

Vô số phong ấn tại thần hồn chỗ sâu nhất trí nhớ, đột nhiên tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Hắn đứng yên thật lâu, lại là có chút ngây dại..