Chương 1463: Phàm trần luyện tâm (bảy)

Chương 1463: Phàm trần luyện tâm (bảy)

Tới gần Trung thu.

Ngày này Uông Trần vừa mới cho các học sinh bên trên xong bài tập buổi sớm, khách sạn ông chủ liền hứng thú bừng bừng đi vào quán thục bên trong.

Vị này gặp mặt liền báo tin vui: "Uông tiên sinh, có chuyện tốt tới cửa a!"

Uông Trần thỉnh đối phương đến thư phòng ngồi xuống, lại phân phó Trần Ích Kiên đi chuẩn bị nước trà, sau đó hỏi: "Chuyện gì tốt?"

Xem nắm vị này kích động.

Khách sạn ông chủ cũng không buồn đi lau mồ hôi, liền vội vàng đem trong miệng hắn cái gọi là chuyện tốt mảnh nói một lần.

Lần trước vị này khách sạn ông chủ vỗ bộ ngực, cam đoan vì Uông Trần tìm một vị giai ngẫu.

Đi qua trong khoảng thời gian này, hắn cũng một mực tại trong huyện thành nghe ngóng tin tức, thông qua quan hệ nhân mạch đi tìm hiểu có hay không thích hợp Uông Trần tiểu thư khuê các.

Thanh An huyện thành nhân khẩu mấy vạn, vừa độ tuổi nữ tử số lượng không ít, nhưng thích hợp Uông Trần sẽ rất khó nói.

Cứ việc Uông Trần chỉ yêu cầu "Ôn nhu hiền lành" có thể ôm lấy này cái cọc bà mối sống khách sạn ông chủ lại chủ động vì hắn nâng lên điều kiện.

Bởi vậy cho tới bây giờ mới đụng phải một vị thích hợp.

Dựa theo khách sạn ông chủ lời giải thích, này vị tiểu thư tuổi vừa mới đôi chín, đã đến xuất các tuổi tác, trước mắt còn khuê nữ.

Nàng bản thân điều kiện kỳ thật rất không tệ, ôn nhu hiền thục tú mỹ động lòng người, duy chỉ có thân phận có chút xấu hổ.

Vị tiểu thư này là Thanh An huyện Huyện thừa Diệp Hướng Minh con gái tư sinh, một mực tại người sau bên ngoài trong nhà sinh hoạt.

Mẫu thân của Diệp tiểu thư đã qua đời nhiều năm, Diệp Huyện thừa vốn là muốn đem nữ nhi mang về nhà bên trong, làm sao vợ cả kiên quyết phản đối, cho nên chỉ có thể thả tại ngoại trạch do lão bộc chiếu cố.

Vấn đề là Diệp tiểu thư niên tuế phát triển, cũng không thể làm cái bà cô, thế là Diệp Huyện thừa liền âm thầm sai người tìm kiếm thích hợp con rể.

Nhưng thật khó khăn.

Diệp tiểu thư tự thân điều kiện mặc dù không tệ, có tri thức hiểu lễ nghĩa vừa xinh đẹp lại thông minh, có thể thân phận của nàng không được thừa nhận, mong muốn gả vào trong huyện thành thân sĩ người ta làm chính thê không dễ dàng.

Có thể gả cho con thứ chi thứ tử đệ, hoặc là cho đích hệ tử đệ làm thiếp, Diệp tiểu thư chính mình không tình nguyện.

Nàng muốn làm người chính thê, vậy cũng chỉ có thể xuống chút nữa tìm.

Cái kia Diệp Huyện thừa lại không muốn.

Bởi vậy dạng này không trên không dưới liền nhờ cho tới bây giờ, bằng không hai tám tuổi tác nên làm mối.

Khách sạn ông chủ biết chuyện này về sau, cảm giác cùng Uông Trần rất thích hợp, thế là đem tình huống bên này truyền tới.

Sau đó hắn đạt được đáp lại, Diệp tiểu thư nguyện ý cùng Uông Trần Uông tú tài gặp mặt một lần.

Cũng chính là ra mắt ý tứ.

Khách sạn ông chủ nói khô cả họng, nâng chung trà lên uống một hớp lớn, sau đó nói: "Uông tiên sinh, ta cẩn thận nghe qua, vị này Diệp tiểu thư phẩm tính thật rất tốt, thật vô cùng thích hợp ngươi."

Uông Trần cười nói: "Vậy liền gặp một lần đi, vất vả ngươi."

"Không khổ cực, không khổ cực."

Khách sạn ông chủ lập tức mặt mày hớn hở: "Nếu như có thể thành tựu nhất đoạn Kim Ngọc lương duyên, đó cũng là phúc khí của ta a!"

Hắn vẫn là lần đầu làm bà mối sống, dĩ nhiên hy vọng có thể thành công.

Sau đó liền nói đến gặp mặt sự tình, đối phương cho ra an bài là tại trung thu hội đèn lồng lên.

Trung thu hội đèn lồng là Thanh An huyện noi theo mấy trăm năm Trung thu chuyển động, hằng năm đến mười lăm tháng tám, trong huyện thành phường hạ hai bên bờ sông giăng đèn kết hoa, nam nữ già trẻ nhóm đốt đèn tuần nhai, chung nhau chúc mừng ngày hội đến.

Vô cùng náo nhiệt.

Mà Trung thu hội đèn lồng cũng là rất có bao nhiêu tình nam nữ ngày trùng phùng, có một phen đặc biệt cát tường ăn mừng bao hàm ý.

Đối phương tướng tướng thân thời gian thả tại trung thu hội đèn lồng bên trên, không thể nghi ngờ là có tương đương mong đợi.

Uông Trần đối với cái này không có có dị nghị, thế là cứ như vậy quyết định xuống tới.

"Lão sư. . ."

Khách sạn ông chủ chân trước vừa đi, Trần Ích Kiên chân sau xuất hiện tại Uông Trần bên cạnh, nhỏ giọng nói ra: "Có muốn hay không ta giúp ngài hỏi thăm một chút vị này Diệp tiểu thư?"

Hắn vừa rồi một mực tại bên ngoài nghe lén, lo lắng lão sư của mình bị khách sạn ông chủ cho lừa dối.

Nhất là dính đến Uông Trần chung thân đại sự!

Trong này dĩ nhiên cũng có Trần Ích Kiên một điểm tư tâm, sợ Uông Trần tìm cái hãn phụ làm thê tử, như vậy bao quát hắn ở bên trong rất nhiều học đường đệ tử tháng ngày liền không dễ chịu lắm.

"Không cần."

Uông Trần vỗ vỗ Trần Ích Kiên đầu, đối tâm tư của hắn rõ như lòng bàn tay: "Ngươi đi học cho giỏi, chớ xen vào việc của người khác."

Gia hỏa này không thể cho quá nhiều ánh nắng, bằng không rất dễ dàng bên trên Lương Yết Ngõa.

Trần Ích Kiên thần tâm chấn động, liền vội cúi đầu nói ra: "Đúng."

Hắn nghe được Uông Trần gõ chi ý, không khỏi lòng sinh hoảng hốt, đã không còn dư thừa tâm tư.

Cũng biết mình vị lão sư này thoạt nhìn rất dễ nói chuyện, trên thực tế có lòng dạ sâu rộng lập trường kiên định, không phải tuỳ tiện có thể bài bố.

Tới tết Trung thu ngày đó chạng vạng tối, Uông Trần đổi lại một bộ sạch sẽ gọn gàng sĩ tử khăn phục, còn một lần nữa cắt tỉa búi tóc, sau đó một tay nắm thư quyển, một tay nhấc lấy đèn lồng, rời nhà đi tới phường xuống sông.

Phường xuống sông là thanh thủy sông nhánh sông, quán xuyên hơn phân nửa huyện thành, cũng xem như tòa thành trì này Mẫu Thân hà.

Hai bên bờ sông cửa hàng san sát, là huyện thành phồn hoa nhất khu náo nhiệt, quán rượu cơm tứ, quán các phường thôn trang chỗ nào cũng có.

Làm màn đêm buông xuống, từng chiếc từng chiếc đèn hoa văn màu đèn lồng được thắp sáng, từng chiếc từng chiếc thuyền hoa tới lui đường sông, hát hay múa giỏi thanh âm truyền đến trên bờ, dẫn tới vô số người ngừng chân trông mong nhìn quanh.

Đường phố bên trong, dẫn theo đèn lồng nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé lui tới, ở giữa xen lẫn muôn hình muôn vẻ người buôn bán nhỏ, nói không hết khói lửa nhân gian khí.

Y theo song phương ước định, Uông Trần đốt đèn đi tới Tân Hà kiều lên.

Tân Hà kiều là kết nối phường hạ hai bên bờ sông một cây cầu đá, lịch sử tương đương lâu đời, đêm nay chạy tới nơi này ngắm đèn rất nhiều người.

Uông Trần tầm mắt trong đám người tìm thừng, không bao lâu liền khóa chặt mục tiêu.

Đó là một vị người mặc màu trắng váy dài uyển chuyển thiếu nữ, mặc dù trên mặt của nàng che lại lụa mỏng không nhìn thấy hình dáng, nhưng trắng nõn trơn bóng trán, linh động có thần hai con ngươi, đủ để cho người sinh ra vô tận mơ màng.

Mà vị này thiếu nữ bên cạnh còn đi theo một tên xinh đẹp đáng yêu nha hoàn, trong tay hai người dẫn theo đèn lồng vì Song Ngư hiến thụy thêm một đôi Tịnh Đế liên, chính là trước đó ước định cẩn thận ám hiệu.

Có ý tứ chính là, làm Uông Trần tầm mắt rơi vào trên người của đối phương, thiếu nữ này tựa hồ lòng có cảm giác, quay đầu hướng phía hắn vị trí nhìn tới.

Ánh mắt của hai người cách không đối lập, thiếu nữ trong con ngươi lập tức nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ngại ngùng.

Còn bên cạnh nha hoàn chú ý tới tiểu thư nhà mình dị dạng, cũng hướng phía Uông Trần nhìn qua.

Nàng nháy nháy mắt, sau đó tiến đến thiếu nữ bên tai nói câu gì, dẫn tới người sau cho một cái liếc mắt.

Uông Trần thấy thế mỉm cười, dẫn theo đèn lồng xuyên qua đám người, không chút hoang mang hướng đối phương đi đến.

Hai bên tại Tân Hà kiều bên cạnh gặp gỡ.

Uông Trần đầu tiên thi lễ: "Tại hạ Uông Trần, gặp qua tiểu thư."

Thiếu nữ kia xấu hổ mang e sợ, đáp lễ nói: "Tiểu nữ tử Diệp Đại, gặp qua Uông tiên sinh."

Hai người tầm mắt lần nữa đối lập.

Phanh ~ ba!

Ngay vào lúc này, một chùm pháo hoa tại Tân Hà kiều vùng trời nổ tung, rải xuống muôn vàn điểm mỹ lệ diễm hỏa.

Sáng tối hỗn hợp ánh lửa chiếu vào bờ sông nam nữ, phảng phất thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại giờ khắc này.

Đây là Uông Trần cùng Diệp Đại lần đầu tiên gặp gỡ, cũng là thuộc về hai người vĩnh hằng trí nhớ!.