Chương 1464: Phàm trần luyện tâm (tám)

Chương 1464: Phàm trần luyện tâm (tám)

Phường xuống sông bờ, hành lang quán vỉa hè.

Uông Trần cùng Diệp Đại ngồi đối diện nhau, nha hoàn Tiểu Ngọc ở một bên hầu hạ.

Hai người tình huống căn bản đã thông qua bà mối lẫn nhau hiểu rõ, đêm nay ra mắt xem liền là nhãn duyên.

Chọn trúng về sau mới có thể dùng tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ, đợi đến thời cơ chín muồi lại mời môi tới cửa, này chuyện tốt tự nhiên là xong rồi.

Nếu như không có nhãn duyên, cái kia không thể nghi ngờ là hết thảy đừng nói.

Diệp Đại đối Uông Trần ấn tượng rất không tệ.

Mặc dù nói Uông Trần cũng không phải là loại kia đẹp đẽ công tử, tướng mạo không tính là xuất sắc, nhưng hắn có hơn người khí chất, lời nói cách cư xử thong dong tự tin, làm cho người ta cảm thấy vô cùng đáng tin cảm giác.

Loại cảm giác này, vừa vặn đâm trúng Diệp tiểu thư cánh cửa lòng.

Mà Uông Trần xem Diệp Đại cũng có hảo cảm, vị này mặc dù là bên ngoài trạch con gái tư sinh, nhưng vô luận là trang phục dung nhan vẫn là khí chất, đều không là người nhà bình thường có khả năng nuôi ra tới.

Không chỉ có như thế, Diệp Đại còn rất có tài học, cùng Uông Trần ngồi đối diện mà nói thoải mái hào phóng.

Ầm! Ba! Ầm!

Hai người tại quán vỉa hè thượng tọa nửa canh giờ, phường hạ hai bên bờ sông nghênh đón náo nhiệt nhất huyên náo thời khắc.

Từng chùm pháo hoa phóng lên tận trời, ở trong trời đêm toát ra muôn hồng nghìn tía diễm hỏa, bay lả tả vương xuống đến, chiếu rọi ra trong phường thị từng trương xúc động hưng phấn mặt.

Rất nhiều hài đồng nhảy cẫng hoan hô, cười đùa tiếng truyền đến địa phương rất xa rất xa.

Như vậy thịnh cảnh, nhường Uông Trần không khỏi lòng sinh tình hoài, lúc này ngâm nói: "Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, càng thổi rơi, Tinh như mưa. . ."

Này vài câu từ thả vào giờ phút này, là nhất hợp với tình hình bất quá!

Diệp Đại nghe được mắt hiện dị sắc, nhịn không được hỏi: "Uông tiên sinh, đây là ngài viết thơ sao?"

"Cũng không phải."

Uông Trần lắc đầu: "Đây là năm đó ta du học thời điểm, gặp phải một vị kỳ nhân sở tác."

Làm kẻ chép văn kỳ thật rất đơn giản, kiếp trước Địa Cầu mấy ngàn năm tích lũy được kinh điển danh tác xán lạn như Tinh Hà, tùy tiện xuất ra mấy đầu đều đủ để trong cái thế giới này dương danh lập vạn.

Nhưng có ý tứ sao?

Thực sự không cần.

Ồ

Diệp Đại ít nhiều có chút thất vọng, nhưng vẫn là thực sự hỏi: "Cái kia có thể nói cho tiểu nữ tử toàn thiên nội dung sao?"

Nàng con mắt không nháy mắt nhìn xem Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra vẻ chờ đợi.

Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, càng thổi rơi, Tinh như mưa. . .

Thật đẹp câu thơ a!

"Vậy ta phải suy nghĩ thật kỹ."

Uông Trần dùng ngón tay gật một cái đầu của mình, cười nói: "Như vậy đi  chờ sau khi trở về, ta nắm toàn thiên lặng yên viết ra đến, lại phái người đưa đến phủ như thế nào?"

"Tạ ơn."

Diệp Đại ý thức được chính mình quá kích động, trên mặt nổi lên một vệt son phấn sắc.

Pháo hoa biểu diễn kéo dài không sai biệt lắm một khắc lúc, đợi cho kết thúc về sau, hội tụ tại phường hạ hai bên bờ sông phố xá bên trong đám người mới dần dần tán đi, náo nhiệt cùng huyên náo tùy theo lui tán.

Mà Uông Trần cùng Diệp Đại lần này ra mắt đi theo kết thúc, người sau cùng nha hoàn ngồi lên một cỗ chờ tại bên đường xe ngựa.

Uông Trần đưa mắt nhìn đối phương tan biến tại góc đường.

Sau đó trở về Đồng La ngõ hẻm. .

Bên này Diệp Đại trở lại nhà của mình, mới vừa tiến vào phòng khách, liền gặp được ngồi trên ghế một người đàn ông tuổi trung niên.

Tên nam tử này người mặc nho sam, nhưng hình thể khôi ngô cao lớn, có loại không giận tự uy khí thế.

Diệp Đại rất là kinh ngạc, lấy xuống mạng che mặt dò hỏi: "Phụ thân, ngài sao lại tới đây?"

Đối phương chính là Thanh An huyện Huyện thừa Diệp Hướng Minh, cũng là Diệp Đại cha ruột.

Nhìn trước mắt mắt ngọc mày ngài thiếu nữ, Diệp Hướng Minh tràn ngập uy nghiêm gương mặt bên trên toát ra một tia vẻ ôn nhu, hắn nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà nước, sau đó hỏi: "Cái kia tú tài thế nào?"

Diệp Đại mặc dù là bên ngoài trạch sinh ra, nhưng Diệp Hướng Minh cho tới nay coi là hòn ngọc quý trên tay, ngoại trừ không thể cho thân phận nàng bên ngoài, cái khác phương diện cùng chân chính tiểu thư khuê các không có khác nhau.

Lần này Diệp Đại tại trung thu đêm cùng Uông Trần gặp mặt, tự nhiên là đạt được Diệp Hướng Minh cho phép.

Vị này Huyện thừa đối Uông Trần dĩ nhiên cũng có được tương đối hiểu.

"Cái gì thế nào a?"

Diệp Đại khuôn mặt đỏ lên, gắt giọng: "Phụ thân tổng thích nói chút kỳ kỳ quái quái, nữ nhi không để ý tới ngươi!"

Diệp Hướng Minh cười ha ha một tiếng, nói ra: "Cha ngươi ta binh nghiệp xuất thân, luôn luôn thẳng tới thẳng lui không thích cong cong lượn quanh lượn quanh, đi liền là đi, không được là không được, ngươi phải nói với ta đến rõ ràng."

Diệp Đại mặc dù thẹn thùng, nhưng cũng biết rõ cha mình tính nết, do dự một chút, vẫn là xấu hổ mang e sợ gật gật đầu.

"Vậy là được rồi!"

Diệp Hướng Minh vỗ tay nói: "Sự tình phía sau ta sẽ an bài thỏa đáng, ngươi liền an tâm chờ lấy xuất giá đi."

Diệp Đại đã mười tám tuổi, qua hết năm liền là mười chín, coi là tuổi mụ hai mươi, lại mang xuống liền thật thành bà cô.

Cho tới nay, Diệp Đại hôn sự đều là Diệp Hướng Minh trong lòng sự tình, hiện tại cuối cùng có manh mối, hắn cũng là hết sức thoải mái.

Cha

Diệp Đại thẹn thùng lôi kéo Diệp Hướng Minh cánh tay: "Ngài cứ như vậy hy vọng ta gả đi a?"

"Con gái lớn không dùng được a."

Diệp Hướng Minh thở dài: "Lưu tới lưu đi ở thành thù, ngươi đại nương cũng là ý tứ này, này Uông tú tài mặc dù có chút lai lịch không rõ, nhưng cách đối nhân xử thế không có vấn đề, tài học cũng là có."

"Ngươi yên tâm xuất giá, nếu thật là có vấn đề gì, ta sẽ vì ngươi làm chủ!"

Cuối cùng hai câu nói, hắn nói đến đằng đằng sát khí.

Diệp Đại yên lặng nhẹ gật đầu.

Tốt

Diệp Hướng Minh đứng dậy nói ra: "Ta phải trở về, đúng rồi..."

Hắn trầm giọng hỏi: "Tào gia tiểu tử kia, gần nhất có không có tới quấy rầy ngươi?"

Diệp Đại lắc đầu: "Không có."

Ừm

Diệp Hướng Minh ánh mắt biến đến âm trầm: "Tào gia cho Huyện lệnh làm cẩu coi như xong, lại còn nghĩ có chủ ý với ngươi, hừ!"

Hắn vỗ vỗ nữ nhi bả vai, căn dặn nói: "Gần nhất trên thị trường có chút không yên ổn, ngươi bình thường không có việc gì tận lực không nên đi ra ngoài."

Diệp Đại nhu thuận: "Nữ nhi biết."

Diệp Hướng Minh biết nàng là nhất nghe lời, bởi vậy cũng hết sức yên tâm.

Hai ngày sau đó, Diệp Đại trong nhà thu vào Uông Trần phái người đưa tới thư.

Mang một tia khó mà nói hết xúc động, nàng tại trong khuê phòng cẩn thận từng li từng tí mở ra phong thư này.

Mà này phong nội dung bức thư, bất ngờ chính là Trung thu chi dạ, Diệp Đại theo Uông Trần khẩu bên trong nghe được cái kia bài ca!

Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, càng thổi rơi, Tinh như mưa.

Bảo mã điêu xe hương đầy đường.

Tiếng phượng tiêu động, Ngọc Hồ ánh sáng chuyển, một đêm Ngư Long vũ.

Nga nhi tuyết liễu hoàng kim sợi, cười nói uyển chuyển hoa mai đi.

Chúng bên trong tìm hắn Thiên Bách Độ.

Bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại, lửa đèn trơ trụi chỗ!

Diệp Đại yên lặng niệm tụng lấy này đầu tại một thế giới khác truyền xướng ngàn năm kiệt tác, trong lòng nghĩ nổi lên đêm hôm đó cùng Uông Trần gặp mặt tình cảnh, không khỏi ngây dại.

"Chúng bên trong tìm hắn Thiên Bách Độ, bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại, lửa đèn trơ trụi chỗ!"

Những ngày tiếp theo, Uông Trần cùng Diệp Đại mặc dù không có gặp lại, nhưng giữa hai người thư từ qua lại biến đến tấp nập.

Diệp Đại một khỏa phương tâm, cũng thời gian dần qua sâu hệ tại Uông Trần trên thân.

Ngay tại lúc hai người kết giao dần vào giai cảnh thời điểm, Đồng La ngõ hẻm quán thục bên trong bỗng nhiên tới một đám ác khách!.