Chương 1465: Phàm trần luyện tâm (chín)

Chương 1465: Phàm trần luyện tâm (chín)

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, viện nhỏ cửa bị người từ bên ngoài dùng sức đá văng.

Ba tên nam tử thẳng tắp xông vào.

Đang ở trong sân mặt sạch quét lá rụng Trần Ích Kiên giật mình kêu lên, tức giận quát hỏi: "Các ngươi là ai?"

Trong lòng của hắn kỳ thật vô cùng thấp thỏm, hoàn toàn dựa vào lấy một lời khí thế hùng dũng máu lửa chống đỡ lấy chính mình không có lùi bước.

Người tới bên trong dẫn đầu là một tên nam tử trẻ tuổi, người mặc áo gấm chân đạp lụa giày, chẳng qua là mọc ra một đôi tai chiêu phong cùng mắt tam giác, nhìn xem cũng không phải là người lương thiện.

Đi theo nam tử trẻ tuổi chính là hai tên trang phục Đại Hán, bọn hắn thân đeo yêu đao khí thế dũng mãnh, mặt không biểu tình vẫn cho người hung thần ác sát cảm giác.

Xem xét liền là người luyện võ!

Trần Ích Kiên sắc mặt biến.

Bởi vì hắn vừa mới nhận ra đối phương ngực thêu ngọn huy hiệu.

Đây là Thương Thủy bang đánh dấu!

Thương Thủy bang là tại Thanh An huyện chiếm cứ mấy chục năm mạn thuyền, hắn bang chúng rất nhiều là người chèo thuyền cùng ngư dân xuất thân, bởi vậy khống chế thanh thủy sông thuyền vận cùng ngư nghiệp, bao quát một cái bến tàu.

Thương Thủy bang không chỉ người đông thế mạnh, mà lại cùng Huyện lệnh quan hệ rất sâu, thuộc về hắc bạch hai đạo ăn sạch bang hội.

Trong huyện thành bình thường thân sĩ cũng không dám tùy tiện trêu chọc!

Trần Ích Kiên trước kia trà trộn đầu đường, biết rõ Thương Thủy bang lợi hại, không biết đối phương vì cái gì đột nhiên tìm tới cửa, lập tức lòng nóng như lửa đốt, không biết ứng đối ra sao mới tốt.

"Lăn đi!"

Cái kia áo gấm nam tử thô bạo vô cùng, một bàn tay đem tiến thối lưỡng nan Trần Ích Kiên phiến té xuống đất.

Hắn một đôi mắt tam giác quét nhìn bốn phía, không coi ai ra gì lớn tiếng hỏi: "Họ Uông ở đâu? Sẽ không chạy a?"

Lúc này Uông Trần theo trong thư phòng đi tới, trầm giọng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

Tìm được chính chủ, áo gấm nam tử lúc này tiến lên, duỗi ra ngón tay tại Uông Trần trên ngực dùng sức chọc lấy hai lần, khí thế hung hăng nói ra: "Ta Tào Tấn An, hôm nay là tới nói cho ngươi, đừng mẹ nó cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, Diệp gia tiểu thư là ngươi loại phế vật này có thể lo nghĩ?"

"Hạn ngươi trong vòng ba ngày, cút cho ta ra Thanh An huyện, bằng không mà nói. . ."

Hắn liếm môi một cái, thâm trầm nói: "Liền chuẩn bị cho mình hậu sự đi!"

Nói xong, Tào Tấn An còn muốn dùng bàn tay đập Uông Trần mặt.

Nhưng Uông Trần lui lại một bước, không có khiến cho hắn đạt được.

Tào Tấn An cực kỳ khó chịu hừ lạnh một tiếng, nghĩ muốn phát tác lại như có kiêng kị, thế là quay người rời đi: "Chúng ta đi."

Tại hai tên Thương Thủy bang chúng hộ vệ dưới nghênh ngang rời đi.

"Lão sư."

Trần Ích Kiên giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, thấp giọng nói ra: "Này Tào Tấn An là Thương Thủy bang bang chủ con trai của Tào Hùng, nghe nói cùng Huyện lệnh nhi tử quan hệ rất tốt."

Thương Thủy bang?

Uông Trần tới Thanh An huyện định cư nhanh hai năm, dĩ nhiên biết Thương Thủy bang đại danh.

Hắn không nghĩ tới Thương Thủy bang bang chủ con trai vậy mà tới tìm phiền toái với mình, hơn nữa còn là vì Diệp Đại!

"Ta biết rồi."

Uông Trần bất động thanh sắc nói ra: "Ngươi đi trong thư phòng của ta lấy thuốc dầu lau lau lại về nhà."

Tào Tấn An ra tay vô cùng tàn nhẫn, một bàn tay nắm Trần Ích Kiên nửa gương mặt đều phiến sưng lên, có nhiều chỗ còn rách da rướm máu.

"Tạ ơn lão sư."

Trần Ích Kiên khổ sở cúi đầu sọ.

Hắn bi phẫn không chỉ có chỉ là vì Uông Trần, càng nhiều hơn chính là vì tiền đồ của mình.

Ban đầu tại Uông Trần nơi này học tập kiêm làm việc lặt vặt, tháng ngày trôi qua thật tốt, Liên Gia Nhân ấm no cũng giải quyết.

Không nghĩ tới họa trời giáng, rước lấy Tào Tấn An dạng này sát tinh.

Thiếu niên thực sự nghĩ không ra, Uông Trần nên làm sao vượt qua này đạo cửa ải khó, nếu là hắn bị ép rời đi Thanh An huyện, vậy sau này mình còn có cuộc sống như vậy sao?

Trần Ích Kiên lòng tràn đầy mờ mịt đi thư phòng lấy thuốc dầu.

Mà chờ cái này thấp thỏm lo âu thiếu niên rời đi về sau, Uông Trần trước đem bị người đạp hỏng cửa lớn sửa chửa một thoáng, một lần nữa lắp đặt đến trên khung cửa đi.

Mặc dù phá hư có chút nghiêm trọng, nhưng qua loa cản một hai cái ban đêm không có gì vấn đề lớn.

Chỉ bất quá thay đổi là nhất định.

Nhìn xem có chút thê thảm cửa sân, Uông Trần ánh mắt biến đến băng lãnh.

Mà phá cửa thủ phạm, lúc này đang ở nhìn xuân lâu trong gian phòng trang nhã, ôm lấy một tên nữ cơ uống rượu mua vui.

Cùng bàn đều là Thương Thủy bang bang chúng, bọn hắn đại bộ phận vì trong bang thủ lĩnh tử đệ, bởi vì tuổi tác tương tự, cho nên bình thường liền tụ lại tại Tào Tấn An bên người nịnh nọt, cam tâm tiểu đệ cọ ăn chút gì uống.

Tào Tấn An lúc trước đi Đồng La ngõ hẻm quán thục bên trong đùa nghịch uy phong, nhưng không có hoàn toàn sảng khoái, vừa uống rượu một bên hung hăng xoa nắn lấy trong ngực nữ cơ, hai mắt ửng hồng nói: "Chơi chết hắn Diệp lão cẩu, Lão Tử chỗ nào không xứng với hắn một cái bên ngoài trạch nữ!"

Hắn đã uống hai ấm liệt tửu, chếnh choáng cấp trên nói lời hoàn toàn mất hết nặng nhẹ cùng cố kỵ: "Một ngày nào đó. . ."

Tào Tấn An là tại một năm trước đó, bởi vì một lần vô tình quen biết Diệp Đại, cũng biết người sau thân phận.

Hắn mười điểm thèm nhỏ dãi Diệp Đại sắc đẹp, cho nên muốn thông qua phụ thân của tự mình đi cầu cưới Diệp Đại.

Không nghĩ tới đường đường Thương Thủy bang bang chủ tự mình ra mặt, Huyện thừa Diệp Hướng Minh quả thực là không nể mặt mũi, không đáp ứng gả nữ.

Cái này khiến Tào Tấn An vô cùng nổi nóng.

Nhưng mà Diệp Hướng Minh là Thanh An huyện nhân vật số hai, mà lại xuất thân binh nghiệp thực lực mạnh mẽ, coi như là Huyện lệnh cũng áp chế không nổi, Tào Tấn An nào có năng lực cùng vị này ganh đua tranh giành.

Cho nên Tào Tấn chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Kết quả đợi trái đợi phải, thế mà chờ được Diệp Đại cùng một vị tiên sinh dạy học ra mắt thành công tin tức!

Tào Tấn An tâm tình có thể nghĩ.

Lúc trước tại Đồng La ngõ hẻm quán thục bên trong, hắn đối Uông Trần đều nổi lên sát tâm, chẳng qua là cố kỵ đến trực tiếp động thủ ảnh hưởng quá xấu, cho nên mới mạnh mẽ nhịn xuống.

Hiện tại thì là càng nghĩ càng giận, hận không thể lập tức giết trở về làm thịt Uông Trần!

A

Trong ngực nữ cơ thực sự chịu đựng không nổi Tào Tấn An thô lỗ, đau kêu một tiếng, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

Tào Tấn An đột nhiên giận dữ: "Ngươi này đánh dấu con cũng dám cho Lão Tử vẻ mặt xem?"

Hắn một thanh bóp chặt đối phương cổ họng, liền muốn bóp gãy tên này nữ cơ cổ.

Giết một vị tú tài hết sức phiền toái, giết một tên thanh lâu nữ cơ nhẹ nhàng, sau đó chứa vào bao tải lại nhét tảng đá Thẩm Hà, cam đoan thần không biết quỷ không hay.

Nhiều nhất đền ít bạc cho nhìn xuân lâu.

Nhưng mà đang lúc Tào Tấn An năm ngón tay chuẩn bị phát lực thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được đầu của mình giống như là bị một cây nung đỏ kim thép hung hăng đâm vào, kịch liệt vô cùng đau đớn trong nháy mắt phá hủy ý chí.

A

Tên này Thương Thủy bang bang chủ con trai buông ra nữ cơ, gắt gao ôm lấy đầu của mình phát ra thê lương kêu rên.

Hắn ngã lăn xuống đất bên trên, đụng ngã lăn tiệc rượu, làm hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Trong phòng một đám bang phái tử đệ lập tức quá sợ hãi, dồn dập vây tới thi cứu.

Kết quả bọn hắn thấy Tào Tấn An thất khiếu chảy máu miệng sùi bọt mép, tròng mắt đều trừng ra hốc mắt bên ngoài, cả khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo, thoạt nhìn phá lệ khủng bố.

Đã không có khí tức!

Một đám bang phái tử đệ hai mặt nhìn nhau, từng cái phảng phất như rơi trong hầm băng.

Tào Tấn An đột nhiên chết, bọn hắn chịu nhất định phải trở thành Tào Hùng tào Đại bang chủ giận chó đánh mèo đối tượng —— ai cũng cứu không được!

Bất quá những bang phái này tử đệ rất nhanh không cần vì thế phiền não rồi, bởi vì bọn hắn cũng bị cùng Tào Tấn An một dạng đãi ngộ, từng cái kêu thảm ngã xuống đất mất mạng, bị chết thiên kì bách quái.

Mà bồi rượu nữ cơ nhóm hồn phi phách tán, sợ hãi kêu lấy tứ tán đào mệnh.

Toàn bộ nhìn xuân lâu đều loạn thành một bầy, phảng phất ngày tận thế tới!.