Chương 1466: Phàm trần luyện tâm (mười)

Chương 1466: Phàm trần luyện tâm (mười)

Thanh An huyện ở vào Nam Lý quốc Tây Nam địa vực, huyện thành nhân khẩu vẻn vẹn chỉ có mấy vạn, nhưng rời xa chiến hỏa cùng thiên tai, những năm này bách tính sinh hoạt xem như tương đương bình tĩnh.

Nhưng mà phát sinh ở Vọng Xuân lâu bên trong thảm án, trong nháy mắt phá vỡ này tòa huyện thành yên tĩnh, đã dẫn phát một trận kinh đào hải lãng.

Làm Thanh An huyện bộ đầu Tôn Hoài An mang theo mấy tên bộ khoái chạy tới vụ án phát sinh địa điểm thời điểm, trong gian phòng trang nhã cảnh tượng nhường vị này kinh nghiệm phong phú người từng trải đều nghẹn họng nhìn trân trối.

May mắn hắn kiến thức rộng rãi, dù cho thần tâm bị đả kích cường liệt, cũng không có rối loạn tấc lòng.

Vị này bộ đầu một phương diện phái người đi nha môn báo tin tức, một mặt khác phong tỏa Vọng Xuân lâu, không nữa cho phép bất luận cái gì người ra vào.

Nhưng tin tức là phong không khóa lại được, bởi vì Tôn Hoài An chạy tới trước đó, đã có không ít người nhìn qua hiện trường phát hiện án.

Thân phận của Tào Tấn An căn bản là không có cách ẩn giấu.

Thế là tin tức này giống như là đã mọc cánh cấp tốc truyền khắp toàn thành, làm Thương Thủy bang bang chủ Tào Hùng dẫn người vọt tới Vọng Xuân lâu, Thanh An huyện Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên, Huyện thừa Diệp Hướng Minh đều đã ở chỗ này.

Cứ việc trong lòng vô cùng phẫn nộ cùng bi thống, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần Tào Hùng đối mặt Thanh An huyện hai đại cự đầu cũng không dám lỗ mãng, gấu mắt rưng rưng thi lễ nói: "Tiểu nhi bị này bất hạnh, còn mời hai vị đại nhân chủ trì công đạo."

Vị này Thương Thủy bang bang chủ đã thấy ngã trên mặt đất chết không nhắm mắt Tào Tấn An, người sau hai mắt trợn trừng bộ mặt vặn vẹo bộ dáng, nhường Tào Hùng không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Tào Tấn An cũng không phải là Tào Hùng con độc nhất, nhưng thụ nhất hắn sủng ái, cũng ký thác kỳ vọng cao.

Kết quả chết tại nơi này.

Thanh An huyện lệnh Dụ Hạc Khiên mặt trầm như nước, gật gật đầu hồi đáp: "Tào bang chủ thỉnh nén bi thương, bản quan đã giao trách nhiệm huyện nha bộ khoái truy xét manh mối, cần phải trong thời gian ngắn nhất cầm ra hung thủ, còn lệnh lang một cái công đạo!"

Dụ Hạc Khiên tại Thanh An huyện làm bảy năm Huyện lệnh, hắn có thể một mực ngồi vững vàng Huyện thái gia vị trí, cùng Tào Hùng duy trì là không phân ra, bởi vậy lần này hứa hẹn cũng không phải là chỉ nói mà không làm.

Tào Hùng rơi lệ: "Đa tạ đại nhân."

Lúc này tại hiện trường khám nghiệm khám nghiệm tử thi đã hoàn thành bước đầu kiểm tra, bẩm báo nói: "Đại nhân, căn cứ người chứng kiến lời chứng cùng tiểu nhân nghiệm tra, nơi đây mười ba vị người bị hại bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì ngoại thương, đồng thời trực tiếp bị giết chết vong."

"Mặc dù bọn hắn tất cả đều thất khiếu chảy máu miệng sùi bọt mép, nhưng kiểm nghiệm không ra độc vật tồn tại, nghi là bị cực kỳ cao minh võ đạo kỹ nghệ làm hại, hay hoặc là..."

Hắn do dự một chút, muốn nói lại thôi.

Dụ Hạc Khiên nhíu mày quát: "Nói!"

Khám nghiệm tử thi giật nảy mình: "Hay hoặc là có thể là Tiên gia thủ đoạn."

Cuối cùng bốn chữ hắn nói đến cẩn thận từng li từng tí, không có cảm giác thấp giọng.

Tiên gia thủ đoạn!

Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên, Huyện thừa Diệp Hướng Minh, cùng với Tào Hùng cùng nhau đổi sắc mặt.

Sơn Hải giới chia làm Tu Tiên giới cùng thế giới phàm tục, đối với thế giới phàm tục ức ức vạn phàm nhân mà nói, Tu Tiên giả tồn tại căn bản không phải bí mật gì, cầu tiên mộ đạo người nhiều vô số kể.

Mà xem như trong phàm nhân trung bình chếch lên tầng, bọn hắn đối Tu Tiên giới cùng tu sĩ có càng nhiều hiểu rõ.

Cho nên rất rõ ràng một vị xuất hiện tại phàm tục Tu Tiên giả ý vị như thế nào.

Nhưng Thanh An huyện thuộc về "Thâm sơn cùng cốc" chỗ, tại sao có thể có tu sĩ chạy đến nơi đây tới giết người đâu?

Dụ Hạc Khiên cùng Diệp Hướng Minh hai mặt nhìn nhau, người trước suy tư một lát, trầm giọng nói ra: "Ngươi lại tiếp tục kiểm tra thực hư, nhất định phải xác định nguyên nhân cái chết, ngàn vạn không thể phạm sai lầm."

Vị này huyền lệnh đại nhân đều có chút hối hận vừa rồi nói với Tào Hùng.

Kẻ cầm đầu nếu thật là một vị Tu Tiên giả, vậy cũng chớ hi vọng lấy lại công đạo, hắn cái này Huyện thái gia tại tu sĩ trước mặt không đáng kể chút nào  đồng dạng thuộc về tiện tay liền có thể bị nghiền chết nhân vật.

Đúng

Khám nghiệm tử thi cũng biết can hệ trọng đại, cúi đầu nói ra: "Vậy thì phải đem thi thể đưa về nha môn, tạm thời không thể vào thổ."

Dụ Hạc Khiên hiểu rõ khám nghiệm tử thi ý tứ, ánh mắt nhìn về phía Tào Hùng.

Dù sao chết có thể là đối phương con ruột.

Tào Hùng mặt xám như tro: "Nhưng bằng đại nhân làm chủ!"

Hắn đầy ngập phẫn nộ, giờ phút này đã giảm đi hơn phân nửa, lý trí hoàn toàn đè lên tình cảm.

Hung thủ nắm giữ lấy quỷ dị như vậy thủ đoạn giết người, cái kia mặc kệ là võ đạo cao thủ vẫn là Tu Tiên giả, đều không phải là Tào Hùng không quan trọng một cái huyện thành bang phái thủ lĩnh chỗ có thể đối phó.

Vạn nhất nếu là truy xét phía dưới chọc giận đối phương, sau đó đem mục tiêu nhắm ngay Tào Hùng chính mình.

Hắn có thể tiếp nhận xuống tới?

Tào Hùng không có chút nào nắm bắt, thậm chí sinh ra một chút sợ hãi.

Nhưng vấn đề là từ bỏ truy tra lời, không cam tâm không nói, hắn Thương Thủy bang bang chủ mặt mũi lại đi chỗ nào đặt?

Tào Hùng tâm lý dị thường mâu thuẫn, thậm chí hiển lộ ra mấy phần tâm tư ở trên mặt.

Dụ Hạc Khiên nhìn mặt mà nói chuyện, biết vị này Đại bang chủ cố kỵ, không khỏi thở dài nói ra: "Cái kia trước như vậy đi."

Tào Hùng không dám chọc, hắn một cái nho nhỏ Huyện lệnh liền dám?

Thôi thôi!

Mà mặc kệ đương sự nội tâm của người như thế nào xoắn xuýt, Thương Thủy bang bang chủ con trai Tào Tấn An tính cả hơn mười người bang chúng tại Vọng Nguyệt lâu bị giết tin tức truyền ra về sau, rất nhiều Thanh An huyện dân chúng địa phương đều âm thầm vỗ tay khen hay.

Bởi vì Tào Tấn An tại trong huyện thành như sạch đường phố hổ tồn tại, ỷ vào Thương Thủy bang thế lực cùng quan nha quan hệ, luôn luôn hoành hành vô kỵ, thường xuyên ức hiếp bình dân bách tính, để cho người ta giận mà không dám nói gì.

Hiện tại Tào Tấn An đột tử Vọng Nguyệt lâu, tất cả mọi người nói đây là báo ứng.

Cũng không biết là vị nào đại hiệp gặp chuyện bất bình, ra tay diệt trừ Thanh An huyện tam hại một trong, quả thực là Thiên Tướng chính nghĩa.

Thậm chí có người vụng trộm cung phụng vị này vô danh đại hiệp bài vị!

Tào Tấn An bị giết tạo thành dư ba ảnh hưởng, tại Thanh An huyện thành kéo dài một hai tháng lâu.

Sau đó dần dần bị người quên lãng.

Trong khoảng thời gian này, Thương Thủy bang bang phái thành viên nhóm đều kẹp chặt cái đuôi, bang hội trụ sở phòng giữ sâm nghiêm  liên đới lấy trong huyện thành trị an đều tốt hơn nhiều.

Đến mức hung phạm, vẫn luôn không tìm ra đến, cứ việc nha môn phát treo giải thưởng thông cáo trưng cầu manh mối.

Có thể vị đại hiệp này phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, lại không có ra tay qua.

Chết nhi tử bị thiệt lớn Tào Hùng thì là thâm cư không ra ngoài, không nữa đề cập Tào Tấn An bất cứ chuyện gì, giống như là chấp nhận.

Trong nháy mắt lại đến năm mới, yên lặng nhất đoạn cuộc sống Thanh An huyện lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

Mười dặm tám hương bách tính dồn dập chạy tới huyện thành đi chợ mua sắm đồ tết, rất nhiều Du Thương theo thủy lục tới, thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ tràn đầy địa phương khẩu âm gào to tiếng.

Mà liền tại năm mới đến trước khi đến, cùng Diệp Đại thư từ qua lại đã có mấy tháng Uông Trần, chính thức thỉnh môi tới cửa, cầu hôn vị này Diệp gia tiểu thư.

Nói đến hai người thân thế có chút chỗ tương đồng, Uông Trần vô thân vô cố, mà Diệp Đại mặc dù có cha ruột, có thể Huyện thừa thân phận của Diệp Hướng Minh mẫn cảm không tốt trực tiếp ra mặt, bởi vậy nạp thải, vấn danh, nạp cát cùng nạp chinh quá trình bị đại đại đơn giản hoá.

Định minh đưa mời đều rất điệu thấp, về sau liền chờ đợi thành hôn ngày đến.

Đối với Uông Trần tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần mới lạ, nhưng lại nhất định nhân sinh trải nghiệm.

Hắn muốn làm tân lang!.