Chương 1467: Phàm trần luyện tâm (mười một)

Chương 1467: Phàm trần luyện tâm (mười một)

Ba mươi tết.

Đêm trừ tịch, Uông Trần đem mong muốn lưu lại bồi lão sư Trần Ích Kiên chạy về nhà, sau đó chính mình trong sân chi lên bàn ghế, mang lên lư đồng nồi lẩu cùng dê bò thịt chờ nguyên liệu nấu ăn.

Tại bùn đỏ nhỏ lô bên trên hâm nóng bên trên một bình hoàng tửu, coi như là một chầu phong phú cơm tất niên.

Uống vào nóng bỏng hoàng tửu, xuyến bên trên tươi mới thịt bò, Uông Trần ngửa đầu nhìn về phía trong bầu trời đêm nở rộ pháo hoa.

Cũng không cảm thấy cô đơn.

Chẳng qua là một bầu rượu còn không có uống xong, hắn chợt trong lòng hơi động.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức lướt qua tường viện, vững vàng rơi vào trong tiểu viện.

Vị này khách không mời mà đến thân mặc áo bào xanh, khí thế có chút uy nghiêm, nhìn về phía Uông Trần đôi mắt trong mang theo nói không rõ ý vị.

Uông Trần đặt chén rượu xuống, đứng dậy thi lễ một cái: "Uông Trần gặp qua đại nhân."

"Đại nhân?"

Người tới ánh mắt có chút cổ quái: "Chẳng lẽ không hẳn là đổi lại xưng hô?"

Uông Trần biết nghe lời phải: "Tiểu tế bái kiến nhạc phụ!"

Vị này áo bào xanh nam tử trung niên chính là Diệp Đại cha ruột, Thanh An huyện thừa Diệp Hướng Minh.

Mặc dù Uông Trần đã cùng Diệp Đại định ra ngày cưới, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị này tiện nghi cha vợ.

"Không cần đa lễ."

Diệp Hướng Minh khoát khoát tay: "Ta chính là đến xem mới tế."

Bởi vì trong nhà vợ cả trở ngại, hắn không thể quang minh chính đại vì Diệp Đại xử lý hôn sự, lúc này trong lòng ít nhiều có chút phiền muộn.

Uông Trần lấy ra cái ghế cùng đũa, thỉnh vị này tiện nghi cha vợ ngồi xuống.

Diệp Hướng Minh ngồi xuống, nhưng từ chối đi Uông Trần trình lên đũa: "Ta đã trong nhà nếm qua."

Uông Trần không có miễn cưỡng, vì hắn rót một chén ấm áp hoàng tửu.

Lúc này Diệp Hướng Minh không tiếp tục cự tuyệt.

Đối mặt Uông Trần vị này tiện nghi con rể, Diệp Hướng Minh tâm tình kỳ thật tương đương phức tạp.

Nói hài lòng cũng không phải phi thường hài lòng, có thể suy nghĩ kỹ một chút, lại không thể tìm ra so Uông Trần thích hợp hơn Kiều nhi vị hôn phu.

Thế nhưng một phiên giao nói tiếp, Diệp Hướng Minh đối Uông Trần trình độ hài lòng lại đề cao mấy phần.

Mà đối với Uông Trần tới nói, cùng chính mình cha vợ mặt đối mặt trao đổi, không thể nghi ngờ cũng là hết sức mới lạ trải nghiệm.

Hắn mặc dù có được nhiều vị đạo lữ, nhưng chân chính được cho là cha vợ cũng là trước mắt vị này.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần vô luận số tuổi thật sự, vẫn là nhân sinh lịch duyệt, vậy nhưng so Diệp Hướng Minh lớn, cũng phong phú quá nhiều.

Thế là Uông Trần đem chính mình thật sự rõ ràng thay vào một vị bình thường người đọc sách nhân vật, dùng con rể thân phận tới cùng Diệp Hướng Minh trao đổi, không kiêu ngạo không tự ti thong dong tự nhiên.

Vừa vặn là thái độ như vậy, nhường vị này Huyện thừa lần nữa coi trọng Uông Trần.

Hắn nhịn không được hỏi: "Hiền tế, ngươi về sau có sắp xếp gì không?"

Dùng thân phận của Diệp Hướng Minh, nói ra lời như vậy không thể nghi ngờ là mong muốn dìu dắt Uông Trần ý tứ.

Uông Trần cười cười nói: "Nhạc phụ đại nhân, ta hiện đang dạy học rất tốt, tạm thời vô ý vào nha vì lại."

Uông Trần ở bề ngoài thân phận là tú tài, này phần trình độ mặc dù là mua, nhưng có theo có thể tra cũng không phải là hàng giả.

Mà tú tài vị cách tiến vào nha môn hệ thống lời, vậy khẳng định đến từ nhỏ lại làm lên.

Cho dù có Diệp Hướng Minh chiếu cố, về sau có thể đề bạt đi lên, đối Uông Trần sức hấp dẫn cũng gần như tại không.

Diệp Hướng Minh thở dài: "Nha môn thị phi nhiều, ngươi muốn làm tiểu lại cũng có thể lý giải."

Dừng một chút, vị này Huyện thừa trầm giọng nói ra: "Nhưng ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Đại Nhi, cắt không thể cô phụ nàng đối tình ý của ngươi."

Uông Trần gật gật đầu: "Ngài yên tâm đi, ta sẽ không cô phụ nàng."

"Vậy thì tốt."

Diệp Hướng Minh uống một hơi hết rượu trong chén.

Hắn đứng dậy nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, thân hình thoắt một cái lướt ra ngoài tường viện, chớp mắt tan biến trong màn đêm mịt mùng.

Dạng này khinh công, trên giang hồ đủ để bước vào nhị lưu cấp độ!

Uông Trần cười cười, hướng về sau dựa vào trên ghế.

Vị này tiện nghi cha vợ vẫn là thật có ý tứ.

...

Tháng giêng hai mươi tám, ngày tốt, nghi gả cưới, tế tự, cầu phúc, đi ra ngoài, động thổ, vào trạch, dời tỷ, an giường, Thượng Lương. . .

Uông Trần chờ đến chính mình làm tân lang tháng ngày.

Tại một đám hàng xóm trợ giúp dưới, hắn đổi lại Đại Hồng cát phục, cưỡi lên thượng cấp Bạch Mã, mang theo hoa cầu cùng đón dâu đội ngũ, tại liên tiếp chúc mừng âm thanh bên trong đi tới Diệp gia tiếp tân nương.

Uông Trần đi vào Thanh An huyện thời gian mặc dù không là phi thường dài, nhưng trong hai năm qua, hắn lấy gần như miễn phí hình thức vì Đồng La ngõ hẻm cùng với xung quanh khu vực con em bình dân vỡ lòng, bởi vậy thắng được rất cao danh vọng.

Chung quanh các bạn hàng xóm nhìn thấy hắn vị này tuổi trẻ tú tài, đều là cung cung kính kính tôn vì tiên sinh, có đôi khi thậm chí thỉnh Uông Trần đến hoạt động hiểu đồng hương ở giữa tranh chấp cùng mâu thuẫn.

Lần này Uông Trần thành thân, hắn lại không có thân nhân, thế là này chút hàng xóm liền rất nhiệt tình sung làm bạn bè thân thích vì hắn xử lý.

Bớt đi Uông Trần rất nhiều phiền toái.

Đón dâu đội ngũ một đường thổi sáo đánh trống, tại người qua đường vây xem dưới, Uông Trần đã tới Diệp gia.

Mà đón dâu quá trình hết sức thuận lợi, Diệp Đại đã không cần kếch xù lễ hỏi, cũng không có điêu ngoa người nhà mẹ đẻ cùng náo vui phù dâu, thật vui vẻ ngồi lên hoa cầu bị mang lên Đồng La ngõ hẻm.

Thành thân địa phương liền tại trải qua bố trí quán thục bên trong, nên có nghi trình một hạng không ít, chân chân chính chính cưới hỏi đàng hoàng.

Tại rất nhiều đồng hương chứng kiến dưới, Uông Trần cùng Diệp Đại kết làm vợ chồng.

Mà chỉnh trong cả quá trình, tân nương phụ thân từ đầu đến cuối không có xuất hiện, do trong huyện thành đức cao vọng trọng thế hệ đảm nhiệm chứng hôn người.

Mà tiệc rượu theo sân nhỏ một mực đặt tới cửa ngõ, phi thường náo nhiệt.

Uông Trần khó được buông ra lòng mang, một bàn một bàn mời rượu đi qua, đến cuối cùng cũng không biết uống nhiều ít chén rượu, lại không có chút nào chếnh choáng, nhường một đám hàng xóm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Uông tiên sinh lợi hại a!

Tiệc cưới mãi cho đến trăng lên ngọn liễu thời điểm mới kết thúc, tiệc tan người tận về sau, bàn ghế bát đũa đều do hàng xóm phụ trách thu thập.

Không cần Uông Trần lại hao tâm tổn trí.

Chờ đến tất cả mọi người đi về sau, Uông Trần đóng lại cửa sân, sau đó trở lại mới trong phòng.

Chỉ thấy bố trí đổi mới hoàn toàn gian phòng nến đỏ cao chiếu, một vị bảo bọc khăn đỏ cô dâu mỹ nhân ngồi ngay ngắn ở mép giường.

Bên cạnh còn có đáng yêu nha hoàn Tiểu Ngọc phục thị.

Tiểu Ngọc nhỏ mặt ửng hồng hướng Uông Trần hành lễ: "Gặp qua cô gia."

Nàng là bồi tiếp Diệp Đại cùng nhau lớn lên nha hoàn, tự nhiên cũng đi theo người sau cùng nhau gả vào Uông gia.

Thuộc về động phòng nha đầu.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Đuổi nha hoàn rời đi về sau, hắn cầm qua vui cái cân nâng lên gắn vào tân nương trên đầu khăn đỏ.

Trong chốc lát kinh diễm, nhường Uông Trần thần tâm rung động.

Diệp Đại cũng không phải là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc, có thể đêm nay nàng người mặc nền đỏ thêu gấm kim văn áo cưới, khuôn mặt như vẽ tinh mâu ẩn tình, tại ánh nến chiếu rọi đến đều là xinh đẹp không gì sánh được!

"Nương tử. . ."

Uông Trần dắt Diệp Đại đầu ngón tay, cùng với nàng uống một chén rượu hợp cẩn.

Diệp Đại tửu lượng cực đường, khuôn mặt bị mùi rượu một chưng, trong nháy mắt nhiễm lên một tầng nhàn nhạt rặng mây đỏ.

Uông Trần mỉm cười: "Phu nhân, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Diệp Đại xấu hổ mà ức, nhắm mắt lại yên lặng gật đầu.

Uông Trần ôm nàng lên, nhẹ nhàng đặt lên trên giường cẩm, đồng thời dập tắt nến đỏ.

Lập tức một phòng đều xuân..