Chương 1468: Phàm trần luyện tâm (mười hai)

Chương 1468: Phàm trần luyện tâm (mười hai)

"Lão gia, thành bên trong giá gạo lại tăng."

Năm tháng mạt buổi chiều, Diệp Ngọc đi vào trong thư phòng, đối đang luyện tập thư pháp Uông Trần phàn nàn nói: "Trước kia ba văn một cân gạo, hiện tại tăng tới ngũ văn, nghe vựa gạo chưởng quỹ ý tứ, về sau sẽ còn lại phồng."

Ừm

Uông Trần hơi có chút kinh ngạc, buông xuống bút lông trong tay: "Trướng đến lợi hại như vậy?"

Cùng Diệp Đại thành hôn về sau, hắn mặc dù mặc kệ trong nhà củi gạo dầu muối sự tình, nhưng đối với bản địa giá hàng vẫn là có hiểu biết.

Gạo giá cả vẫn luôn là hết sức ổn định, bình thường tại hai ba văn một cân giá vị trên dưới gợn sóng, cực ít xuất hiện đại khởi đại lạc tình huống.

Bởi vì liên lụy tới dân sinh ổn định, quan phủ phương diện cũng một mực nghiêm khắc đả kích trữ hàng đầu cơ tích trữ, xào mua xào bán hành vi.

Hiện tại ba văn gạo tăng tới ngũ văn, tốc độ tăng to lớn thật là có chút kinh người.

Bởi vì gạo cùng hoa màu giá tiền là liền động, gạo tăng giá lời, hoa màu chắc chắn đi theo dâng lên, mà huyện thành bách tính thường ngày món chính trên cơ bản đều là cả hai pha tạp, đối giá cả vô cùng mẫn cảm.

Giá gạo như thế tăng vọt, tuyệt đối sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng —— rất nhiều người muốn ăn không no!

"Đúng vậy a."

Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy ưu sầu chi sắc: "Lão gia, chúng ta quán thục mỗi ngày đều muốn tiêu hao trăm cân lương thực, dạng này phồng đi xuống. . ."

Năm ngoái thời điểm, Uông Trần ra giá cao mua Đồng La ngõ hẻm bên trong nhiều tòa nhà liền nhau phòng ốc, sau đó tính cả chính mình trạch viện toàn bộ phá đi xây lại, đem quán thục quy mô làm lớn ra gấp hai ba lần.

Mới quán thục xây thành về sau, không chỉ tất cả học sinh đều có thể tại rộng rãi sáng ngời trong phòng học nghe giảng bài học tập, mà lại lại chiêu nạp càng nhiều bình dân đệ tử tiến đến.

Học sinh nhân số tăng gấp mấy lần, Uông Trần lại mời hai tên có kinh nghiệm tú tài tới đảm nhiệm tiên sinh dạy học, mặt khác còn tăng lên mấy tên tạp dịch cùng đầu bếp nữ.

Chi tiêu trên phạm vi lớn tăng lên.

Bởi vì Uông thị quán thục vẫn luôn bao học sinh một bữa cơm trưa, mễ lương tiêu hao lớn nhất, hiện tại giá gạo phóng đại, mỗi ngày chi tiêu thế tất nước lên thì thuyền lên.

Cái này khiến sung làm tiểu quản gia nhân vật Diệp Ngọc không khỏi lo lắng.

Diệp Ngọc là Diệp Đại thị nữ, ba năm trước đây hộ tống tiểu thư nhà mình gả vào Uông gia, sau này bị cất nhắc làm thiếp thất.

Cùng ôn nhu thanh tao lịch sự Diệp Đại khác biệt, Diệp Ngọc thông minh mà khôn khéo, trợ giúp người trước đem chuyện trong nhà vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Củi gạo dầu muối tương dấm trà, trên cơ bản đều là nàng đang phụ trách quản lý.

"Không có việc gì."

Uông Trần đưa tay vuốt vuốt Diệp Ngọc nhíu chặt lông mày, cười nói: "Phồng liền phồng đi, lão gia ta không thiếu tiền."

Mặc dù nói sáng lập Uông thị quán thục, Uông Trần hằng năm đều muốn tự móc tiền túi thiếp vào đại bút ngân lượng, mà hắn cũng không có cái gì ở bề ngoài thu nhập, trăm phần trăm nhập không đủ xuất.

Tất cả mọi người nói Uông tiên sinh là cái người tốt, thiết lập quán thục tích đức làm việc thiện, cũng không ít người sau lưng đều chế giễu hắn đầu bị lừa đá, thế mà làm lâu như vậy chuyện ngu xuẩn.

Mà Uông Trần cùng Diệp Đại sau khi kết hôn, trào phúng hắn người liền càng nhiều.

Có người cho rằng Uông Trần là cầm Diệp Đại đồ cưới tới chống đỡ quán thục vận chuyển, là tại mạo xưng là trang hảo hán.

Gièm pha Uông Trần ăn bám!

Diệp Ngọc tức giận: "Có thể là lão gia ngài có tiền cũng không thể dạng này hoa a, núi vàng núi bạc cũng có ăn không thời điểm."

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình tiểu thư cùng cô gia thật chính là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý.

Nếu như một cái là không dính khói lửa trần gian coi như bỏ qua, hai cái cùng tiến tới, thật để cho nàng nắm nát tâm!

Uông Trần cười hì hì nhéo nhéo chính mình tiểu thiếp khuôn mặt —— hết sức đáng yêu a.

"Được rồi."

Diệp Ngọc biết nói với Uông Trần không thông: "Nô gia cùng phu nhân đi nói!"

Nàng cũng không sợ Uông Trần sinh khí, bởi vì chính mình vị này lão gia thật chính là đỉnh đỉnh tốt người, vô luận đối đãi chính mình vẫn là hạ bộc, cho tới bây giờ đều là vẻ mặt ôn hoà.

Đối tiểu thư nhà mình cái kia càng là ôn nhu quan tâm!

Diệp Ngọc vẫn cảm thấy, chính mình có thể cùng tiểu thư cùng nhau gả cho Uông Trần, kiếp trước khẳng định là gõ mặc vào mười tám cái cá gỗ.

Nàng chạy đi hướng Diệp Đại tố khổ.

Uông Trần nhịn không được cười lên, thu hồi giấy bút đi tới bệ cửa sổ trước.

Gần nhất thời tiết vô cùng nóng bức, lúc xế chiều y nguyên tinh không vạn lý mặt trời chói chang, ngoài cửa trên đại thụ, mấy con Hạ Thiền phát ra uể oải hí lên, phảng phất tại khóc lóc kể lể chính mình đói khát.

Bao lâu không có trời mưa?

Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình sơ sót vấn đề.

Cẩn thận nhớ lại lời  có vẻ như vào xuân đến nay liền không có xuống mấy trận mưa, có cũng là mao mao tế vũ, căn bản không có thành tựu.

Liên tưởng đến thành bên trong giá gạo tăng vọt, Uông Trần có loại cảm giác không ổn.

"Phu quân."

Đang ở Uông Trần tự định giá thời điểm, Diệp Đại đi tới trong thư phòng.

Uông Trần quay người đem thê tử của mình ôm vào trong ngực, cười nói: "Tiểu Ngọc thật hướng ngươi cáo trạng?"

Mặc dù đã thành thân ba năm, có thể trượng phu thân mật như vậy cử động, vẫn là để Diệp Đại khuôn mặt ửng hồng, nhịn không được lườm hắn một cái "Tiểu Ngọc cũng là quan tâm ngươi a."

Uông Trần cúi đầu khẽ hôn trong ngực mỹ nhân một ngụm: "Ngươi yên tâm, ta đều biết."

Cùng ba năm trước đây so sánh, Diệp Đại dáng người mượt mà một chút, không chỉ càng càng mỹ lệ, còn tăng lên mấy chút thành thục phong vận.

Đối với trượng phu "Khinh bạc" Diệp Đại chỉ có thể dùng nắm tay nhỏ gõ nhẹ đến đánh trả, sau đó nói: "Lão gia, thiếp thân đồ cưới một mực cũng không có động qua, ngươi như cần..."

Lúc trước nàng gả cho Uông Trần, là mang theo đại bút đồ cưới tới.

Ngoại trừ đông thành một tòa trạch viện bên ngoài, còn có một cái cửa hàng cùng với kim ngân tế nhuyễn các loại.

Này chút đồ cưới một phần là mẫu thân của Diệp Đại lưu lại, một phần khác là Diệp Hướng Minh cho, cửa hàng hằng năm tiền thuê cũng không phải một số lượng nhỏ.

Cho nên Diệp Đại hoàn toàn coi là một vị tiểu phú bà.

Nhưng Uông Trần chưa bao giờ hướng nàng nhường cái ngân lượng, mà lại mỗi tháng đều sẽ cho gia dụng.

Diệp Đại ngẫu nhiên cũng hỏi qua, Uông Trần chỉ nói mình là mang không ít ngân lượng tới, để cho nàng không cần vì thế quan tâm.

Nhưng mà Diệp Đại chỗ nào có thể vạn sự mặc kệ!

"Thật không cần."

Uông Trần dở khóc dở cười cắt ngang lời của vợ: "Ngươi phải tin tưởng ta, nhà ngươi lão gia năng lực lớn đâu!"

Hắn vừa tới Thanh An huyện thời điểm, trên người xác thực không có bao nhiêu bạc, mua xuống Đồng La ngõ hẻm tòa nhà về sau càng là giật gấu vá vai.

Có thể vấn đề này liền không khả năng làm khó Uông Trần.

Hai năm trước, hoành hành Thanh An Thương Thủy bang tổng đà bị người công phá, bang chủ Tào Hùng tính cả một đám tâm phúc thủ hạ chết thảm ở Thanh Long đường, hắn bang phái bí khố cướp sạch không còn, đến nay vẫn là án chưa giải quyết.

Mà ai có thể nghĩ đến, làm xuống cái này kinh thiên động địa đại án người, liền là tại Đồng La ngõ hẻm bên trong trồng người dạy học Uông tiên sinh?

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi thu hoạch, Uông Trần đoạt được không dưới vạn lượng, cho nên hắn căn bản không thiếu tiền.

Đương nhiên Uông Trần cũng không trở về khoe của, để tránh rước lấy phiền phức vô vị.

Hắn cười tà lấy đem Diệp Đại ôm lấy: "Hiện tại liền để ngươi xem một chút lão gia năng lực!"

Diệp Đại giật nảy mình, vừa thẹn vừa vội: "Này giữa ban ngày, ngươi. . ."

Nhưng mà nàng kháng nghị không hề có tác dụng, bị Uông Trần ôm đi trong phòng ngủ, đè lên giường muốn làm gì thì làm!.