Chương 1469: Phàm trần luyện tâm (mười ba)

Chương 1469: Phàm trần luyện tâm (mười ba)

Hoa nở hoa tàn mấy gió xuân.

Diệp Đại tựa ở Uông Trần trong ngực, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy, bỗng nhiên nước mắt chảy xuống.

Uông Trần cảm giác khác thường, cúi đầu thấy thê tử đang yên lặng rơi lệ, không khỏi hỏi: "Làm sao rồi? Làm đau sao?"

Diệp Đại nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói ra: "Phu quân, ngươi nói ta muốn hay không đi ngoài thành Lâm Thủy tự bái bai Bồ Tát, nghe nói nơi đó cầu con láu lỉnh."

Nàng cùng Uông Trần đã kết hôn ba năm, thế nhưng ngày ngày mây mưa, bụng nhưng lại chưa bao giờ thấy lớn.

Chuyện này đã trở thành Diệp Đại tâm bệnh.

Nàng trước kia đều nén ở trong lòng, giờ này khắc này nhịn không được chân tình bộc lộ: "Hoặc là đi xem một chút đại phu, cầu cái phương thuốc."

Đối với Diệp Đại tới nói, gả cho Uông Trần là chính mình lựa chọn chính xác nhất.

Ba năm qua, nàng trôi qua cực kỳ hạnh phúc.

Nhưng nếu như không sinh ra hài tử, không có cách nào vì Uông Trần nối dõi tông đường, cái kia niềm hạnh phúc như vậy tất nhiên là muốn tiêu tán!

Kết quả Uông Trần dở khóc dở cười: "Đại Nhi, đây không phải vấn đề của ngươi, là ta!"

A

Diệp Đại lập tức sửng sốt.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến trừ mình ra, Tiểu Ngọc cũng một mực không có mang thai.

Diệp Đại không khỏi hoảng hốt dâng lên: "Phu quân. . ."

Nàng không nghĩ tới vấn đề xuất hiện ở Uông Trần trên thân, sợ hãi vấn đề này nhường người sau đau lòng thậm chí phẫn nộ.

"Đừng lo lắng. . ."

Uông Trần cảm giác được thê tử e ngại, ôn nhu an ủi: "Ta một mực tại tu luyện gia truyền võ nghệ, trước mắt là luyện tinh hóa khí cảnh giới, cho nên vô pháp sinh ra dòng dõi."

"Chỉ cần đột phá đến luyện khí Hóa Thần cấp độ, cái kia liền không có cái vấn đề này."

Diệp Đại bối rối: "Phu quân, ngươi vẫn là võ đạo bên trong người a?"

Luyện tinh hóa khí, luyện khí Hóa Thần, này hai cái danh từ thực sự cao quý, để cho nàng nghe đều cảm thấy thâm bất khả trắc.

Kỳ thật Diệp Đại biết Uông Trần cũng không phải là bình thường tú tài, dù sao cũng là ba năm sớm chiều chung đụng bên gối người, Uông Trần không có khả năng ẩn giấu đến không có kẽ hở, bình thường hoặc nhiều hoặc ít bộc lộ ra một chút chỗ bất phàm.

Có thể nàng trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần thực lực đi đến vượt quá tưởng tượng mức độ.

"Đúng thế."

Uông Trần hôn một cái trán của nàng: "Kỳ thật ta sớm nên đem chuyện này nói cho ngươi, nhường ngươi trắng lo lắng vô ích thời gian dài như vậy, này là vi phu không đúng."

Không

Diệp Đại xinh đẹp mặt ửng hồng: "Là thiếp thân quá gấp, cái kia phu quân còn bao lâu nữa mới có thể đột phá luyện khí Hóa Thần a?"

Tổng sẽ không cần mười năm tám năm a?

Lời như vậy, coi như người trong nhà rõ ràng, cũng không dễ hướng người ngoài nói rõ lí do, tất nhiên sẽ trêu chọc tới rất nhiều nói bóng nói gió.

Không nói những cái khác, cha của nàng Diệp Hướng Minh khẳng định sẽ quan tâm tới hỏi!

"Trong vòng ba năm."

Uông Trần tự tin hồi đáp: "Ta nhất định luyện khí Hóa Thần!"

Kỳ thật hắn bộ này lí do thoái thác, hoàn toàn là vì để cho Diệp Đại an tâm mới biên ra tới.

Trên thực tế Uông Trần mặc dù tu tập phàm tục công pháp võ kỹ, vô pháp sinh ra dòng dõi lại là thân thể của hắn nguyên nhân.

Bởi vì cứ việc Uông Trần phong ấn toàn bộ tu vi, có thể thân thể của hắn vẫn là Vô Cấu Tiên Thể, cùng phàm nhân kết hợp liền không khả năng sinh con dưỡng cái —— cùng loại với hai cái giống loài.

Nhưng vấn đề này là có thể giải quyết.

Uông Trần trước kia nhìn qua vô số Đạo Điển pháp thư, liền có nhìn thấy qua phương pháp giải quyết.

Lúc trước hắn cũng không có chú ý vấn đề này, hiện tại Diệp Đại xách ra, vậy dĩ nhiên là muốn hao chút tâm tư tới giải quyết.

"Vậy thì tốt."

Diệp Đại cuối cùng yên lòng, ép ở trong lòng một tảng đá lớn tùy theo rơi xuống đất, mang theo nụ cười ngọt ngào ngủ thật say.

Sáng sớm ngày thứ hai, Uông Trần sớm rời khỏi nhà, dẫn theo cần câu đi ngoài thành thanh thủy sông câu cá.

Kết hôn trước đó, Uông Trần là nhất chuyên nghiệp câu cá lão, bình thường ngoại trừ cho quán thục bọn nhỏ lên lớp bên ngoài, chủ yếu giải trí chuyển động liền là thả câu.

Câu tới cá cũng cho các học sinh thêm đồ ăn bồi bổ.

Mà sau khi kết hôn, hắn câu cá số lần trên phạm vi lớn giảm bớt, tăng thêm quán thục xây dựng thêm cải tạo sự tình bề bộn nhiều việc, bởi vậy một tháng có thể câu lên hai ba hồi trở lại cũng rất không tệ.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Uông Trần tính toán đã có gần hai tháng không có ném can.

Có thể là đến ngoài thành, nhìn thấy trước mắt đến cảnh tượng khiến cho hắn lấy làm kinh hãi.

Thanh An huyện ngoài thành mặt, thanh thủy sông hai bên bờ khai khẩn có đại lượng đồng ruộng, chủ yếu trồng cây lúa loại cây trồng.

Bởi vì đầu này trường hà tẩm bổ, bởi vậy hằng năm hạt thóc sản lượng không sai, ở mức độ rất lớn bảo đảm trong huyện thành giá gạo thời gian dài ổn định.

Mà bây giờ phóng nhãn nhìn lại, phần lớn ruộng lúa thổ địa khô cạn, rất nhiều lúa xuất hiện khô héo dấu hiệu, rõ ràng là khuyết thiếu tưới tiêu kết quả.

Trên thực tế thanh thủy sông cũng không có ngăn nước, nhưng thủy vị giảm xuống nghiêm trọng, dẫn đến kết nối mương nước chân đạp guồng nước đủ không đến mặt nước, nhường nông phu nhóm vô pháp lấy nước tưới tiêu.

Uông Trần đi vào bờ sông thời điểm, liền thấy một đám nông phu mặt mày ủ rũ vây quanh guồng nước, trên mặt mỗi người đều là lo lắng cùng vẻ sợ hãi.

Còn có chút nông phu dùng buộc lên dây thừng dài thùng nước hướng trong sông múc nước, nhưng hiệu suất như vậy thực sự quá thấp.

Căn bản không có khả năng thỏa mãn ruộng lúa lượng nước nhu cầu.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Các ngươi tại sao không đi làm theo yêu cầu mới guồng nước?"

Một tên lão nông phu sầu khổ hồi đáp: "Tiên sinh có chỗ không biết, cái này là trước mấy ngày vừa định tố guồng nước, bỏ ra đại gia không ít tiền, kết quả mấy ngày nay thủy vị giảm xuống đến rất nhanh, ai!"

Hắn tầng tầng thở dài, đầy mắt thống khổ cùng tuyệt vọng.

Lấy nước dùng chân đạp guồng nước cũng không phải cái gì tiện nghi đồ vật, chế tác độ khó tương đương cao, không phải lão sư phó căn bản làm không tốt, mà lại càng ngày càng là đắt đỏ.

Vừa mới làm ra mới guồng nước lại không thể dùng, đây quả thực là địa ngục chê cười!

Một tên khác nông phu nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta Thanh An bên này còn khá tốt, nghe nói huyện bên hạn đến càng thêm nghiêm trọng, đã xuất hiện lưu dân."

Lại một tên nông phu tức giận căm phẫn: "Sắp vào thu, lại không mưa, chúng ta nơi này hạt thóc cũng phải toàn bộ xong đời, hiện trong thành giá gạo đều tăng nhiều gấp đôi, lão thiên gia muốn hại chết chúng ta a!"

Người bên cạnh lập tức bưng kín miệng của hắn: "Đừng nói lung tung!"

Tình hình hạn hán đều nghiêm trọng như vậy rồi?

Uông Trần nghe đều có chút tâm tình trầm trọng.

Giá gạo trướng đến lại cao hơn, hắn cũng có biện pháp cam đoan người một nhà ấm no, tuyệt đối sẽ không bởi vậy nhẫn đói chịu đói.

Có thể này tình hình hạn hán nếu là tiếp tục kéo dài, luôn luôn thái bình Thanh An huyện nhất định phải xảy ra vấn đề lớn!

Nghĩ tới đây, Uông Trần lại không còn câu cá tâm tư.

Hắn cưỡi lên Đại Hắc con lừa về tới thành bên trong, đi tới huyện nha cầu kiến Huyện thừa Diệp Hướng Minh, cũng chính là mình cha vợ.

Dùng Uông Trần thân phận bây giờ, nhìn thấy Diệp Hướng Minh vẫn là không có vấn đề.

Mà vị này cha vợ nhìn thấy hắn lại là lấy làm kinh hãi.

Bởi vì Uông Trần cùng Diệp Đại thành thân ba năm, đây là Uông Trần lần thứ nhất tìm tới cửa.

Cảm giác sự tình có chút lớn.

Nhưng mà nhường Diệp Hướng Minh càng thêm không nghĩ tới chính là, Uông Trần lần này tìm hắn, lại có thể là vì tình hình hạn hán sự tình!

"Nhạc phụ."

Uông Trần nhường cái giấy bút, thủ hội một tấm giản dị bản vẽ: "Đây là quê hương ta tự chảy guồng nước, chẳng những có thể dùng điều chỉnh lấy nước chiều sâu, mà lại không cần sức người khu động, vô cùng thuận tiện."

"Ta hy vọng có thể do huyện nha ra mặt, tổ chức công tượng tiến hành chế tạo, giảm bớt tình hình hạn hán cứu vớt ruộng lúa!".