Chương 1470: Phàm trần luyện tâm (mười bốn)

Chương 1470: Phàm trần luyện tâm (mười bốn)

Diệp Hướng Minh nhìn xem trong tay bản vẽ, thật lâu không nói tiếng nào.

Liên quan tới tự chảy guồng nước nguyên lý, đi qua Uông Trần giảng giải cặn kẽ, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ.

Nhưng đồ chơi lớn như vậy mà có thể hay không vận hành bình thường dâng lên, Diệp Hướng Minh căn bản không chắc.

Trước kia chưa thấy qua a!

Nếu như là Uông Trần từ tạo, cái kia tùy tiện giày vò không có quan hệ gì, ngược lại được hay không đều là Uông Trần chính mình phụ trách.

Nhưng mà Uông Trần hiện tại yêu cầu là huyện nha ra mặt, tổ chức công tượng tới chế tạo cái đồ chơi này.

Tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Quan tạo là cần huyện nha phụ trách cùng thư xác nhận, một khi đầu nhập tài chính lại thất bại, cái kia Diệp Hướng Minh làm bộ môn người đề xuất, khẳng định là đệ nhất người có trách nhiệm.

Hắn trong lòng còn có cố kỵ rất bình thường.

Do dự mãi, vị này Huyện thừa nói ra: "Có muốn không ta giúp ngươi liên hệ công xưởng?"

"Thời gian không đợi người a."

Uông Trần hiểu rõ đối phương lo lắng, làm sao tình hình hạn hán nghiêm trọng, nếu như không có quan phương lực lượng tham gia, nghĩ như vậy muốn tại thời gian nhanh nhất bên trong chế tạo ra có thể sử dụng tự chảy guồng nước, không khác người si nói mộng.

"Như vậy đi."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Chiếc thứ nhất tự chảy guồng nước phí tổn để ta tới ra, nếu như thu hoạch được thành công, lại từ huyện nha phương diện phụ trách tiếp quản như thế nào?"

Diệp Hướng Minh nhãn tình sáng lên: "Này cũng là có thể cân nhắc."

Uông Trần gánh chịu kiến tạo phí tổn, cái kia huyện nha bên này chỉ cần ra cái danh nghĩa là được rồi, thất bại cũng không có cái gì tổn thất.

Nhưng hắn vẫn là hết sức cẩn thận: "Việc này lớn, ta phải cùng Huyện lệnh thương lượng một chút."

Uông Trần hiểu rõ chính mình vị này cha vợ ý nghĩ, gật gật đầu nói: "Được."

Một khi làm ra quyết định, Diệp Hướng Minh hành động vẫn là vô cùng quyết định nhanh chóng, hắn nhường Uông Trần trong phòng chờ đợi, sau đó chính mình đi tìm Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên trao đổi.

Kết quả Uông Trần một ly trà còn không có uống xong, Dụ Hạc Khiên cùng Diệp Hướng Minh liền cùng nhau tới.

Làm Thanh An huyện Huyện lệnh, qua tuổi bốn mươi Dụ Hạc Khiên vẫn rất có năng lực, bằng không cũng không có khả năng tại Huyện thái gia bảo tọa thượng tọa nhiều năm, địa vị thủy chung chưa từng dao động.

Mà vị này Huyện lệnh cùng Huyện thừa Diệp Hướng Minh quan hệ cũng không hòa thuận, giữa hai người tranh đấu gay gắt cũng kéo dài đến mấy năm.

Có thể là lần này hắn cũng không cùng Diệp Hướng Minh làm trái lại, đồng thời đối Uông Trần "Phát minh" tự chảy guồng nước cảm thấy hứng thú vô cùng, hướng về sau người hỏi thăm đại lượng chi tiết.

Sau đó vị này Huyện lệnh tại chỗ đánh nhịp: "Vậy cứ như vậy đi, trước tạo một chiếc ra tới nhìn một chút hiệu quả như thế nào, có thể sử dụng lời lại từ huyện nha tiếp tục kiến tạo vài khung ra tới."

Tự chảy guồng nước ưu điểm cực kỳ rõ ràng, đầu tiên là nó toàn bộ nhờ dòng nước thôi động, cực đại tiết kiệm sức người, có thể đủ tất cả thời tiết kéo dài vận chuyển, hiệu suất vô cùng cao.

Thứ hai nó cấp nước độ cao có khả năng điều chỉnh, tránh khỏi thủy vị tiến một bước giảm xuống, dẫn đến đạp nước xe mất đi hiệu lực cục diện khó xử xuất hiện.

Khuyết điểm duy nhất chỉ sợ sẽ là chi phí sẽ rất cao.

Có thể chiếc thứ nhất guồng nước kiến tạo phí tổn do Uông Trần hiến cho, cái kia vấn đề này tự nhiên không tồn tại nữa.

Dụ Hạc Khiên thậm chí tán thán nói: "Đã sớm nghe nói Uông tiên sinh lòng mang lê dân phẩm tính hào hiệp, quả nhiên là danh bất hư truyền, bản quan đại biểu Thanh An huyện mười vạn bách tính, hướng tiên sinh biểu thị lòng biết ơn."

Hắn đứng dậy vô cùng trịnh trọng hướng Uông Trần thi lễ một cái.

Uông Trần vội vàng đáp lễ: "Đại nhân quá khen rồi."

Mặc dù nói Uông Trần là tự nhiên "Lá đảng" nhưng hắn nhất định phải thừa nhận, tại làm quan phương mặt trình độ, Dụ Hạc Khiên tuyệt đối có thể treo lên đánh Diệp Hướng Minh —— cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp.

Chỉ bất quá Diệp Hướng Minh ưu thế cũng hết sức rõ ràng, thực lực bản thân đủ mạnh mẽ, hoàn toàn gánh xứng đáng Huyện thừa trách nhiệm, bởi vậy cũng không có rơi nhiều ít hạ phong.

Tại Nam Lý quốc quan chế bên trong, huyện thành chủ yếu quan viên chia làm Huyện lệnh, Huyện thừa cùng chủ bộ, trong đó Huyện thừa nắm giữ quân sự quyền, phụ trách chỉ huy địa phương phòng giữ lực lượng, đủ để cùng Huyện lệnh địa vị ngang nhau.

Nhưng theo Uông Trần, song phương cân đối chi thế, có thể là Dụ Hạc Khiên tận lực tạo nên kết quả!

Bất quá Uông Trần đối trong huyện nha mặt quyền lực đấu tranh không có chút nào hứng thú, hắn hiện tại quan tâm nhất là lúc nào mới có thể đem tự chảy guồng nước chế tạo ra đến, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất đưa vào sử dụng.

Bởi vì tình hình hạn hán nghiêm trọng trình độ đã đại đại nổi bật ra tới, cho nên tại Thanh An huyện hai đại cự đầu nhất trí đánh nhịp về sau, rất nhanh tự chảy guồng nước bản vẽ liền bị đưa vào quan tạo công xưởng, do nhất có kinh nghiệm thợ rèn phụ trách kiến tạo.

Bởi vì tự chảy guồng nước thuộc về hoàn toàn mới sự vật, bởi vậy Uông Trần không chỉ cung cấp tài chính cùng thiết kế, hơn nữa còn dùng đốc tạo thân phận đóng tại công xưởng bên trong.

Uông Trần đối với cái này dĩ nhiên không có ý kiến, trên thực tế nếu là hắn không thể tự mình tham dự, đó mới gọi phiền toái đâu!

Mấy ngày kế tiếp, tại Uông Trần giám sát phía dưới, quan tạo công xưởng đám thợ thủ công làm ra tất cả vốn liếng, ngày tiếp nối đêm tăng giờ làm việc, cuối cùng đem chiếc thứ nhất tự chảy guồng nước kiến tạo ra tới.

Cùng lúc đó, bắc địa điểm cũng đã hoàn thành chọn nền móng, thế là bộ này kiểu mới guồng nước rất nhanh liền bị kéo đến thanh thủy bờ sông tiến hành lắp ráp.

Guồng nước lắp ráp thời điểm, bờ sông hai phía là người đông nghìn nghịt, phụ cận hương dân nông phu khi biết tin tức về sau dồn dập chạy đến.

Gần nhất những ngày gần đây, thanh thủy sông thủy vị lại giảm xuống, dẫn đến gần nhất mới tạo đạp nước xe toàn bộ biến thành phế vật phiền phức khó chịu, tới tương liên cống rãnh không có nước, chung quanh ruộng lúa lâm vào nghiêm trọng khô hạn.

Tình huống như vậy nếu là tiếp tục kéo dài, lớn như vậy mảnh ruộng lúa đem tuyệt thu.

Đối với nơi đó nông dân mà nói không thể nghi ngờ là có tính chất huỷ diệt đả kích!

Bởi vậy này chút sầu khổ hương dân, đều hy vọng quan phủ đốc tạo mới guồng nước có thể phát huy được tác dụng.

Bởi vì quan hệ to lớn, Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên cùng Huyện thừa Diệp Hướng Minh hai vị huyện thành đại lão đều tới, nhường phụ trách lắp ráp công tượng đều cảm giác áp lực núi lớn.

May mắn quan tạo công xưởng xuất phẩm chất lượng vẫn là vô cùng đáng tin, hết thảy linh kiện kích thước đều đi qua nghiêm khắc đo đạc, bởi vậy lắp ráp quá trình chưa từng xuất hiện bất kỳ vấn đề lớn.

Buổi sáng đến xế chiều, làm một chiếc có chút to lớn guồng nước xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, không ít nông phu phát ra từ đáy lòng kinh ngạc tán thán —— quá lớn.

Lắp ráp hoàn thành guồng nước bị cơ quan cố định trụ, không có lập tức tiến hành lấy nước động tác.

Mà khởi động trình tự liền giao cho Dụ Hạc Khiên.

Làm vị này Huyện lệnh đột nhiên vặn xuống cơ quan, cao lớn guồng nước lập tức phát ra "Két két" tiếng vang, tại dòng nước trùng kích vào bắt đầu chuyển động, đồng thời kéo dài gia tốc.

Cùng lúc đó, trong veo nước sông bị từng nhánh nước ống mang tới, sau đó khuynh đảo vào bên cạnh khô cạn mương nước bên trong.

Thành công!

Tuyệt vời như vậy tình cảnh, nhường hết thảy vây xem hương dân nông phu cùng nhau phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Rất nhiều người thậm chí chảy xuống lệ nóng.

Bởi vì có nước sông đổ vào, bọn hắn hoa màu được cứu rồi, đến mùa thu liền sẽ không tuyệt thu.

Tại tự chảy guồng nước lôi kéo dưới, nước sông liên tục không ngừng dẫn vào cống rãnh, chậm rãi chảy hướng rộng lớn đồng ruộng.

Diệp Hướng Minh không khỏi thở phào một hơi, vỗ vỗ Uông Trần bả vai nói ra: "Làm được tốt!".