Chương 1471: Phàm trần luyện tâm (mười lăm)

Chương 1471: Phàm trần luyện tâm (mười lăm)

Thanh thủy bờ sông, tự chảy guồng nước đã trở thành Thanh An huyện một cảnh.

Mỗi ngày đều có đại lượng dân chúng trong thành dìu già dắt trẻ, chịu lấy Liệt Nhật sang đây xem náo nhiệt, đối có thể tự động lấy nước "Đại Luân bàn" chậc chậc tán thưởng.

Mặc kệ ngoài thành nông phu, vẫn là thành bên trong bách tính, không có người hi vọng thấy ruộng lúa tuyệt thu.

Nhất là tại hiện tại giá gạo tăng vọt tình huống dưới, tất cả mọi người mong mỏi tình hình hạn hán có thể kết thúc, gạo có thể bội thu.

Bằng không đừng nói gạo, hoa màu đều không ăn nổi!

Bởi vì chiếc thứ nhất tự chảy guồng nước hiệu quả phi thường tốt, bởi vậy huyện nha phương diện chính thức cho quan tạo công xưởng hạ đạt nhiệm vụ, muốn một hơi kiến tạo mười toà cùng loại hình guồng nước.

Cam đoan thanh thủy ven sông đồ hai bên bờ đồng ruộng tưới tiêu!

Mà tin tức này truyền ra về sau, trong huyện thành giá gạo đều có biên độ nhỏ hạ xuống.

Nhưng mà này loại hạ xuống vẻn vẹn chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, không có qua mấy ngày lại tăng trở về.

Bởi vì tình hình hạn hán căn bản không có giảm bớt dấu hiệu!

Mỗi một ngày đều là tinh không vạn lý mặt trời chói chang, nóng rát ánh nắng thiêu nướng đại địa, dẫn đến trên núi cùng cánh đồng bát ngát bên trong rất nhiều thực vật đều chết héo, phóng nhãn nhìn lại khô vàng một mảnh.

Theo thời gian trôi qua, trong huyện thành bầu không khí biến đến khẩn trương lên.

Lưu dân xuất hiện!

Thanh An huyện có thanh thủy sông tẩm bổ, tăng thêm lần lượt đưa vào sử dụng mười chiếc guồng nước ngày đêm không ngớt lấy nước, bởi vậy tình hình hạn hán còn có thể miễn cưỡng khống chế.

Có thể có nhiều chỗ tình huống liền vô cùng không xong, đồng ruộng cây trồng mảnh lớn mảnh nhỏ chết héo, huyện thành giá gạo căng vọt, phổ thông bách tính lâm vào táng gia bại sản đều điền không đầy cái bụng quẫn cảnh.

Rơi vào đường cùng, rất nhiều người chỉ có thể ly biệt quê hương chạy nạn ra tới, mong muốn tại địa phương khác tìm kiếm đường sống.

Tình huống hơi tốt Thanh An huyện bởi vậy bị lưu dân ảnh hưởng.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là lẻ tẻ ba năm người, sau đó số lượng không ngừng gia tăng, đào vong đội ngũ cũng biến thành càng ngày càng dài.

Thanh An huyện phương diện thấy tình thế không ổn, lập tức phong bế cửa thành, nghiêm cấm lưu dân vào bên trong.

Nhưng vì để tránh cho lưu dân trong tuyệt vọng tạo phản làm loạn tình huống xuất hiện, huyện nha động viên trong huyện thành thân sĩ nhà giàu, ở ngoài thành dựng đại bằng phát cháo cứu tế.

Này chút xem như thường quy thủ đoạn ứng đối.

Nhưng mà theo các nơi mùa khô không ngừng tăng thêm, chạy đến Thanh An huyện lưu dân số lượng tăng vọt, vậy mà đạt đến gần vạn số lượng.

Cái này Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên đều sợ hãi.

Một phương diện hắn không ngừng mà phái người hướng lên phía trên phủ thành cầu viện, một mặt khác dốc hết toàn lực hướng nhà giàu "Quyên tiền" đau khổ duy trì lấy cục diện trước mắt.

Bởi vì cái gọi là môi hở răng lạnh, Dụ Hạc Khiên gặp phiền phức rất lớn, Diệp Hướng Minh cũng đừng hy vọng có thể thoát thân sự tình bên ngoài.

Ngày này hắn tự mình đến đến Uông Trần trong nhà.

Vị này Huyện thừa đại nhân một mặt là vì thăm hỏi nữ nhi của mình, mặt khác cũng là hi vọng Uông Trần bày mưu tính kế.

Lúc trước Uông Trần cung cấp tự chảy guồng nước, liền thành công giải quyết vấn đề lớn.

Mà đối với huyện thành tình huống bên ngoài, Uông Trần tự nhiên là hiểu rõ.

Đối mặt cha vợ hỏi thăm, hắn không chút nghĩ ngợi nói ra: "Nhằm vào lưu dân, chúng ta hẳn là hai bút cùng vẽ!"

Uông Trần đề nghị là, một phương diện sàng chọn ra lưu dân bên trong tinh tráng, áp dụng dùng công đời cứu tế phương thức để bọn hắn đi đào giếng mở kênh, hoặc là sửa đường khai thác đá, để tránh không có việc gì dẫn đến mầm tai vạ.

Một mặt khác tổ chức nhân thủ tại trong sông bắt cá, hoặc là lên núi đi săn, tận khả năng thu thập thức ăn.

Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn phải lên bên trên đòi hỏi cứu tế lương —— cứu phủ lưu dân cũng không phải Thanh An huyện có thể độc lập hoàn thành sự tình.

Uông Trần tầm mắt lịch duyệt đều không phải là Diệp Hướng Minh có thể so sánh, một phiên giao nói tiếp, vị này Huyện thừa đại nhân đối Uông Trần đã là tâm phục khẩu phục, thậm chí âm thầm đắc ý chính mình có một vị con rể tốt.

Diệp Hướng Minh rời đi về sau, Diệp Đại nói với Uông Trần: "Phu quân, chúng ta muốn hay không đi ngoài thành cứu tế một thoáng lưu dân, tích đức làm việc thiện làm điểm chuyện tốt?"

Trước mắt Uông gia là không thiếu lương thực, lúc trước Uông Trần liền thông qua bản địa thương hội, giá cao mua vào một nhóm nơi khác lương thực.

Đã đem hầm cùng kho lúa nhét tràn đầy, chống đỡ hai ba năm cũng không có vấn đề gì.

Uông Trần cười nói: "Được."

Thê tử có này phần thiện tâm, hắn lại làm sao có thể cự tuyệt đâu?

Thế là tại Uông Trần theo đề nghị, Diệp Đại cùng Diệp Ngọc cùng với trong nhà đầu bếp nữ, người hầu cùng một chỗ, trong nhà làm ra đại lượng bánh nướng.

Này chút bánh nướng dùng nguyên liệu là trộn lẫn hoa màu bột mì, bên trong vẻn vẹn chỉ tăng thêm điểm muối, nhưng tuyệt đối là đỡ đói đồ tốt, mà lại thời tiết lại nóng cũng sẽ không hư mất, có thể thời gian dài bảo tồn.

Bánh nướng sau khi làm xong, Uông Trần liền mang theo các nàng cùng nhau ra khỏi thành cứu tế lưu dân.

Bởi vì lưu dân đại lượng xuất hiện, huyện thành bên ngoài đã tạo thành một tòa khổng lồ doanh địa, rối bời thối hoắc, hoàn toàn là một mảnh hỗn loạn lại bi thảm tràng diện.

Rất nhiều lưu dân nằm tại lều cỏ hạ không nhúc nhích, thân thể khô gầy đến phảng phất vô số cỗ khô lâu, tiếng khóc cùng bi thương tiếng liên tiếp.

Mà phụ trách duy trì trật tự binh sĩ, thỉnh thoảng để cho người ta theo trong doanh địa lôi ra thi thể, đưa đi chỗ xa mai táng.

Để tránh thi thể mục nát mang đến ôn dịch.

Cảnh tượng như vậy, nhường một mực nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong Diệp Đại hoa dung thất sắc.

"Đại Nhi, có muốn không ngươi cùng Tiểu Ngọc đi về trước đi."

Uông Trần xuất phát từ thương tiếc, đối thê tử của mình nói ra: "Nơi này liền giao cho ta."

Không

Diệp Đại quật cường lắc đầu: "Thiếp thân không có chuyện gì."

Thế là tại sắp xếp của nàng dưới, từng trương bánh nướng do người hầu đưa đến ven đường nạn dân trong tay.

"Thật cảm tạ lão gia, tạ ơn phu nhân!"

Phân đến thức ăn nạn dân không không cảm động đến rơi nước mắt, dồn dập hướng Uông Trần cùng Diệp Đại quỳ lạy hành lễ.

Thế nhưng càng nhiều nạn dân vây tụ tới, duỗi ra từng đôi tay khô héo đòi hỏi thức ăn, trong đó mấy người trên mặt toát ra vẻ tham lam, gắt gao tập trung vào Diệp Đại cùng Tiểu Ngọc.

Không khí hiện trường bỗng nhiên biến đến khẩn trương cùng quỷ dị.

Mà Diệp Đại mang tới bánh nướng mặc dù số lượng không ít, một phiên phân phát xuống tới cũng cấp tốc tiêu hao sạch sẽ.

Căn bản không có khả năng ban ơn cho tất cả mọi người ở đây.

"Lão gia, phu nhân, xin thương xót a!"

Nhìn thấy Uông Trần cùng Diệp Đại đám người muốn rời khỏi, một đám không có đạt được tiện nghi nạn dân lập tức không đáp ứng.

Bọn hắn đem Uông Trần đám người bao bọc vây quanh, thậm chí có mắt lộ ra hung quang.

Những người này chạy nạn ra tới đến bây giờ, nhân tính bị đói khát không sai biệt lắm ma diệt, giờ phút này đã không cố kỵ gì, đối Uông Trần cùng Diệp Đại đám người càng là ghen ghét tới cực điểm.

Một tên thân hình cao lớn nam tử hung tợn nói ra: "Các huynh đệ, ngược lại đều là chết, hôm nay..."

Phốc phốc!

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một vệt kiếm quang trong nháy mắt lướt qua cổ họng, máu đỏ thẫm lập tức phun tung toé mà ra.

Cái này muốn theo nạn dân biến thành bạo đồ gia hỏa, cũng không kịp nói xong mê hoặc lời nói, đã đầu một nơi thân một nẻo!

Ra tay chính là Uông Trần.

Trên người hắn mang theo bội kiếm, nhất kiếm lột đầu của đối phương.

Tràn trề máu tươi nhường chung quanh nạn dân quá sợ hãi, vẻ hoảng sợ dồn dập hốt hoảng lui lại.

Uông Trần cầm kiếm cười lạnh nói: "Muốn chết, ta thành toàn các ngươi."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên quay người huy kiếm, lại chém rụng một tên kẻ đánh lén đầu!.