Chương 1472: Phàm trần luyện tâm (mười sáu)

Chương 1472: Phàm trần luyện tâm (mười sáu)

"Lớn mật điêu dân!"

Tại Uông Trần chém xuống viên thứ hai đầu thời điểm, một đội võ trang đầy đủ binh sĩ lao đến, đối Diệp Đại đám người chung quanh lưu dân đại khai sát giới, trong khoảnh khắc liền chém bay mười mấy người.

Diệp Đại là Diệp Hướng Minh nữ nhi, mặc dù là bên ngoài trạch sinh ra, nhưng Huyện thừa đại nhân đối nàng sủng ái, tại Thanh An huyện thành sớm đã là công khai bí mật, không có bao nhiêu người là không rõ tình hình.

Mà này chút phụ trách ở ngoài thành giữ gìn trị an binh sĩ, thì toàn bộ đều là Diệp Hướng Minh thủ hạ.

Vừa rồi một đám nạn dân vây tới thời điểm, này chút binh sĩ liền sinh ra mãnh liệt cảnh giác, cho nên tốc độ phản ứng rất nhanh.

Bọn hắn so Uông Trần càng thêm hung tàn vô tình, coi như là quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ người cũng giết không tha, dùng từng khỏa đầu người cùng tràn trề máu tươi cảnh cáo biệt lưu dân.

Cũng không phải là này chút binh sĩ ưa thích giết người, mà là không áp dụng như thế tàn khốc thủ đoạn giết gà giật mình khỉ, gần như vậy vạn lưu dân liền vô pháp quản thúc, một khi làm loạn hậu quả khó mà lường được.

Một trận nho nhỏ náo động bị cấp tốc bình định.

"Chúng ta trở về đi."

Uông Trần thu kiếm vào vỏ, đối thê thiếp ôn nhu nói: "Về sau cứu tế sự tình để cho người khác tới xử lý đi."

Diệp Đại khuôn mặt ảm đạm gật gật đầu.

Nàng một mực bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, không biết trong nhân thế tàn khốc, hôm nay xem như bị thật tốt lên bài học.

Tam quan đều bị đả kích cường liệt.

Mà Uông Trần mang theo thê thiếp về đến nhà không bao lâu, cha vợ Diệp Hướng Minh liền vội vàng chạy lên cửa.

Vị này Huyện thừa hiển nhiên là đạt được tin tức, tới hỏi thăm một chút tình huống, sau đó xụ mặt nói Diệp Đại một trận.

Nắm Diệp Đại răn dạy đến lê hoa đái vũ.

Diệp Hướng Minh cũng oán trách Uông Trần: "Ngươi cũng không cần quá sủng nàng, chuyện gì đều tùy theo tính tình của nàng tới."

Uông Trần cười khổ: "Tiểu tế biết."

"Này không liên quan phu quân sự tình."

Diệp Đại vội vàng xoa xoa nước mắt, vì Uông Trần giải thích: "Đều là ta không tốt."

"Ngươi a ngươi!"

Diệp Hướng Minh kỳ thật vẫn là hết sức thương nữ nhi, vô lực phất phất tay nói ra: "Chính mình đi thật tốt tỉnh lại, ta cùng Uông Trần còn có chuyện trao đổi, ban đêm ngay ở chỗ này ăn cơm."

Chờ đến Diệp Đại rời đi về sau, Diệp Hướng Minh đối Uông Trần nghiêm mặt nói ra: "Tình huống hiện tại rất không ổn. . ."

Đầu tiên là Thanh An huyện hướng lên phía trên phủ thành cầu viện, kết quả phủ thành phương diện biểu thị bất lực, không chỉ phát không dưới nửa hạt cứu tế lương, ngược lại yêu cầu huyện nha theo quan kho bên trong điều một bộ phận lương thực đi trợ giúp phủ thành.

Bởi vì Trường Nghi phủ bảy cái huyện tất cả đều gặp tai, có mấy cái huyện tình hình hạn hán đặc biệt nghiêm trọng.

Mà Thanh An huyện tình huống xem như tốt.

Trước mắt phủ thành bên ngoài đã vây tụ mấy vạn nạn dân, đồng thời số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng ở trong.

Phủ thành bên trong giá gạo đã đã tăng tới hai mươi văn một cân, thậm chí xuất hiện vựa gạo bị tranh đoạt tình huống, phủ khố tồn lương nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ thời gian hai, ba tháng.

Đến lúc đó nếu như không có mới mét nhập kho, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Bởi vì cái gọi là phòng bị dột lại gặp trong đêm mưa, tình hình hạn hán nghiêm trọng nhất Tam Thái huyện lưu dân làm loạn, kém chút nắm huyện thành đều cho đánh xuống.

"Tam Thái huyện cảnh nội rất có thể ra Hạn Bạt."

Diệp Hướng Minh sắc mặt khó coi vô cùng: "Hạn Bạt vừa ra, đất cằn nghìn dặm, chúng ta Thanh An huyện không có khả năng chỉ lo thân mình a!"

Đối với thế giới phàm tục tới nói, Hạn Bạt không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất tai hoạ một trong.

Hạn Bạt thường thường nương theo lấy thiên tai hiện thế, nó xuất hiện địa phương giang hà ngăn nước hồ nước khô cạn, cánh đồng bát ngát đại địa không có một ngọn cỏ, hơn nữa còn sẽ mang đến hoả hoạn.

Một đầu đã có thành tựu Hạn Bạt, hủy diệt một phủ chỗ đều là chuyện rất bình thường!

Vì đối phó đầu này Hạn Bạt, Trường Nghi phủ đã điều động võ đạo cao thủ cùng tinh nhuệ binh sĩ, đồng thời cầu được Bạch Vân quan pháp sư tương trợ, chuẩn bị đem hắn tiễu sát.

Mặc dù nói tiễu sát Hạn Bạt càng sớm càng tốt, có thể Hạn Bạt làm thiên tai hung vật, lại ở đâu là dễ dàng đối phó như vậy.

Cũng không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể đem giải thích quyết!

Nhưng cái này cũng không hề là phiền toái nhất.

Vấn đề lớn nhất ở chỗ Nam Lý quốc triều đình, từ khi nửa năm trước Nam Lý Vương Trọng bệnh không tầm thường, mấy cái vương tử ở giữa tranh đấu gay gắt tiến nhập quyết liệt trạng thái, cực đại ảnh hưởng tới thực lực quốc gia.

Những tình huống này chung vào một chỗ, để cho người ta có loại quốc đem không quốc, loạn thế đã gần kề cảm giác.

Mà một khi họa trời, tại Thanh An huyện bên trong luôn luôn cường thế Diệp Hướng Minh, cũng không dám nói có thể bảo chứng vợ con già trẻ bình an.

"Phòng ngừa chu đáo, vẫn là đến sớm làm dự tính hay lắm."

Vị này Huyện thừa cuối cùng nói với Uông Trần: "Ngươi ta đều cần có một đầu đường lui."

Diệp Hướng Minh cũng không phải tại nói sạo đe dọa, vẻn vẹn không đến thời gian nửa tháng, Trường Nghi phủ thế cục kịch liệt chuyển biến xấu.

Không có đường sống Tam Thái huyện lưu dân đi qua không tiếc đại giới liều mạng, cuối cùng công hãm huyện thành.

Bọn hắn cướp sạch thành bên trong hết thảy nhà giàu, giết đến thân sĩ đầu người cuồn cuộn, sau đó mang khỏa đại lượng thành trung bình dân tổ chức lên một nhánh giặc cỏ đại quân, đối Tam Thái huyện liền nhau khu vực triển khai tập cướp.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Trường Nghi phủ lâm vào một mảnh khủng hoảng ở trong.

Này chút giặc cỏ liền cùng quả cầu tuyết một dạng cấp tốc lớn mạnh, như là như châu chấu bao phủ Trường Nghi phủ, số lượng vượt qua năm vạn chi cự.

Chi này khổng lồ giặc cỏ quân cũng không có đi công kích có được kiên cố thành phòng phủ thành, mà là dọc theo sông mà xuống, một bên mang khỏa càng nhiều nạn dân, một bên tiến công tập kích địa phương huyện thành.

Vẻn vẹn chỉ qua một tháng, ở vào thanh thủy trên sông bơi Vĩnh Bình huyện thành bị công phá.

Vĩnh Bình huyện cùng Thanh An huyện liền nhau, nó đình trệ mang ý nghĩa Thanh An huyện muốn trực diện giặc cỏ đại quân quân tiên phong!

Tin tức truyền đến, trong huyện thành thân sĩ thương nhân tất cả đều hoảng rồi tay chân.

Không ít người vội vã nâng nhà rời trốn đi, hướng càng nam phương địa phương đi tránh né tai loạn.

Mà nông thôn người lại lượng lớn tràn vào huyện thành, khiến cho huyện thành trị an cấp tốc chuyển biến xấu, Diệp Hướng Minh mỗi ngày đều mang theo binh sĩ tuần nhai, giết một nhóm lại một nhóm làm loạn người.

Đến đầu tháng bảy, trong huyện thành kín người hết chỗ, cửa thành bị triệt để phong bế.

Bởi vì giặc cỏ đại quân tới.

Ô

Thê lương tiếng kèn truyền khắp khắp nơi, Thanh An ngoài thành, số lớn lưu tặc khắp núi khắp đồng tới.

Người thoáng qua một cái vạn, vô biên vô hạn, mà bao vây Thanh An huyện thành lưu tặc chí ít có năm sáu vạn chi cự, đen nghịt bao trùm mảng lớn hoang dã, để cho người ta nhìn xem đều tê cả da đầu.

Phải biết Thanh An huyện thành bên trong nhân khẩu đều không có nhiều như vậy, Diệp Hướng Minh dưới trướng binh sĩ vẻn vẹn chỉ có ba trăm, coi như tăng thêm huyện nha bộ khoái sai dịch, lực lượng vũ trang cũng không cao hơn năm trăm.

Bọn hắn đối mặt, có thể là gấp trăm lần kẻ địch!

Dưới tình huống như vậy, Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên cùng Huyện thừa Diệp Hướng Minh chưa từng có đoàn kết, không chỉ dùng thủ đoạn cứng rắn điều động thành trung sĩ thân phú hộ gia đinh hộ viện, mà lại đem bản địa bang phái thành viên toàn bộ tổ chức, phân phát binh khí sung làm binh sĩ.

Mặt khác lại tạm thời chiêu mộ một nhóm tráng đinh, cuối cùng gom lại 3,500 người phòng giữ lực lượng.

Trên thực tế nếu thật là đến thời khắc nguy cấp, như vậy thành bên trong người già trẻ em đều phải thượng thành tường liều mạng, bằng không liền là bị phá nhà tàn sát kết quả.

Giặc cỏ hung tàn, không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng!.