Chương 1473: Phàm trần luyện tâm (mười bảy)

Chương 1473: Phàm trần luyện tâm (mười bảy)

Tại Diệp Hướng Minh cùng đi, Uông Trần leo lên Thanh An huyện thành tường thành.

Vị này Huyện thừa đại nhân thoạt nhìn lão nhiều tuổi, trên đầu đều nhiều hơn không ít tóc trắng, vẻ mặt tiều tụy đôi mắt mỏi mệt.

Giặc cỏ đại quân đột kích trước đó, hắn cũng đã bắt đầu điều động binh sĩ tổ chức thành phòng, ngày đêm vất vả lo lắng hết lòng.

Mặc dù nói Diệp Hướng Minh bản thân võ nghệ rất cao, mà dù sao tuế nguyệt không tha người.

Nhìn bên ngoài thành vô biên vô tận giặc cỏ đại doanh, hắn không khỏi thở dài nói: "Các ngươi ứng nên đi."

Sớm chút thời gian, Diệp Hướng Minh liền cùng Uông Trần thương lượng, nhường người sau mang theo gia đình rời đi Thanh An huyện, đến nam phương đi tránh né tại tai loạn.

Nhưng bị Uông Trần khéo léo từ chối.

Nam Lý quốc xuất hiện thiên tai đại hạn, hiển nhiên là Sơn Hải giới thiên địa đại kiếp ảnh hưởng.

Coi như chạy đi địa phương khác, có thể tránh né đi đại kiếp sao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định!

Uông Trần lắc đầu: "Đại Nhi cũng không muốn đi."

Diệp Hướng Minh cười khổ nói: "Vậy chỉ có thể lưu tại nơi này liều mạng."

Hắn biết mình này con rể cũng không phải là bình thường thư sinh, thực lực tu vi rất có thể không yếu hơn mình.

Ô

Diệp Hướng Minh vừa dứt lời, ngoài thành bỗng nhiên truyền đến trầm thấp tiếng kèn.

Giặc cỏ đại quân động!

Đến hàng vạn mà tính lưu tặc không sự tình sinh sản toàn bộ nhờ cướp bóc mà sống, bọn hắn cũng không có khả năng thời gian dài vây khốn huyện thành, cho nên trận này công kích là tất nhiên sẽ xuất hiện.

Chỉ thấy ngàn vạn lưu dân nâng lên đơn sơ cái thang, đen nghịt hướng lấy tường thành hướng đi vọt tới.

Đại đa số người bọn hắn áo rách quần manh, vũ khí trong tay đại bộ phận đều là mộc mâu thương trúc, không có bất kỳ cái gì khí giới công thành.

Nhưng chính là này chút so như tên ăn mày giặc cỏ, từng cái từng cái mở to màu đỏ tươi hai mắt, bước chân kiên định bộc lộ bộ mặt hung ác!

"Dự bị, phóng!"

Làm lưu dân tiên phong tới gần đến tường thành trăm bước có hơn, đóng giữ tường thành bộ cung thủ cùng nhau giơ tay lên bên trong trường cung, trong khoảnh khắc bắn ra một đợt chỉnh tề mưa tên.

Từng nhánh mũi tên lướt qua trời cao, bắn rơi tại giặc cỏ nhóm ở giữa.

Bởi vì lưu tặc số lượng quá nhiều, cho nên cơ hồ không có thất bại, sắc bén mũi tên vô tình xuyên thấu những người này gầy yếu thân thể, đem bọn hắn tươi sống đóng đinh trên mặt đất.

Thành tốp lưu tặc đồng loạt ngã trên mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên liên tiếp.

Nhưng mà đồng bạn tràn trề máu tươi cùng thảm liệt thương vong, cũng không có hù sợ chung quanh mặt khác giặc cỏ.

Bọn hắn ngược lại phát ra như dã thú tru lên, tăng thêm tốc độ hướng tường thành phóng đi!

Từng cái chịu lấy mưa tên hung hãn không sợ chết.

Mà cứ việc trên tường thành cung thủ nhóm dốc hết toàn lực, số lượng của bọn họ vẫn là quá ít, căn bản không có khả năng chặn đường hạ ngàn vạn nghĩ tặc.

Làm đại lượng giặc cỏ vọt tới dưới tường thành, đồng thời bắt đầu bắc thang mây thời điểm, nương theo lấy Diệp Hướng Minh ra lệnh một tiếng, vô số đá lăn tảng đá đánh xuống.

Dưới thành lưu tặc lập tức thương vong thảm trọng, rất nhiều bị nện thành thịt vụn!

Có chút lưu tặc đột nhiên tỉnh táo lại, đang sợ hãi xu thế hạ vứt xuống vũ khí quay đầu liền chạy.

Nhưng mà nghênh đón bọn hắn chính là, thì là giặc cỏ đại quân đốc chiến đội lưỡi đao.

Này chút đốc chiến giặc cỏ ăn mặc cùng bình thường lưu tặc có rõ ràng khác biệt, trang bị của bọn họ cũng muốn tinh xảo rất nhiều, mà lại ra tay cực kỳ tàn nhẫn.

Thế là tại đốc chiến đội điều khiển, lại có số lớn lưu tặc vọt tới tường thành phía dưới.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, chính là muốn lấy mạng người đi tiêu hao quân coi giữ tài nguyên —— mũi tên, đá lăn cùng tảng đá số lượng luôn là có hạn.

Mà chảy tặc mạng người căn bản không đáng tiền, tiêu hao hết một nhóm lớn ngược lại có thể tiết kiệm lương thực!

Một trận bền bỉ cùng thảm liệt công phòng chiến, như vậy kéo ra màn che.

Uông Trần mặc dù không phải quân phòng giữ một thành viên, nhưng hắn đi tới trên tường thành, liền không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.

Mà lại Uông Trần còn mang đến một thanh cường cung.

Này nắm năm thạch cung là hắn chuyên môn định chế, tuyển dụng thượng đẳng nhất tài liệu, hao tốn gần trăm lượng bạch ngân.

Trước kia Uông Trần dùng cây cung này tới đi săn tiêu khiển, bây giờ thì là lấy ra bảo hộ gia đình.

Hắn nhắm chuẩn, là giấu ở lưu tặc bên trong tinh nhuệ.

Khổng lồ giặc cỏ đại quân đều là có người tổ chức, bãi cỏ hoang bên trong xưa nay không mệt Giao Mãng, một khi có thời cơ cưỡi gió mà lên, thay đổi triều đại thí dụ chỗ nào cũng có.

Mà giặc cỏ thủ lĩnh cũng chắc chắn có một nhóm trung thành mà tinh nhuệ thủ hạ, giúp đỡ chính mình đánh thiên hạ.

Mặc dù này chút tinh nhuệ cố ý trang phục thành bình thường lưu dân dáng vẻ, lẫn trong đám người cổ vũ sĩ khí, có thể sự hiện hữu của bọn hắn căn bản chạy không khỏi Uông Trần con mắt.

Một bắn một cái chuẩn!

Một nhánh tiếp lấy một chi vũ tiễn bắn vào lưu tặc bên trong, vô tình cướp đi một đầu lại một đầu tính mệnh.

Cứ việc này chút giặc cỏ bên trong tinh nhuệ trên cơ bản đều thân có võ nghệ, hơn nữa còn mười điểm cảnh giác, có thể chỉ cần bị Uông Trần nhắm vào, liền không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Đáng sợ nhất là, bình thường cung tiễn thủ liên tục bắn bên trên mười mấy hai mươi mũi tên coi như là cường giả.

Mà Uông Trần không chỉ không chệch một tên, hai tay phảng phất không biết rã rời, bắn xong một bình đổi một bình, tại hết sức trong thời gian ngắn bắn chết giặc cỏ tinh nhuệ liền vượt qua ba mươi người!

Dạng này hiệu suất chém giết thực sự quá kinh khủng, cũng đối mặc khác giặc cỏ tinh nhuệ sinh ra cực lớn chấn nhiếp.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh tự chảy tặc ở giữa nhảy lên thật cao, trong nháy mắt chân đạp thang mây xông lên cao ba trượng tường thành.

Một vệt sáng như tuyết đao mang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém về phía Uông Trần cổ họng!

"Cẩn thận!"

Tại Uông Trần phụ cận Diệp Hướng Minh giật mình nguy hiểm, gầm thét lên tiếng đồng thời nhào về phía người đánh lén này.

Nhưng mà không đợi ánh đao chém trúng Uông Trần, tên này giặc cỏ bên trong cao thủ cả người tựa như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống tại dưới tường thành trong đám người.

Lồng ngực của hắn lõm xuống một cái lỗ thủng to, đã chết đến mức không thể chết thêm!

Tên này giặc cỏ cao thủ thực lực kỳ thật rất mạnh, làm sao hắn đụng phải chính là Uông Trần.

Uông Trần coi như là phong ấn toàn bộ tu vi, hắn võ đạo thực lực cũng là Đại Tông sư cấp bậc.

Trên thực tế coi như là Thanh An huyện bị lưu tặc đại quân công phá, Uông Trần mong muốn mang theo thê thiếp phá vây ra ngoài cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Đây chính là hắn lưu lại trọng yếu nguyên nhân.

Mắt thấy Uông Trần bình yên vô sự, Diệp Hướng Minh mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn về phía Uông Trần ánh mắt cũng biến thành phức tạp.

Bởi vì vị này Huyện thừa đại nhân phát hiện, chính mình đối Uông Trần hiểu rõ vẫn là quá ít quá ít.

Ô! Ô! Ô ~

Tiếng kèn vang lên lần nữa, theo giặc cỏ trong đại doanh truyền đến tường thành trong ngoài.

Đang ở điên cuồng công thành lưu tặc nhóm lập tức như nhặt được đại xá, dồn dập quay người tứ tán đào mệnh, hồn nhiên không để ý tới từ sau lưng mũi tên.

Không ít lưu tặc thậm chí tại chạy trốn quá trình bên trong lẫn nhau chà đạp, tạo thành càng nhiều thương vong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đóng giữ tường thành đám binh sĩ cùng nhau phát ra reo hò.

Mặc dù giặc cỏ lần công kích thứ nhất khí thế hung hăng, có thể ngoại trừ tiêu hao hết không ít vật tư bên ngoài, cũng không có đối quân coi giữ tạo thành bao lớn thương vong.

Nếu như kẻ địch vẫn luôn là dạng này trình độ, cái kia Thanh An huyện thành hoàn toàn có thể giữ vững!

Đại gia tự nhiên thấy cao hứng.

Nhưng mà Thanh An huyện đầu lĩnh não não cũng không có lạc quan như vậy, bởi vì bọn hắn biết này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi..