Chương 1474: Phàm trần luyện tâm (mười tám)

Chương 1474: Phàm trần luyện tâm (mười tám)

"Giết a!"

Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, binh khí tiếng va đập, lưỡi đao cắt ra máu thịt tiếng xé rách, tại Thanh An huyện thành trên tường thành vừa đi vừa về khuấy động, kích thích mỗi người lỗ tai.

Vô luận là xông lên tường thành giặc cỏ, vẫn là thủ vệ tường thành binh sĩ, tất cả đều lâm vào điên cuồng giữa chém giết.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một chuỗi vang trầm, mấy tên lưu tặc giống như là như diều đứt dây bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đánh bay bọn hắn chính là Diệp Hướng Minh, vị này Huyện thừa tay nắm một thanh to như tay em bé Kháng Long giản, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, sớm đã không biết là kẻ địch còn là chính mình.

Đột nhiên một đạo khoẻ mạnh thân ảnh vô thanh vô tức lẻn đến Diệp Hướng Minh sau lưng, tay cầm dao găm nhanh như tia chớp mà đâm về hắn sau lưng yếu hại.

Mà giờ này khắc này Diệp Hướng Minh hẳn là thời gian dài kịch chiến, thể lực cùng nội lực đều tiêu hao nghiêm trọng, phản ứng không thể tránh khỏi biến đến trì độn, giật mình thời điểm nguy hiểm đã tới không kịp trốn tránh.

Hưu

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một nhánh vũ tiễn phá không kéo tới, ở giữa kẻ đánh lén mắt phải.

Xỏ xuyên qua đầu lâu của chúng nó!

Trở về từ cõi chết Diệp Hướng Minh xoay người lại, hướng về phía cứu chính mình Uông Trần nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có ngỏ ý cảm ơn cái gì, bởi vì đã chết lặng.

Giặc cỏ đại quân đối Thanh An huyện thành vây công, đã kéo dài ròng rã năm ngày thời gian, từng cơn sóng liên tiếp lưu tặc phản phản phục phục đánh thẳng vào tường thành, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Bây giờ phía dưới tường thành, lít nha lít nhít chất đống đại lượng thi thể.

Bởi vì nhiệt độ cao sinh ra mục nát, tăng thêm quân coi giữ lại khuynh đảo đại lượng vàng lỏng, bởi vậy mùi cực kỳ khó ngửi.

Rất nhiều lưu tặc chịu lấy Liệt Nhật xông lại, bị mùi vị này xông lên, tại chỗ liền phun ra mật!

Lưu tặc thi thể thế mà củng cố Thanh An huyện thành thành phòng, có thể nói là địa ngục cấp chê cười.

Nhưng mà cứ việc Thanh An huyện thành vẫn như cũ vững chắc, có thể thủ quân cũng bỏ ra tương đương thảm liệt đại giới, xuất hiện gần hai ngàn người thương vong.

Giặc cỏ đại quân áp dụng công thành sách lược kỳ thật rất đơn giản, tiền kỳ dùng pháo hôi tới tiêu hao thủ thành vật tư, như là mũi tên đá lăn tảng đá vàng lỏng loại hình.

Tiếp lấy không ngừng khu sử pháo hôi tới tiêu hao thủ thành binh sĩ thể lực cùng sức chịu đựng.

Đợi đến thời cơ chín muồi, bọn hắn liền xuất động lực lượng tinh nhuệ áp dụng cường công, nhất cử đặt vững thắng cục.

Dựa vào bộ này chiến thuật, giặc cỏ đại quân đã dẹp xong ba tòa huyện thành  có thể nói vô cùng hữu hiệu.

Mấy ngày kế tiếp, Thanh An huyện thành lực lượng phòng vệ bị suy yếu không ít, thủ thành vật tư càng là đường thẳng giảm xuống, mà lại thành bên trong lòng người bàng hoàng, xuất hiện không ổn định dấu hiệu.

Nhưng Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên phụ trách tại thành bên trong điều động vật tư cùng nhân viên, đồng thời ổn định lại thế cục, mà Huyện thừa Diệp Hướng Minh thì tử thủ tường thành, suất lĩnh lấy quân phòng giữ đánh lui vô cùng vô tận lưu tặc.

Giặc cỏ đại quân mấy ngày liên tiếp nhiều lần thất bại tan tác mà quay trở về, hai bên lại tạo thành cục diện giằng co.

Ô

Tiếng kèn vang lên, lần nữa thất bại lưu tặc nhóm hốt hoảng thối lui.

Để cho người ta thấy kinh ngạc chính là, tiếp xuống giặc cỏ nhóm thế mà không tiếp tục phái binh lực ra tới tiếp tục trùng kích thành phòng, thậm chí đại doanh đều hướng về sau rút lui một dặm, tựa hồ có hành quân lặng lẽ dấu hiệu.

Nhưng Diệp Hướng Minh cũng không có phớt lờ, thừa dịp cơ hội khó có này tổ chức nhân viên tu chỉnh thành phòng, trị liệu thương binh điều khiển vật tư, tùy thời chuẩn bị cùng lưu tặc tiếp tục liều chết.

Kết quả đến xuống dưới, một tên đánh lấy Bạch Kỳ lưu tặc theo trong đại doanh ra tới, một đường đi tới tường thành phía dưới.

Diệp Hướng Minh ra hiệu bộ cung thủ không được bắn giết, nhìn một chút đối phương trong hồ lô bán được là thuốc gì!

Chỉ nghe tên này lưu tặc cao giọng hô: "Ta nhà đại vương có thư muốn cho Dụ Huyện lệnh!"

Hắn liên tục hô ba lần, giọng cực kỳ lớn tiếng truyền bốn phương, nhường tường thành trong ngoài tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Diệp Hướng Minh suy nghĩ một chút, ra hiệu một tên binh sĩ buông xuống giỏ trúc, làm cho đối phương đem thư đặt ở trong giỏ xách.

Phong thư này bị treo lên đến từ về sau, Diệp Hướng Minh cầm ở trong tay nhưng không có mở ra, trầm giọng hạ lệnh: "Nhanh chóng thỉnh huyền lệnh đại nhân tới thương nghị muốn sự tình!"

Hắn suy đoán là giặc cỏ đại quân bởi vì gặm không nổi Thanh An huyện cái cục xương này, mong muốn cùng phe mình hòa đàm.

Việc này lớn, Diệp Hướng Minh cũng không dám bao biện làm thay.

Dụ Hạc Khiên tại tiếp vào tin tức về sau vội vàng chạy đến, cũng theo Diệp Hướng Minh trong tay tiếp nhận phong thư này trước mặt mọi người mở ra.

Vị này Huyện lệnh tại xem xong thư kiện nội dung bên trong, không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó trả lại cho Diệp Hướng Minh duyệt xem.

Diệp Hướng Minh nhìn qua rất là im lặng, lại cho Uông Trần.

Bởi vì này phong nội dung bức thư cùng Uông Trần có quan hệ!

Nhánh sông này khấu đại quân tự cho là "Bình Thiên quân" hắn thủ lĩnh vì "Bình Thiên vương" Lý Tự Lập, hắn ở trong thư hướng Dụ Hạc Khiên đưa ra một cái hòa đàm điều kiện.

Cái kia chính là Thanh An huyện phương diện chỉ cần đưa ra Uông Trần thủ cấp, như vậy Bình Thiên quân liền sẽ lập tức rút lui Thanh An huyện vực, đồng thời cam đoan sau này cũng không nữa tập kích quấy rối.

Uông Trần đầu, liền là lui binh điều kiện!

Dụ Hạc Khiên cười lạnh nói: "Này loại mượn đao giết người vụng về thủ đoạn, cũng là ba tuổi tiểu hài mới sẽ mắc lừa, này Bình Thiên cường đạo thật sự là nắm bản quan xem như đồ đần!"

Năm ngày kịch chiến, giặc cỏ đại quân không thể đánh hạ tường thành, ngoại trừ phòng giữ binh sĩ liều mạng chống cự bên ngoài, Uông Trần ở trong đó phát huy tác dụng trọng yếu, công lao của hắn là rõ như ban ngày.

Bằng vào một thanh cường cung, Uông Trần bắn giết giặc cỏ tinh nhuệ tính ra hàng trăm, hắn chuyên môn đối phó những cái kia lưu tặc bên trong thủ lĩnh cùng cao thủ, chiến quả vô cùng xuất sắc.

Chỉ cần Uông Trần cùng Diệp Hướng Minh hai người đứng tại trên tường thành, cái kia mặc kệ nhiều ít lưu tặc xông lên, đều có thể bị đánh xuống!

Cái kia "Bình Thiên vương" Lý Tự Lập hiển nhiên là hận độc Uông Trần, cho nên mới làm ra này loại châm ngòi ly gián mưu kế tới.

Dụ Hạc Khiên nói với Uông Trần: "Uông tiên sinh, ngài yên tâm, cường đạo thủ đoạn sẽ không được như ý, chỉ cần giữ vững Thanh An huyện, vậy ngài liền là công đầu!"

Vị này huyền lệnh đại nhân đối Uông Trần đều đã vận dụng kính ngữ.

Uông Trần cười cười nhẹ gật đầu.

Mà Diệp Hướng Minh không nói gì, theo bên cạnh cung thủ nơi đó đoạt lấy một cây trường cung, cài tên nhắm ngay dưới thành chờ đợi tên kia lưu tặc, đồng thời không chút do dự buông lỏng ra dây cung.

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Tên này lưu tặc bịt lấy lỗ tai chạy trối chết —— hắn tai trái bị Diệp Hướng Minh bắn thủng!

Cái này là tốt nhất trực tiếp nhất đáp lại.

Kết quả ngày kế tiếp buổi sáng, bị chọc giận giặc cỏ đại quân phát động trước nay chưa có công kích, nhiều đoạn tường thành liên tiếp báo nguy, toàn bộ nhờ Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần hai người vừa đi vừa về cứu viện, mới chặn lại kẻ địch thế công.

Một ngày này, Thanh An huyện phương diện thương vong quá ngàn!

Nhưng mà tổn thất càng thêm thảm trọng Bình Thiên quân lại không có chút nào rút lui dấu hiệu, ngược lại đem đại doanh đẩy về trước hai dặm, bày ra không tiếc đại giới cũng muốn phá thành tư thế.

Phiền toái nhất chính là, quân coi giữ phương diện vật tư cơ bản thấy đáy, nhất là mũi tên, dù cho quan tạo công xưởng bên trong đám thợ thủ công tăng giờ làm việc, cũng không đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

Trong huyện thành nhân khẩu vẻn vẹn có mấy vạn, thương vong đã vượt qua ba ngàn, mà lại đều là binh sĩ cùng cường tráng thế hệ.

Mặc dù không có tốt nhà đồ trắng mức độ, có thể thành bên trong bầu không khí ngày càng đè nén.

Lòng người càng thêm hoảng loạn!.