Chương 1475: Phàm trần luyện tâm (mười chín)

Chương 1475: Phàm trần luyện tâm (mười chín)

Giặc cỏ đại quân đối Thanh An huyện thành công kích, lại kéo dài ba ngày thời gian.

Cường độ càng ngày càng lớn.

Cái kia cái gọi là Bình Thiên vương Lý Tự Lập đơn giản liền cùng như bị điên, hoàn toàn không giống như là một cái hợp cách bãi cỏ hoang kiêu hùng, biết rõ Thanh An huyện cái cục xương này vô cùng không tốt gặm, hắn hết lần này tới lần khác liền muốn dùng nanh vuốt đi liều chết.

Mặc dù phía dưới tường thành thi thể chồng chất như núi, có thể tại vị này cường đạo thủ lĩnh điên cuồng phía dưới, Thanh An huyện phòng giữ lực lượng đã đến tràn ngập nguy hiểm mức độ.

Tùy thời đều có bị công phá khả năng.

Đến ngày thứ tư buổi sáng, quân phòng giữ vừa mới đánh lùi nhất ba lưu tặc, bọn từng cái tê liệt ngã trên mặt đất.

Bọn hắn thực sự quá mệt mỏi, mà lại người người mang thương.

Một chút binh sĩ ngã xuống về sau liền lại không thể tỉnh lại.

"Đứng lên!"

Diệp Hướng Minh dùng thanh âm khàn khàn ra lệnh: "Đại gia tỉnh, tuyệt đối đừng ngủ mất, chúng ta liền muốn thắng."

Vị này Huyện thừa cũng đến cực hạn, trên người hắn to to nhỏ nhỏ vết thương có mấy chục đạo, toàn bộ nhờ công lực thâm hậu gượng chống xuống tới.

Tiếp tục kiên thủ ở trên tường thành.

"Uông tiên sinh."

Ngay vào lúc này, một tên nha dịch vội vàng tìm được Uông Trần: "Huyền lệnh đại nhân xin ngài đi qua, có chuyện khẩn cấp thương nghị."

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

Hắn cùng Diệp Hướng Minh lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng tên này nha dịch chạy tới huyện nha.

Thể xác tinh thần đều mệt Diệp Hướng Minh hỗn loạn, lúc vừa mới bắt đầu cũng không hề để ý  chờ đến một tên thủ hạ đưa lên túi nước, hắn uống vào mấy ngụm đồng thời dội lên trên đầu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại về sau.

"Không tốt!"

Vị này Huyện thừa đột nhiên đổi sắc mặt!

Mà giờ này khắc này Uông Trần đã tới huyện nha đại sảnh.

Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên ngồi ngồi tại trên công đường phê duyệt công văn, hai bên trái phải còn ngồi mười mấy người.

Uông Trần nhận ra những người này đều là Thanh An huyện thành bên trong tai to mặt lớn, đã có thân sĩ cũng có phú thương, mặt khác còn bao gồm hai tên bang phái thủ lĩnh.

Uông Trần bên trên trước thi lễ một cái: "Gặp qua đại nhân."

Nhìn thấy Uông Trần, Dụ Hạc Khiên lập tức buông xuống bút lông trong tay: "Người tới, cho Uông tiên sinh ban thưởng ghế ngồi, dâng trà!"

Một tên nha dịch lập tức chuyển đến chỗ ngồi, một người khác bưng lên nóng hổi nước trà.

"Đa tạ đại nhân."

Uông Trần không có khách khí, ngồi xuống về sau tiếp nhận chén trà uống một ngụm.

Hắn lúc này phảng phất căn bản không có chú ý tới, chung quanh đám người quăng tới dị dạng ánh mắt!

"Uông tiên sinh."

Dụ Hạc Khiên nhìn xem Uông Trần ánh mắt rất là phức tạp, dường như giãy dụa, lại dẫn điểm áy náy cùng không đành lòng.

Vị này Huyện lệnh thở dài nói: "Rất xin lỗi, bản quan cũng không nghĩ như thế."

Uông Trần cười.

Hắn không có chút nào kinh ngạc hoặc là nghi hoặc, hỏi: "Dụ Huyện lệnh, ngươi thật nghĩ kỹ?"

Dụ Hạc Khiên mặt không thay đổi hồi đáp: "Một mình ngươi, cùng thành bên trong mấy vạn bách tính, cái gì nhẹ cái gì nặng? Bản quan không thẹn với lương tâm!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lập tức có ba tên dũng mãnh võ sĩ từ trong đường ngẩng đầu đi ra khỏi.

Một người trong đó người khoác áo giáp, khôi ngô cao lớn râu quai nón mắt hổ, toàn thân trên dưới lộ ra âm lãnh huyết sát chi khí.

"Vị này là Bình Thiên vương thủ hạ số một Đại tướng Tiêu Chiến."

Dụ Hạc Khiên giới thiệu nói: "Hắn là phụng mệnh tới lấy thủ cấp của ngươi."

Uông Trần thở dài: "Dụ Huyện lệnh, thông tặc có thể là tru cửu tộc tội lớn a."

Dụ Hạc Khiên căn bản không hề bị lay động: "Bản quan chỉ vì dân chúng trong thành mà tính, coi như triều đình bởi vậy giáng tội, bản quan cũng nhận."

"Đại nhân, ngài cũng là tình thế bất đắc dĩ, triều đình sẽ tha thứ."

"Chỉ cần có thể giữ được Thanh An huyện, này lại coi là gì chứ?"

"Ai muốn nói đại nhân thông tặc, bản viên ngoại đệ nhất không đáp ứng!"

"Đúng thế đúng thế."

Ở đây một đám thân sĩ phú thương dồn dập mở miệng nói ủng hộ Dụ Hạc Khiên.

Không có cách, nếu có thể, bọn hắn cũng không muốn bức bách Huyện lệnh làm một trận ra thông tặc sự tình tới.

Đi qua trong khoảng thời gian này, trong huyện thành nhà giàu có thể nói là tổn thất nặng nề, bọn hắn không chỉ muốn xuất tiền xuất lương, vẫn phải phái ra tử đệ gia đinh tới thủ vệ thành phòng.

Nếu như có thể triệt để đánh lui giặc cỏ đại quân, cái kia tổn thất như vậy còn có thể tiếp nhận.

Có thể Bình Thiên quân không tiếc đại giới liên tục cường công, tạo thành thương vong càng lúc càng lớn, mắt thấy tường thành đều có bị công phá khả năng, này chút thân sĩ tự nhiên là ngồi không yên.

Bọn hắn cũng biết Bình Thiên vương Lý Tự Lập mở ra lui binh điều kiện.

Cứ việc rất nhiều người hiểu rõ giặc cỏ cũng không đáng tin, có thể vạn nhất đối phương hết lòng tuân thủ hứa hẹn đâu?

Chết Uông Trần một cái, dù sao cũng so đại gia cùng nhau chết theo tới mạnh!

Này chút Thanh An huyện tai to mặt lớn tại làm ra sau khi quyết định, hành động tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Bọn hắn trước bức vua thoái vị Dụ Hạc Khiên, sau đó lại cùng ngoài thành giặc cỏ ám thông xã giao, cũng tại tối hôm qua tiếp ứng ba tên Bình Thiên trong quân cao thủ vào thành, cùng nhau đối phó thực lực cực mạnh Uông Trần.

Dụ Hạc Khiên lạnh nhạt nói: "Uông Trần, cam chịu số phận đi, ngươi vừa mới uống xong này trong chén trà rơi xuống hạc đỉnh hồng."

Uông Trần cười ha ha, há miệng phun ra một cỗ nước trà.

Vừa rồi cái kia chén trà nóng, hắn nghe một thoáng liền biết không đúng, uống hết cũng không quan trọng.

Đừng nói không quan trọng một chén độc trà, liền là làm ăn ba cân hạc đỉnh hồng, cũng không gây thương tổn Uông Trần một chút!

Độc trà hóa tiễn, trong nháy mắt lướt qua ba bước khoảng cách, ở giữa một tên còn tại ồn ào thân sĩ mặt.

Người sau căn bản tới không kịp trốn tránh, tại chỗ ngửa ra sau ngã ngửa trên mặt đất, chỉnh cái khuôn mặt máu thịt be bét, đã lộ ra tử khí.

Chết

Tên kia Bình Thiên vương thủ hạ số một Đại tướng Tiêu Chiến hiểu biết không ổn, lúc này rút ra chiến đao hướng phía Uông Trần tầng tầng phách trảm tới.

Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, một quyền vung ra ở giữa lưỡi đao.

Sụp đổ!

Chiến đao trong nháy mắt đứt thành hai đoạn, trong đó nửa khúc trên bay ngược trở về, đâm vào Tiêu Chiến lồng ngực.

Hắn hộ thân áo giáp liền cùng giấy đồng dạng, không có đưa đến chút nào phòng ngự tác dụng.

Ngươi

Tiêu Chiến trợn tròn đôi mắt, đôi mắt bên trong tất cả đều là không dám tin vẻ mặt.

Hắn là Bình Thiên quân nhân vật số hai, thực lực đạt đến giang hồ nhất lưu cao thủ cấp độ, sử dụng vũ khí cũng là một thanh Thiên rèn bảo đao, kết quả ngưng tụ mười thành lực lượng nhất kích, lại bị Uông Trần không quyền đánh tan.

Một nửa thân đao xuyên thấu tên này hung hãn tặc lồng ngực, cũng xé rách trái tim của hắn!

Mà những người khác đang muốn động thủ cùng nhau vây công Uông Trần, kết quả phe mình chủ lực vậy mà bị mất mạng tại chỗ, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

To lớn kinh khủng, tại trái tim của mỗi người nổi lên.

A

Uông Trần cười lạnh một tiếng, đột nhiên bóp nát chén trà trong tay.

Sau một khắc, mấy chục khối đồ sứ mảnh vỡ bắn ra, chung quanh đám kia thân sĩ phú thương tính cả hai tên bang phái thủ lĩnh, cùng với hai gã khác cường đạo toàn bộ trúng chiêu, dồn dập kêu thảm ngã trên mặt đất.

Uông Trần đứng dậy, nhìn xem trên công đường không còn nét người Dụ Hạc Khiên: "Dụ Huyện lệnh, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Dụ Hạc Khiên bờ môi run run hai lần, ừ ừ nói: "Ta, ta chính là mệnh quan triều đình. . ."

Phốc

Một viên mảnh sứ vỡ xuyên thủng mi tâm của hắn.

Uông Trần gõ gõ ngón tay, lạnh nhạt nói: "Ta biết, nhưng vô dụng."

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh như tật phong xông vào đại sảnh.

Chính là Diệp Hướng Minh.

Nhưng mà cảnh tượng trước mắt, nhường vị này Huyện thừa hoàn toàn mất đi lời nói!.