Chương 1476: Phàm trần luyện tâm (hai mươi)

Chương 1476: Phàm trần luyện tâm (hai mươi)

Lúc trước Uông Trần đi theo nha dịch rời đi tường thành về sau, tỉnh táo lại Diệp Hướng Minh cũng cảm giác hết sức không thích hợp.

Cũng không là vị này Huyện thừa có được biết trước năng lực, mà là phong phú nhân sinh trải qua đang nhắc nhở hắn, Dụ Hạc Khiên đột nhiên triệu Uông Trần đi huyện nha sự tình lộ ra quỷ dị.

Lại liên tưởng đến cường đạo nói lên lui binh điều kiện, Diệp Hướng Minh nghĩ kĩ sợ cực, thế là lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến huyện nha.

Mặc kệ Dụ Hạc Khiên có âm mưu quỷ kế gì, hắn cùng Uông Trần hai người hợp lại liền không cần e ngại.

Sợ nhất liền là Uông Trần đơn thương độc mã bị người ám toán!

Có thể vị này Huyện thừa tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại huyện nha trong đại sảnh thấy lại là như vậy một phiên cảnh tượng.

Hơn mười người Thanh An huyện tai to mặt lớn ngã xuống vũng máu bên trong, chảy xuôi máu tươi tại Gra-ni-tô mặt đất bên trên hội tụ thành uốn lượn dòng suối, phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Diệp Hướng Minh nhận ra nơi này mỗi một cỗ thi thể, bọn hắn có rất nhiều bản địa đức cao vọng trọng thân sĩ, có rất nhiều gia tài vạn quán phú thương, còn có hai tên thực lực không tầm thường bang phái thủ lĩnh.

Mà nhất làm cho Diệp Hướng Minh thấy hoảng sợ là, Dụ Hạc Khiên ngồi ngay ngắn ở trên công đường, mi tâm phá vỡ một cái lỗ máu, đỏ trắng chất lỏng từ bên trong ào ạt chảy ra.

Vị này một mực cùng hắn địa vị ngang nhau, đồng thời thường xuyên chiếm thượng phong huyền lệnh đại nhân, vậy mà cũng đã chết!

Xảy ra chuyện lớn!

Diệp Hướng Minh vô ý thức nhìn về phía duy nhất còn đứng vững người —— Uông Trần.

Hắn thất thanh hỏi: "Hiền tế, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Uông Trần thở dài nói: "Ta phụng mệnh đi vào huyện nha thời điểm, liền gặp được giặc cỏ trong quân cao thủ đang ở nơi này đại khai sát giới, một đám thân sĩ cùng huyền lệnh đại nhân bởi vậy bất hạnh lâm nạn."

"Mặc dù này ba tên cường đạo đã bị ta giết chết, đáng tiếc vẫn là đến muộn một bước."

Diệp Hướng Minh bó tay rồi.

Vị này Huyện thừa lại không phải người ngu, làm sao có thể đoán không ra chân tướng sự tình.

Tình hình của hiện trường kỳ thật rõ ràng, Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên cùng một đám thân sĩ cấu kết cường đạo, tại huyện nha trong đại sảnh bố trí xuống sát cục, cố gắng dùng Uông Trần tính mệnh đem đổi lấy giặc cỏ đại quân lui binh.

Kết quả bọn hắn đánh giá thấp Uông Trần thực lực, bị Uông Trần giết ngược lại đánh chết, toàn bộ té nằm nơi này.

Trên thực tế Diệp Hướng Minh có thể lý giải Dụ Hạc Khiên làm như vậy nguyên nhân, dù sao trận này công phòng chiến đánh đến bây giờ, Thanh An huyện tổn thất có thể xưng to lớn, đã vượt qua bọn hắn cực hạn chịu đựng.

Nhưng lý giải sắp xếp hiểu, nhìn xem chết không nhắm mắt Dụ Hạc Khiên, vị này Huyện thừa y nguyên cảm giác vô cùng thoải mái.

Thanh An huyện tại đến hàng vạn mà tính giặc cỏ điên cuồng dưới sự công kích, có thể kiên trì đến bây giờ không có đình trệ, Uông Trần có thể cư công đầu.

Kết quả làm được bảo hộ đối tượng ở sau lưng đâm đao, nếu đổi lại là Diệp Hướng Minh cũng tuyệt không thể nhẫn.

Đến mức Uông Trần nói rõ lí do, mặc dù trăm ngàn chỗ hở, có thể Diệp Hướng Minh là nhân vật bậc nào, chợt biểu lộ trầm thống nói: "Thì ra là thế, không nghĩ tới cường đạo như thế xảo trá hung tàn, đáng tiếc Dụ Huyện lệnh cùng một đám thân sĩ dùng thân đền nợ nước, không nhìn thấy thắng lợi một khắc này!"

Dụ Hạc Khiên đám người nhất định phải là bị cường đạo giết chết, bằng không coi như hắn phạm vào thông tặc tội lớn, cũng không phải Uông Trần có khả năng tự tiện giết, huống chi còn có nhiều như vậy Thanh An huyện tai to mặt lớn chôn cùng.

Diệp Hướng Minh trong lòng đã có ý nghĩ.

Hắn cùng Uông Trần hai mắt nhìn nhau, hai người rất có ăn ý cười cười.

Uông Trần nói ra: "Nhạc phụ, đến tiếp sau sự tình liền xin nhờ ngài, ta về trước đi để phòng cường đạo đánh lén."

Được

Diệp Hướng Minh không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Huyện nha xảy ra chuyện lớn như vậy, hiện tại Diệp Hướng Minh liền là Thanh An huyện nhân vật số một, mong muốn thành bên trong bảo trì ổn định, chắc chắn cần hắn tự mình tọa trấn giải quyết tốt hậu quả.

Đến mức thành phòng, giao cho thực lực cao thâm mạt trắc Uông Trần là lựa chọn tốt nhất.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Uông Trần đóng giữ trên tường thành, bắn giết cường đạo tinh nhuệ tính ra hàng trăm, còn cứu rất nhiều binh sĩ.

Uy vọng của hắn không kém chút nào Diệp Hướng Minh.

Làm Uông Trần một lần nữa trở lại tường thành thời điểm, Diệp Hướng Minh đã bắt đầu tại trong huyện nha mặt điều phái nhân thủ, một phương diện nghĩ hết biện pháp cam đoan quân phòng giữ sĩ nhóm vật tư cung ứng, một mặt khác thanh tẩy Dụ Hạc Khiên tâm phúc.

Chờ đến hoàn toàn nắm trong tay cục diện, hắn mới phát ra thông cáo, sau đó tự mình dẫn đội đánh bất ngờ thành bên trong nhiều nhà nhà giàu.

Tội danh tự nhiên là thông đồng với địch mưu hại Huyện lệnh!

Chết tại huyện nha trong đại sảnh Thanh An huyện tai to mặt lớn to to nhỏ nhỏ có mười cái, Diệp Hướng Minh dĩ nhiên sẽ không toàn bộ xét nhà, hắn chỉ chọn lựa ra mấy nhà giàu nhất thứ, dùng thế lôi đình vạn quân diệt đi.

Dạng này đầu tiên là tiến một bước tẩy thoát Uông Trần tình nghi, về sau cũng có thể cho phía trên một cái công đạo.

Thứ hai thông qua xét nhà đoạt được của cải vật tư  có thể nhường quân phòng giữ có thể nhiều chi chống đỡ mấy ngày.

Mà trên thực tế lần này xét nhà chiến quả, nhường vị này kiến thức rộng rãi Huyện thừa cũng giật nảy cả mình!

Hắn lúc trước coi là trong huyện thành nhà giàu đến trình độ sơn cùng thủy tận, rơi vào đường cùng mới cùng giặc cỏ tư thông mưu hại Uông Trần.

Kết quả này mấy hộ trong nhà cất giữ lương thực, kim ngân cùng vũ khí, mặc dù không có đi đến chồng chất như núi mức độ, có thể toàn bộ chung vào một chỗ, hoàn toàn có thể nhường Thanh An huyện lại nhiều chống đỡ một hai tháng.

Dạng này thu hoạch nhường Diệp Hướng Minh đều đỏ tròng mắt, ra tay càng thêm hung ác, thậm chí còn nhiều dò xét hai nhà.

Bất kỳ phản kháng, đều bị hắn dùng tàn khốc nhất thủ đoạn trấn áp xuống!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, toàn bộ Thanh An huyện thành đều đã rơi vào Diệp Hướng Minh trong khống chế.

Mà giặc cỏ đại quân lui binh.

Bọn hắn không thể không lui.

Nhánh sông này khấu đại quân trước trước sau sau bao vây Thanh An huyện thành thời gian nửa tháng, trong lúc đó phát động mấy chục lần công kích mãnh liệt, kết quả toàn bộ bị quân coi giữ đánh lui.

Thương vong đạt đến hai ba vạn chi cự.

Mặc dù nói lưu tặc không đáng tiền, khắp nơi trên đất dân đói có rất nhiều pháo hôi có thể cung cấp khu sử, có thể cường đạo bên trong tinh nhuệ tổn thất cũng phi thường lớn, mà lại số một mãnh tướng Tiêu Chiến cũng rơi vào trong huyện thành.

Dưới tình huống như vậy, "Bình Thiên vương" Lý Tự Lập mặc dù có mọi loại không cam lòng cùng vô biên phẫn nộ, cũng ý thức được tiếp tục đánh xuống, coi như cuối cùng có thể công phá Thanh An huyện, bên mình tổn thất cũng không thể thừa nhận.

Thế là hắn chỉ có thể lựa chọn lui binh, ngược lại một lần nữa súc tích lực lượng, đi công kích mặt khác huyện thành.

Không có khả năng mỗi cái huyện thành cũng giống như Thanh An huyện khó như vậy gặm.

Làm giặc cỏ đại quân cuối cùng thân ảnh, tan biến tại mịt mờ trong đồng hoang, thủ vệ tại trên tường thành đám binh sĩ không hẹn mà cùng phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Rất nhiều người vui đến phát khóc.

Thật quá khó khăn, tất cả mọi người cho là mình muốn cùng thành giai vong, kết quả đột nhiên nghênh đón thắng lợi.

Cũng có một chút binh sĩ đang hoan hô về sau vô lực nằm trên mặt đất, ngủ thật say về sau không còn có tỉnh lại.

Sau đó mấy ngày, Thanh An huyện thành bên trong mọi nhà đồ trắng, tiếng khóc tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong vang vọng thật lâu.

Trận này thủ thành cuộc chiến, Thanh An huyện phương diện tổn thất cũng cực kỳ thảm trọng, chết trận binh sĩ cùng tráng đinh vượt qua hai ngàn, thụ thương số lượng kia liền càng nhiều.

Mà trở lại trong nhà mình Uông Trần, đạt được thê thiếp cực lớn nhiệt tình hoan nghênh.

Diệp Đại không để ý cẩn thận, cùng Tiểu Ngọc hợp lại quấn hắn ba ngày ba đêm.

Nhường Uông Trần hưởng hết ôn nhu mùi vị..