Chương 1477: Phàm trần luyện tâm (hai mươi mốt)

Chương 1477: Phàm trần luyện tâm (hai mươi mốt)

Mặc dù Thanh An huyện không có đình trệ, nhưng giặc cỏ đại quân đối này tòa huyện thành mang đến tổn thương, lại là trầm trọng mà bền bỉ.

Mấy vạn người huyện thành tổn thất một nhóm lớn thanh niên trai tráng, cho nên tại Diệp Hướng Minh không thể không theo trong hương thôn điều động tráng đinh tiến hành huấn luyện, đến bổ sung quân phòng giữ lính tổn thất.

Vì đề phòng giặc cỏ lần nữa đột kích, Thanh An huyện quân phòng giữ còn mở rộng đến bảy trăm người quy mô.

May mắn lúc trước dò xét nhà giàu mò một số lớn, bằng không thật đúng là ứng phó không tầm thường.

Chờ đến trong huyện thành bên ngoài cục diện hoàn toàn vững chắc về sau, Diệp Hướng Minh mới hướng phủ thành phương diện đưa tin, thông báo Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên cùng với một đám thân sĩ ngộ hại sự tình.

Sau đó lại qua nửa tháng, phủ thành phương diện phái người đưa tới bổ nhiệm văn kiện cùng lệnh khen ngợi.

Bổ nhiệm Diệp Hướng Minh vì Thanh An huyện Huyện lệnh, đồng thời kiêm Huyện thừa chức vụ, tổng quản toàn huyện quân chính sự vụ.

Ý vị này Diệp Hướng Minh tại Thanh An huyện bên trong chẳng những là nhân vật số một, mà lại quyền thế to lớn không gì sánh được.

Phủ thành phương diện kỳ thật cũng không có cách, giặc cỏ đại quân tại một phủ chỗ bốn phía tập kích quấy rối, nhiều lần uy hiếp phủ thành an toàn.

Dưới tình huống như vậy, không có người còn nguyện ý chạy đến phía dưới nguy hiểm nhất huyện thành làm quan.

Dứt khoát cho Diệp Hướng Minh tấn thăng nửa cấp, khiến cho hắn cùng Thanh An huyện tự sinh tự diệt.

Đối với phủ thành các lão gia tới nói, không có cái gì so chính mình an nguy càng thêm chuyện trọng yếu.

Đến mức Huyện lệnh Dụ Hạc Khiên ngộ hại một chuyện, phủ thành phương diện cũng căn bản không có hứng thú tiến hành điều tra.

Ngược lại Diệp Hướng nói rõ cái gì đều được, chỉ cần không hướng phủ thành cầu viện là được rồi.

Nguy nan trước mắt, người người chỉ có thể tự mình.

Mà đại quyền trong tay mới Tấn Huyện lệnh Diệp Hướng Minh đi không có bao nhiêu thăng quan thêm tước mừng rỡ, bởi vì giặc cỏ đại quân thối lui về sau, tình hình hạn hán cũng không có chút nào giảm bớt dấu hiệu, đồng thời thủy lục giao thông cơ bản đoạn tuyệt.

Nhất làm cho người phẫn nộ là, giặc cỏ đại quân phá hủy bắc tại thanh thủy hai bên bờ sông mười mấy khung tự chảy guồng nước, dẫn đến mảng lớn ruộng lúa mất đi tưới tiêu triệt để tuyệt thu.

Diệp Hướng Minh chỉ có thể hùng hùng hổ hổ tổ chức nhân thủ một lần nữa tu kiến guồng nước, sau đó nghĩ hết biện pháp giữ được còn không có tuyệt thu ruộng lúa.

So đối phó giặc cỏ đại quân còn mệt mỏi hơn!

"Này lão tặc thiên!"

Ngày này Uông Trần cùng Diệp Đại cùng nhau đi huyện nha thăm hỏi Diệp Hướng Minh, người sau một bên uống vào nữ nhi tự tay nấu chín bổ dưỡng canh, một bên mắng chửi nói: "Đến bây giờ còn không đi xuống, đây là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt a!"

Mặc dù tự chảy guồng nước dùng tốc độ nhanh nhất một lần nữa tu dựng lên, có thể thanh thủy sông thủy vị giảm xuống nghiêm trọng, dẫn đến guồng nước ngắt nước hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Năm nay Thanh An huyện lương thực mất mùa đã thành kết cục đã định, trước mắt đoán chừng liền như thường mùa màng ba thành đều chưa hẳn có.

Cái này vô cùng đáng sợ.

Nếu như tình hình hạn hán lại tiếp tục, ngày mùa thu hoạch có thể có những năm qua một hai thành lương thực nhập kho liền cám ơn trời đất!

Mà lại hiện tại đường thủy đã bị giặc cỏ hoàn toàn chặt đứt, thương lộ mất tích người ở không nữa, Thanh An huyện có tiền đều không thể từ bên ngoài mua lương đưa vào  chẳng khác gì là bị vây chết ở chỗ này.

"Hiền tế."

Diệp Hướng Minh thả tay xuống bên trong chén canh, có chút khó mà mở miệng dáng vẻ: "Có kiện sự tình cần làm phiền ngươi."

Hắn nghĩ một lần nữa đả thông thương đạo, theo nam phương mua sắm một nhóm lương thực hồi trở lại Thanh An huyện.

Nhưng hi vọng bản địa thương nhân để hoàn thành chuyện này rõ ràng không thực tế, cho nên dự định do huyện nha tổ chức một nhánh thương đội, đi đi về phía nam phương mua lương.

Diệp Hướng Minh hi vọng Uông Trần có thể đảm nhiệm chi này thương đội thủ lĩnh!

"Ta cũng là thực sự không có biện pháp."

Diệp Hướng Minh bất đắc dĩ nói ra: "Huyện kho tồn lương đã không đủ để nhường thành bên trong mấy vạn bách tính vượt qua năm mất mùa, nếu như mua không được lương thực, nay sáng hai năm chỉ sợ rất nhiều người phải chết a."

Hắn biết rõ, dùng hiện tại thế cục tới nói, dẫn đầu thương đội ra ngoài mua lương nhiệm vụ này rất nguy hiểm.

Đường dài đằng đẵng, vừa đi vừa về đều muốn một hai tháng, trong lúc đó sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Nhưng Diệp Hướng Minh cũng là không có cách nào.

Hắn trước kia là Huyện thừa, chỉ cần quan tâm quân bị sự vụ, bây giờ quân chính sự vụ đồng loạt, tiếp quản huyện nha về sau mới phát hiện Thanh An huyện vấn đề lớn đi.

Liền cái kia trọng yếu nhất huyện kho tới nói, bên trong dự trữ lương thực không đến quy định trình độ một phần ba!

Cái kia cái khác hai phần ba còn nhiều tồn lương chạy đi nơi nào?

Diệp Hướng Minh nghĩ muốn tiến hành truy xét, kết quả ti kho một mồi lửa nắm chính mình tính cả cả nhà già trẻ đốt sạch.

Tính cả sổ sách ở bên trong!

Diệp Hướng Minh biết trong này có quá nhiều chuyện ẩn ở bên trong, có thể cũng không thể lại đem huyện nha thanh tẩy một lần a?

Đều không có cách nào vận chuyển bình thường.

May mắn lúc trước xét nhà thu được số lớn kim ngân, cho nên hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở hướng ra phía ngoài mua lương tới giải quyết vấn đề.

Cha

Diệp Đại hoa dung thất sắc, không nghĩ tới cha mình vừa uống bổ dưỡng canh, liền không kịp chờ đợi muốn đem Uông Trần đẩy vào giường sưởi.

Coi như là nàng trời sinh tính ôn nhu hiếu thuận, giờ phút này cũng không nhịn được sinh khí: "Ngài tại sao có thể như vậy chứ?"

Diệp Hướng Minh cười khổ nói: "Đại Nhi, cũng không phải là cha vô tình, thật sự là... Ai!"

Hắn trong khoảng thời gian này lo lắng hết lòng, tóc đều hoa bạch không ít, mặt mày ủ rũ dáng vẻ thoạt nhìn phá lệ tiều tụy.

Nhường Diệp Đại nhất thời đều nói không ra lời.

"Không có việc gì."

Uông Trần vỗ vỗ tay của vợ, sau đó nói với Diệp Hướng Minh: "Chuyện này liền giao cho ta đi."

Hắn nếu cưới Diệp Đại, liền muốn đón lấy vợ tộc nhân quả, huống chi còn quan hệ đến Thanh An huyện lê dân bách tính.

Diệp Hướng Minh mừng rỡ: "Quá tốt rồi."

Chuyện này ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, thật lại không có người thích hợp có thể chọn.

Khi lấy được Uông Trần hứa hẹn về sau, Diệp Hướng Minh dùng tốc độ nhanh nhất tổ chức lên một nhánh cỡ lớn thương đội.

Vì cam đoan an toàn, hắn còn điều ra ba trăm nghiêm chỉnh huấn luyện quân phòng giữ binh sĩ, tăng thêm trong huyện thành tiêu hành tiêu sư cùng đội tử thủ, cùng với số lượng càng nhiều tạp dịch.

Khiến cho thương đội tổng số người vượt qua tám trăm.

Bởi vì chỉ có nhiều như vậy nhân tài có thể bảo chứng cơ bản an toàn, mới có thể chở về cung ứng mấy vạn người cần thiết lương thực.

Trong huyện thành la ngựa cùng xe hàng cũng toàn bộ bị điều hết sạch.

Ba ngày sau, chi này thương đội rời đi Thanh An huyện thành, tại Uông Trần suất lĩnh dưới đi tới Vân Trạch phủ.

Mà trước khi rời đi, Diệp Đại đám người dọn đi huyện nha ở lại.

Vân Trạch phủ cùng Trường Nghi phủ liền nhau, diện tích so Trường Nghi phủ phải lớn hơn rất nhiều, cảnh nội nhiều đầm nước, cho nên coi như hàng năm đại hạn, cũng có đầy đủ nguồn nước tới đổ vào đồng ruộng.

Có thể nói là đất lành.

Những năm qua Trường Nghi phủ cũng thường xuyên hướng Vân Trạch phủ mua lương, thương đội bình thường đi đều là đường thủy.

Mà bây giờ Trường Nghi phủ hiện tại tình hình hạn hán cực kỳ nghiêm trọng, rất nhiều dòng sông đã khô cạn, dòng nước không chỉ bị giặc cỏ ngăn chặn, cũng không có năng lực gánh chịu cỡ lớn thương thuyền vận chuyển.

Cho nên Thanh An huyện thương đội chỉ có thể đi đường bộ.

Vì để tránh cho tao ngộ giặc cỏ đại quân, thương đội rời đi huyện thành về sau, cố ý hướng tây đi vòng một vòng tròn lớn, đi qua hơn nửa tháng gian khổ bôn ba, mới tiến nhập Vân Trạch phủ cảnh nội.

Trên đường vẫn tính thuận lợi, không có gặp được giặc cỏ, một chút thôn quê mâu tặc cũng không cách nào đối thương đội sinh ra nguy hiểm.

Nhưng mà đi tới Vân Trạch phủ về sau, tình huống liền xuất hiện biến hóa..