Chương 1478: Phàm trần luyện tâm (hai mươi hai)

Chương 1478: Phàm trần luyện tâm (hai mươi hai)

Uông Trần suất lĩnh Thanh An thương đội khi tiến vào Vân Trạch phủ không lâu, chung quanh liền xuất hiện một chút lén lén lút lút thân ảnh.

Mặc dù nói thương đội một đường đi tới, gặp được không ít mâu tặc, nhưng tình huống hiện tại rõ ràng có chỗ khác biệt.

Này chút quỷ quái thế hệ xa xa đi theo thương đội, theo không tới gần một dặm chỗ, trên cơ bản đều là tốp năm tốp ba, dùng tiểu đội hình thức tiến hành nhìn trộm.

Mà theo thương đội đi sâu đầm lầy, bọn rình rập số lượng không ngừng tăng nhiều.

Vân Trạch phủ địa vực bao la, dòng sông hồ nước khắp nơi đều thấy, đầm lầy vùng đất ngập nước chỗ nào cũng có, mặc dù nơi này gặp cảnh như nhau tình hình hạn hán, nhưng tình huống so Trường Nghi phủ mạnh hơn nhiều.

Thế nhưng rắc rối phức tạp hoàn cảnh, cũng dễ dàng mang đến không thể nào đoán trước nguy hiểm!

Cái này khiến Thanh An thương đội hành động biến đến càng thêm cẩn thận.

Vào buổi tối, thương đội tại một mảnh mịt mờ bên cạnh hồ một bên cắm trại nghỉ ngơi.

Sung làm dẫn đường tiêu hành tiêu sư nói với Uông Trần: "Uông tiên sinh, tiếp qua năm ngày, chúng ta không sai biệt lắm có thể đến Tam Hà huyện."

Tam Hà huyện là Vân Trạch phủ một cái huyện lớn, trước kia cùng Thanh An huyện có lâu dài thương nghiệp buôn bán qua lại, người sau hằng năm đều muốn thông qua đường thủy theo Tam Hà huyện mua vào không ít lương thực cùng dược liệu.

Hiện tại đường thủy đoạn tuyệt, Thanh An thương đội chỉ có thể thông qua đường bộ đi tới Tam Hà huyện, không thể nghi ngờ muốn phiền toái rất nhiều.

Ừm

Uông Trần nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Đêm nay nhường đại gia bảo trì cảnh giác, tuyệt đối không nên lơ là sơ suất."

Đúng

Tiêu sư lĩnh mệnh mà đi.

Chi này thương đội ngoại trừ có được ba trăm tên phòng giữ binh sĩ sung làm hộ vệ bên ngoài, mặt khác còn chiêu mộ Thanh An huyện thành duy nhất trong tiêu cục tiêu sư cùng đội tử thủ hỗ trợ.

Này chút tiêu sư cùng đội tử thủ hàng năm vào Nam ra Bắc, không chỉ quen thuộc dài nghi, Vân Trạch chờ số phủ chỗ hoàn cảnh, mà lại người giang hồ mạch rộng khắp, một đường đi để phát huy rất trọng yếu tác dụng.

Kinh nghiệm của bọn hắn cũng hết sức phong phú, dò đường, cắm trại, tuần tra, đề phòng các loại nhiệm vụ đều hoàn thành đến vô cùng xuất sắc.

Đại đại giảm bớt Uông Trần gánh vác.

Thế nhưng đêm nay xuất hiện tình huống lại có khác biệt lớn, làm rất nhiều thương đội thành viên tại trong lều vải lâm vào mộng đẹp, chung quanh bỗng nhiên truyền đến Dạ Kiêu tiếng kêu.

Khàn giọng, thê lương, quỷ dị, giống như là ác độc nguyền rủa, từng tiếng chui vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Nhường đại gia tại trong cơn ác mộng giật mình tỉnh lại!

Dồn dập tức miệng mắng to.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Kiêu tiếng kêu liền biến mất, doanh địa chung quanh khôi phục yên tĩnh.

Mọi người chỉ có thể hậm hực ngã đầu tiếp tục ngủ.

Có thể lại qua gần nửa canh giờ  đồng dạng tiếng kêu một lần nữa vang lên, lần nữa quấy nhiễu lên thương đội tất cả mọi người!

Cái này coi như nhất vụng về người cũng hiểu được, tuyệt đối là có người cố ý gây sự, tại cùng thương đội không qua được.

"Uông tiên sinh."

Một tên tiêu sư nói với Uông Trần: "Có muốn hay không ta dẫn người đi ra xem một chút?"

Tên này tiêu sư họ Trần, là tiêu hành bên trong tiêu đầu, qua tuổi ba mươi tuổi thực lực không yếu, dẫn đội kinh nghiệm hết sức phong phú, được chứng kiến không ít giang hồ mưa gió.

Này loại giang hồ thủ đoạn mặc dù không có cái gì trực tiếp tổn thương, lại hết sức làm người buồn nôn, ý đồ liền là nhường thương người trong đội không thể nghỉ ngơi thật tốt, sau đó gân mệt kiệt lực.

Không có có ngoài ý muốn, trong thời gian mấy ngày kế tiếp, chỉ cần thương đội còn chưa có tới Tam Hà huyện, như vậy đồng dạng quấy rối sẽ còn tiếp tục kéo dài.

Những cái kia nhìn không thấy kẻ địch tựa như là từng con Ác Lang, một khi cho bọn hắn phát hiện cơ hội, liền sẽ lập tức nhào lên đem thương đội xé thành mảnh nhỏ, sau đó chia ăn máu thịt ăn đến sạch sành sanh.

"Không cần."

Uông Trần ngẩng đầu nhìn về phía đêm đen như mực không, trầm giọng nói ra: "Đêm nay trước nhịn một chút, ngày mai lại nói."

Mây đen gió lớn, chưa quen cuộc sống nơi đây, tại hoàn cảnh như vậy bên trong tùy tiện ra ngoài tìm kiếm kẻ địch, cái kia xảy ra chuyện xác suất quá lớn.

Uông Trần không đồng ý, Trần tiêu đầu đành phải án binh bất động.

Hắn cũng biết ra ngoài nguy hiểm, có thể thờ ơ rất dễ dàng để cho địch nhân coi là mềm yếu có thể bắt nạt, chỉ sẽ trở nên càng thêm hung hăng ngang ngược.

Đến sáng ngày thứ hai, thương đội nhổ trại tiếp tục tiến lên thời điểm, rất nhiều người tinh thần quyện đãi ngáp liên tục, trong đó không ít còn chịu lấy mắt đen thật to vòng.

Tiến lên tốc độ đều giảm xuống không ít.

Đến ban đêm, tình huống giống nhau lại xuất hiện!

Lần này ngoại trừ liên tiếp vang lên Kiêu gọi bên ngoài, còn kèm theo quỷ khóc sói gào thanh âm, thương người trong đội chỉ có thể dùng bông vải chặt chẽ tắc lại lỗ tai, mới miễn cưỡng ngủ cái ngủ ngon.

Ngày thứ ba ban đêm, tập kích quấy rối thương đội kẻ địch không chỉ số lượng gia tăng thật lớn, mà lại thủ đoạn càng thêm không kiêng nể gì cả.

Bọn hắn tại cự ly xa hướng thương đội doanh địa bắn mấy chục chi mũi tên lửa, cố gắng nhóm lửa xe hàng quấy nhiễu la ngựa, ý đồ cực kỳ hiểm ác.

May mắn gối giáo chờ sáng thương đội bọn hộ vệ phản ứng kịp thời, không có tạo thành quá nhiều tổn thất.

Có thể một lần nữa quấy nhiễu, nhường thương đội sĩ khí không thể tránh khỏi giảm xuống rất nhiều.

Trần tiêu đầu đều gấp: "Uông tiên sinh, không thể tiếp tục như vậy nữa, bằng không đại gia không chịu được nữa."

Cả đêm cả đêm ngủ không ngon giấc, coi như là làm bằng sắt người cũng sẽ mỏi mệt, hiện tại đi đường tốc độ chậm rất nhiều, mà đang ở tập kết kẻ địch bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động một kích trí mạng.

Cục diện thật rất nguy hiểm.

"Ta biết rồi."

Uông Trần rút ra bội kiếm của mình, dùng vải tơ lau sạch nhè nhẹ lấy: "Buổi tối hôm nay, ngươi dẫn người bảo vệ tốt doanh địa, này chút nhận không ra người chuột nhắt liền giao cho để ta giải quyết."

Trần tiêu đầu biết Uông Trần thực lực rất mạnh, có thể cũng không nhịn được lo lắng: "Uông tiên sinh, bọn hắn người đông thế mạnh, ngài quý giá thân thể, tốt nhất đừng đặt mình vào nguy hiểm a."

Mãnh hổ khó địch nổi đàn sói, Uông Trần thực lực mạnh hơn, nếu như bị mấy chục thậm chí mấy trăm kẻ liều mạng vây công, như vậy lật thuyền trong mương là chuyện rất bình thường.

Uông Trần nếu là xảy ra chuyện, vậy cái này chi thương đội liền thật xong!

Cho nên đối với Uông Trần quyết định, vị tiêu đầu này vô cùng không đồng ý.

Uông Trần cười cười nói: "Ta không sợ nhất liền là nhiều người!"

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, thương đội tuyển mảnh nơi thích hợp hạ trại.

Tại Uông Trần mệnh lệnh dưới, mấy chục tên hộ vệ cùng một chỗ động thủ, theo phụ cận trong rừng cây bổ tới trường mộc, dùng dây thừng dựng lên một tòa lầu quan sát nhìn tháp canh.

Cứ việc này tòa tháp canh vẻn vẹn chỉ có cao hai, ba trượng, cũng không có cái gì phòng ngự biện pháp.

Có thể làm Uông Trần tay xắn trường cung đứng ở tháp canh phía trên, những cái kia từng theo hắn tại Thanh An huyện trên tường thành sóng vai chiến đấu qua binh sĩ, đều sĩ khí đại chấn, thậm chí biến đến xúc động hưng phấn lên.

Mà khi không rõ ràng cho lắm đồng bạn hỏi thăm nguyên nhân, những lão binh này không thiếu được thổ mạt hoành phi đem Uông Trần sự tích thổi bên trên một lần.

Sau khi nói xong, bọn hắn còn muốn tăng thêm hai câu: "Dùng Uông tiên sinh thực lực cùng chiến quả, phong thưởng Huyện thừa chức vụ dư xài!"

Lúc trước Thanh An huyện phương diện đã hướng phủ thành hồi báo đối kháng giặc cỏ chiến tích, nhưng ngoại trừ Diệp Hướng Minh tấn thăng nửa cấp cũng nắm toàn bộ Thanh An huyện quyền hành bên ngoài, làm vì công thần lớn nhất Uông Trần lại bị không thèm đếm xỉa đến.

Không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Đây cũng không phải là Diệp Hướng Minh cố ý giấu diếm chiến công của hắn, mà là phía trên không biết xuất phát từ ý tưởng gì, quả thực là ngoảnh mặt làm ngơ!

Cái này nhường không ít người vì Uông Trần căm giận bất bình.

May mắn Uông Trần là Diệp Hướng Minh con rể, quan hệ của hai người vô cùng mật thiết, bằng không đủ loại tin nhảm đều muốn ra tới..