Chương 1479: Phàm trần luyện tâm (hai mươi ba)

Chương 1479: Phàm trần luyện tâm (hai mươi ba)

Đêm nay mặt trăng rất tròn, sáng ngời ánh trăng chiếu xuống vô ngần trên hoang dã, xa xa đầm nước nổi lên điểm điểm lân quang.

Tại mọi người nhìn soi mói, cầm trong tay trường cung Uông Trần đứng tại tháp canh bên trên, phảng phất một tôn ngưng kết pho tượng.

Toàn bộ trong doanh địa yên tĩnh, không ít người vô ý thức nín thở.

Lệ

Đột nhiên, một tiếng bén nhọn Dạ Kiêu kêu to từ nơi không xa rừng cây chỗ sâu truyền đến, kích thích tất cả mọi người màng nhĩ.

Lại tới!

Đại gia vô ý thức nhíu chặt lông mày, trong lòng nổi lên mãnh liệt chán ghét chi tình.

Đồng dạng tiếng kêu đã khốn nhiễu bọn hắn nhiều cái ban đêm, thậm chí liền tắc lại lỗ tai đều không thể hoàn toàn giải quyết.

Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này ở giữa, tháp canh bên trên Uông Trần động.

Hắn bỗng dưng giương cung dẫn dây cung, tay trái cài lên một nhánh lóe hàn quang mũi tên.

Sau một khắc, này mũi tên nhọn bắn ra, trong nháy mắt lướt qua mấy trăm bước khoảng cách, bắn vào u ám trong rừng cây.

A

Bỗng nhiên vang lên kêu thê lương thảm thiết tiếng thay thế Kiêu minh, nhường trong doanh địa tất cả mọi người không không tinh thần đại chấn.

Ai cũng không nghĩ tới, khoảng cách xa như vậy, Uông Trần vậy mà một tiễn bắn trúng.

"Thấy được không?"

Một tên thương đội hộ vệ bên trong lão binh đắc ý đối bên cạnh tân binh nói ra: "Cái gì gọi là vô địch thần tiễn, cái này là Uông tiên sinh vô địch thần tiễn, tiễn không yếu phát đánh đâu thắng đó!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự hào: "Lúc trước giặc cỏ đột kích thời điểm, ta liền từng tại Uông tiên sinh bên cạnh, nhìn xem hắn bắn giết mấy trăm tính toán cường đạo tinh nhuệ, tràng diện kia. . . Chà chà!"

Mà tại tên lão binh này vì Uông Trần lớn thổi đặc biệt thổi thời điểm, Uông Trần đã liên tục bắn ra mười mấy mũi tên.

Tiễn tiễn chui vào rừng cây, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Những cái kia trốn ở trong rửng rậm kẻ địch bị dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn cho là mình vị trí đầy đủ an toàn, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần phảng phất lớn một đôi Thiên Lý Nhãn.

Càng đáng sợ chính là hắn tiễn thuật, mấy trăm bước khoảng cách phảng phất không tồn tại, tiễn như sao băng lực quá ngàn quân, nhất kích trực tiếp mất mạng!

Địch nhân khác dồn dập hướng rừng cây chỗ sâu bỏ chạy, cũng có cuống quít giấu ở đại thụ đằng sau.

Lúc này Uông Trần để tay xuống bên trong trường cung, cả người bỗng dưng phóng người lên, như cùng một đầu giương cánh Đại Bằng lướt qua thương đội đỉnh đầu của mọi người, rơi vào doanh địa bên ngoài.

Hai chân của hắn vừa mới chạm đất, chợt mượn lực lại lần nữa bay lên, trong khoảnh khắc đầu nhập vào âm u trong rừng cây.

Kinh nghiệm giang hồ, gặp rừng thì đừng vào, nhưng điều quy tắc này đối Uông Trần tới nói phảng phất căn bản không tồn tại, hắn tại vào rừng nháy mắt rút ra bội kiếm, cả người như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Một tên tặc nhân mới vừa từ thân cây đằng sau nhô đầu ra, kết quả trước mắt trong nháy mắt lóe lên một vệt hàn quang.

Hắn lập tức sửng sốt, thân thể đứng thẳng bất động, sau đó mi tâm vị trí toét ra một cái miệng máu, máu đỏ thẫm ào ạt mà ra.

Uông Trần rơi trên mặt đất, chân đạp đầy đất xốp lá mục, ánh mắt bén nhọn trong bóng đêm đi tuần tra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh tên nỏ theo địa phương khác nhau bắn nhanh tới.

Nhưng mà Uông Trần thân ảnh đã tại biến mất tại chỗ, lạnh lẽo kiếm mang lại một lần đâm rách hắc ám.

"Phù phù" "Phù phù" tiếng ngã xuống đất rả rích không dứt.

"Biết gặp phải cường địch!"

Một cái tức đến nổ phổi thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Rút lui."

Có thể tiếng nói của hắn vừa dứt, Uông Trần đã như quỷ mị thiểm lược đến trước người hắn, trường kiếm trong tay vô thanh vô tức vung ra.

Một cái đầu lâu tùy theo phóng lên tận trời!

Mặt khác trốn ở trong rừng cây tặc nhân hỏng mất.

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải đáng sợ như vậy đối thủ, cảm giác mình tựa như là đối mặt mãnh hổ gà yếu, đối với sợ hãi tử vong bao phủ toàn thân, căn bản đề không nổi dũng khí chiến đấu.

Nếu là sợ hãi kêu lấy, kêu khóc tứ tán trốn chạy!

Nhưng Uông Trần mới còn chưa làm nóng người.

Thương đội trong doanh địa, mỗi người đều khẩn trương nhìn chăm chú cách đó không xa rừng cây.

Kỳ thật bọn hắn căn bản không nhìn thấy cái gì, ở trong đó hết thảy đều bị hắc ám cùng cây cối chỗ che đậy.

Có thể liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên còn có xin tha thứ âm thanh, nhường đại gia trong đầu tự động miêu tả ra một bức thảm liệt hình ảnh, trái tim của mỗi người đều phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình chặt chẽ nắm lấy.

Hô hấp đều biến đến khó khăn!

Mãi đến tiếng kêu thảm thiết dần dần tan biến, lại qua thời gian nửa nén hương, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Đại gia lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm.

Uông Trần trở về.

Hắn không chút hoang mang mức độ ra rừng cây, tựa như vừa mới đạp thanh trở về, trường kiếm đeo tại bên hông, trên thân không dính một hạt bụi.

Có thể là tại số rất ít cảm giác mẫn cảm mắt người bên trong, giờ này khắc này Uông Trần trên thân bao phủ một tầng nồng đậm huyết sát chi khí, phảng phất mới từ địa ngục trở về!

Bọn hắn kính sợ vô cùng cúi đầu sọ.

"Không sao."

Trở lại doanh địa Uông Trần lạnh nhạt nói: "Sớm nghỉ ngơi một chút, ngủ ngon giấc."

Thương đội mọi người vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cấp tốc ai về chỗ nấy.

Đêm nay doanh địa, một mực yên tĩnh.

Có thể là cứ việc không có tặc nhân quấy rầy, nhưng vẫn là có không ít người đêm dài chưa ngủ, mãi đến lúc rạng sáng mới ngủ thật say.

Này dẫn đến ngày thứ hai thương đội lên đường thời gian đều kéo dài.

Sau đó lộ trình, Uông Trần tại trong thương đội uy vọng đạt đến đỉnh điểm, hắn chỗ có mệnh lệnh đều chiếm được chính cống chấp hành, không có người nào dám can đảm vi phạm nửa phần.

Mà lúc trước quấy rầy thương đội tặc nhân tựa hồ bị giết sợ, đến thương đội thấy Tam Hà huyện tường thành thời điểm, đều không có lại xuất hiện.

Tam Hà huyện là thương đội đầu đứng, nếu có thể ở nơi này mua được đầy đủ lương thực, như vậy thì có khả năng trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Nhưng đây là tình huống lý tưởng nhất, tám chín phần mười không cách nào thực hiện.

Uông Trần nhường thương đội ở ngoài thành hạ trại, để tránh mấy trăm tên hộ vệ dẫn phát này tòa huyện thành bất ổn, chính mình mang lên tiêu sư cùng phòng kế toán, vào thành tìm kiếm thương nhân lương thực.

Kết quả một phiên nghe ngóng xuống tới, đại gia phát hiện Tam Hà huyện lương thực giá cả mặc dù tăng lên một chút, nhưng so Thanh An huyện bên kia vẫn là muốn tiện nghi rất nhiều.

Vấn đề ở chỗ, không có một nhà buôn gạo có thể cung cấp Thanh An thương đội cần thiết lương thực số lượng.

Dù cho tràn giá thu mua cũng không được.

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể có nhiều ít mua nhiều ít, liên tiếp chạy ba nhà vựa gạo thương hội, mua số lớn tồn lương.

Tại thanh toán xong đủ ngạch ngân lượng về sau, này chút tồn lương được đưa đến ngoài thành, cài đặt thương đội xe hàng.

Sau đó thương đội hướng mục đích thứ hai —— Thượng Trạch huyện xuất phát.

Cứ như vậy đi một đường mua một đường, thương đội tại Vân Trạch phủ bên trong đi vòng vo hơn nửa tháng thời gian, cuối cùng đem lương thực gom góp đến không sai biệt lắm, sau đó mới đạp vào trở về Thanh An huyện đường xá.

Chẳng qua là còn không có ra Vân Trạch phủ, thương đội đằng sau liền có hơn một đầu cái đuôi.

Mà lần này tình huống theo tới lúc khác biệt, kẻ địch căn bản không có che giấu ý đồ ý tứ, bọn hắn gào thét mà tụ, số lượng theo mấy trăm nhảy lên tới hơn nghìn người, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Phảng phất Vân Trạch phủ bên trong cường đạo toàn bộ vây tụ đến cùng một chỗ, muốn hợp lại nuốt vào Thanh An thương đội cục thịt béo này!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần quả quyết hạ lệnh tại một khối dễ thủ khó công địa phương hạ trại.

Bày ra trận hình phòng ngự! ——.