Chương 1480: Phàm trần luyện tâm (hai mươi bốn)

Chương 1480: Phàm trần luyện tâm (hai mươi bốn)

Vô Danh sơn cương vị bên trên, Thanh An thương đội vừa mới hoàn thành phòng ngự bố trí, kẻ địch liền không kịp chờ đợi vây quanh.

Một hai ngàn tên cường đạo đen nghịt tràn đầy qua hoang dã, từng đôi mắt chớp động lên tham lam cùng khát máu hào quang, phảng phất để mắt tới bầy cừu Ác Lang, vội vã không nén nổi lấy ra nanh vuốt.

Này chút cường đạo cũng không phải bình thường lưu dân, bọn hắn phần lớn thân thể cường tráng, mà lại trang bị mâu thương đao búa cùng với chút ít cung tiễn, hành động rất có bố cục, tuyệt đối đơn thuần đám ô hợp.

Mà lại tại giặc cỏ ở giữa, sôi nổi lấy một chút trang bị hoàn mỹ thủ lĩnh, thỉnh thoảng hét lớn cổ vũ sĩ khí.

Cường đạo nhóm tại khoảng cách thương đội vẻn vẹn nửa dặm tả hữu vị trí dừng bước.

Bọn hắn không có tùy tiện phát động công kích, chẳng qua là đem trên sườn núi thương đội bao vây lại, bày ra nhìn chằm chằm tư thế.

Lại tựa hồ đang đợi cái gì.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, doanh địa tạm thời bên trong Uông Trần để cho người ta dời một cái rương lớn.

Cái này rương vô cùng chìm, cần bốn tên đội tử thủ mới có thể di chuyển.

Rương bị đặt ở Uông Trần trước mặt, hắn rút ra bội kiếm chém xuống treo ở phía trên đồng khóa.

Sau đó đá một cái bay ra ngoài nắp va li.

Vây tụ tại bốn phía thương đội mọi người không khỏi hít vào một hơi.

Bởi vì cái này trong rương bất ngờ tràn đầy chất lượng cực tốt tuyết trắng bạc, nhìn xem đều để người tim đập thình thịch.

Mặc dù mọi người biết lần này tới Vân Trạch phủ mua sắm lương thực, thương đội là mang theo đại lượng kim ngân.

Nhưng biết cùng tận mắt nhìn đến hoàn toàn là một chuyện khác!

Uông Trần chân đạp rương bạc, trầm giọng nói ra: "Tình hình bây giờ đại gia đều thấy được, chúng ta bị cường đạo theo dõi, nếu như không giải quyết đi này chút Sài Cẩu, đừng nói nắm lương thực mang về nhà, đại gia tính mệnh đều chưa hẳn có thể bảo toàn."

"Ta dự định thừa dịp này chút cường đạo nhân số còn không nhiều thời điểm xông một lần, các ngươi ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ giết địch?"

Nhiều như vậy cường đạo khẳng định không phải cùng một băng, đoán chừng là Vân Trạch phủ cảnh nội lưu tặc cường đạo nhóm biết có dê béo đi ngang qua, mà một lượng chi đội ngũ gặm không nổi đến, cho nên truyền ra tin tức triệu hoán đồng loại cùng một chỗ chia ăn.

Bởi vậy tại đây tòa không có nguồn nước trên sườn núi tử thủ cũng không phải lựa chọn sáng suốt, trước mắt thế địch không tính là rất mạnh, chính là xung phong một đợt thời cơ tốt nhất.

Nhưng Uông Trần một người có thể giết nhiều ít?

Một đám thương đội hộ vệ hai mặt nhìn nhau, lúc này có hơn mười người cất bước tiến lên, cùng nhau hành lễ nói: "Nguyện vì tiên sinh quên mình phục vụ!"

Những hộ vệ này đều là quân phòng giữ bên trong lão binh, từng theo lấy Uông Trần cùng một chỗ tại Thanh An huyện trên tường thành chém giết giặc cỏ, bởi vậy đối Uông Trần sùng bái nhất cùng tin phục.

Mà lại bọn hắn giết qua người gặp qua máu, tự có một cỗ dũng mãnh khí, hưởng ứng tối vi tích cực.

"Rất tốt!"

Uông Trần một cước đạp lăn rương bạc, bên trong từng thỏi từng thỏi mười lượng nặng tuyết trắng bạc lập tức đổ xuống mà ra.

"Một người lấy trước một thỏi, giết hết cường đạo còn có trọng thưởng!"

Để cho người ta bán mạng khẳng định phải theo chân ngân lượng, Uông Trần không thích cho người khác họa bánh nướng, nhất là tại đại địch trước mặt tình huống dưới.

"Chúng ta cũng nguyện vì tiên sinh hiệu lực!"

Những cái kia tiêu sư cùng đội tử thủ đi theo dồn dập xin chiến.

Trừ bỏ bị đầy đất ngân lượng kích thích đến bên ngoài, bọn hắn trên cơ bản đều là Thanh An huyện người địa phương, biết rõ nhóm này lương thực người đối diện thôn quê tầm quan trọng, nếu như không thể mang về, nói không chừng người nhà của mình đều muốn không có cơm ăn.

Trọng yếu nhất chính là, tại bị cường đạo đoàn đoàn bao vây tình huống dưới, không liều mạng phản kích lại nơi nào đến được sống đường?

Đầu hàng là không thể nào đầu hàng, đầu hàng tuyệt đối chắc chắn phải chết!

Vậy tại sao không đi theo Uông Trần liều mạng đâu?

"Rất tốt!"

Uông Trần chọn lựa ra ba trăm tên tinh nhuệ chi sĩ, vì bọn họ phối tề vũ trang, chính mình thì theo một cỗ xe ngựa phía dưới lấy ra một đầu thật dài hộp gỗ.

Trong hộp gỗ trang có một thanh cán dài cùng một thanh trường nhận, cả hai tổ chứa vào liền là một thanh chiều dài vượt qua Bát Xích mạch đao!

Này nắm mạch đao là Uông Trần chuyên môn vì lần này mua lương nhiệm vụ, thỉnh quan tạo công xưởng bên trong tốt nhất thợ rèn rèn đúc mà thành, thân đao chất liệu dùng Thiên rèn tinh thiết, quán chú nội lực về sau có thể dễ dàng chém ra trọng giáp.

Làm Uông Trần nhấc lên này nắm cao hơn chính mình mạch đao, thân đao chiếu rọi ra lạnh lẽo hàn quang, rung động ở đây mỗi người!

"Chư vị, theo ta giết địch!"

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, Uông Trần một ngựa đi đầu lao ra doanh địa, hướng phía Sơn Cương phía dưới cường đạo đánh tới.

Ba trăm duệ sĩ theo sát phía sau!

Một màn này nhường cường đạo nhóm thấy choáng mắt.

Bọn hắn chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, mà lại coi là Địa Đầu xà, nghĩ đến đem Thanh An thương đội vây vây ở chỗ này một chút gặm ăn, cuối cùng luôn có thể ăn vào vị ngon nhất thịt mỡ.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Thanh An thương đội hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, thế mà chủ động phát khởi tiến công.

Nhìn xem khí thế hung hăng ba trăm duệ sĩ, không ít cường đạo sinh ra kinh khủng, vô ý thức hướng lui về phía sau.

"Đừng hốt hoảng!"

Một tên cường đạo thủ lĩnh nghiêm nghị phẫn nộ quát: "Cung tiễn thủ chuẩn bị, cho Lão Tử bắn chết bọn hắn!"

Lúc này Uông Trần, cách gần nhất cường đạo đã không đủ nửa dặm chỗ.

Hắn công kích tốc độ thật nhanh, bởi vậy đại đại kéo ra cùng phía sau ba trăm duệ sĩ ở giữa khoảng cách.

Hình thành không nói vòng vo chi thế.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy trăm mũi tên chi hướng Uông Trần bắn đi qua.

Mặc dù này chút mũi tên tại vội vàng ở giữa bị loạn xạ mà ra, lộ ra lộn xộn, nhưng y nguyên lít nha lít nhít, đem Uông Trần hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Phá

Uông Trần bỗng dưng ngẩng đầu há miệng gầm thét, một cỗ vô hình sóng khí ầm ầm nổ tung, vậy mà đem bắn về phía hắn mũi tên toàn bộ đánh văng ra.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên tăng nhanh công kích tốc độ, dẫn theo mạch đao đằng cướp như bay, trong khoảnh khắc vọt tới khoảng cách gần nhất cường đạo trước mặt.

Hô

Thật dài mạch đao quét ngang mà ra, thân đao sáng như tuyết tuôn ra lạnh lẽo khí mang, nhất kích đồng thời chém trúng hai tên cường đạo.

Này hai tên cường đạo tất cả đều nắm tấm chắn cản trước người, có thể là tại mạch đao phong mang hạ đơn giản liền cùng giấy một dạng, không có đưa đến chút nào phòng ngự tác dụng.

Lại bị Uông Trần một đao liền lá chắn dẫn người chém thành tứ đoạn!

Bị chém ngang lưng ngã xuống đất cường đạo không có lập tức chết đi, bọn hắn phát ra thê lương mà kêu gào tuyệt vọng, vì trận này thảm liệt chiến đấu chính thức kéo ra màn che.

Uông Trần không có dừng bước lại, hắn ngang tàng sát nhập vào cường đạo nhóm ở giữa, mạch đao tả hữu vung vẩy, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu!

Không có một tên cường đạo có thể ngăn cản Uông Trần lưỡi đao.

Này nắm dài hơn tám thước mạch đao sát thương phạm vi lớn đến kinh người, trong tay Uông Trần đánh đâu thắng đó, vô tình thu gặt lấy từng đám kẻ địch sinh mệnh.

Chết

Một tên hai mắt màu đỏ tươi cường đạo thủ lĩnh rống giận nhảy lên thật cao, từ trên cao nhìn xuống dùng chiến đao phách trảm hướng Uông Trần đầu.

Kết quả hắn người còn chưa hạ xuống, một vệt lăng lệ vô cùng ánh đao lướt qua, lập tức nổ tung đầy trời Huyết Vũ.

Cường đạo nhóm không tính nghiêm chỉnh đội ngũ, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Này chút tặc nhân là tới phát tài mà không phải liều mạng, thấy chung quanh đồng bạn giống như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì thành tốp mất mạng, nghe bọn hắn thảm liệt kêu rên, đều sợ đến vỡ mật.

Rất nhiều cường đạo xoay người chạy, thậm chí còn ném hạ vũ khí trong tay..