Chương 1481: Phàm trần luyện tâm (hai mươi lăm)

Chương 1481: Phàm trần luyện tâm (hai mươi lăm)

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, Uông Trần giết xuyên cường đạo nhóm đội ngũ.

Lúc này Uông Trần phía trước, ngoại trừ một tên tay cầm chiến phủ đại hán vạm vỡ bên ngoài, lại không có những địch nhân khác.

Mà tên này đại hán vạm vỡ nhìn về phía Uông Trần ánh mắt, tràn đầy vô cùng oán độc cùng phẫn hận.

Hắn phát ra dã thú gào thét, đột nhiên vung trong tay chiến phủ hướng phía Uông Trần phách trảm tới, lực xâu búa thân thế so Thiên Quân, phảng phất có thể chém ra cả tòa núi ngọn núi.

Nhưng mà Uông Trần một cái bước xa lùi lại, hai tay nắm cầm mạch đao thả bình, đón tên này cường đạo bên trong cường giả đâm nhanh mà ra.

Một tấc dài một tấc mạnh, Uông Trần vũ khí so với đối phương chiến phủ mọc ra gấp bội, bởi vậy đi sau mà tới trước, nhanh như tia chớp địa gai trúng tên này tội phạm lồng ngực.

Phốc phốc!

Đại hán vạm vỡ đau đến gào thét một tiếng, hạ lạc chiến phủ nặng nề mà trảm kích tại trên thân đao.

Keng

Mũi nhọn va chạm ra tia lửa chói mắt, nhưng không có có thể chặt đứt.

Uông Trần thủ đoạn lắc một cái, thật dài thân đao phi tốc xoay tròn, lập tức ở đối phương ngực chế tạo ra một cái lỗ thủng to.

Tên này tội phạm gắt gao trừng mắt Uông Trần, ở người phía sau rút về mạch đao nháy mắt, nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Uông Trần quay người trở lại, thấy dưới trướng ba trăm duệ sĩ đang tại ra sức truy sát chạy trốn cường đạo.

Này chút cường đạo bị Uông Trần giết đến kêu cha gọi mẹ đánh tơi bời, hoàn toàn không có chiến ý, từng cái hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Sau đó chung quanh địa thế khoáng đạt bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp che đậy chỗ núp, bởi vậy rất nhiều cường đạo bị tới từ sau lưng mũi tên bắn đảo, hoặc là bị duệ sĩ đuổi kịp giết chết.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ...

Tại ánh nắng chiều hạ vang vọng thật lâu lấy, qua thật lâu mới hoàn toàn lắng lại.

Mà trên hoang dã nhiều hơn hàng trăm hàng ngàn bộ thi thể, máu đỏ thẫm tại dã thảo ở giữa hợp thành chảy thành sông.

Nơi xa truyền đến quạ đen kêu to.

"Uông tiên sinh."

Một tên toàn thân tắm máu tiêu sư nhanh chân đi đến Uông Trần trước mặt, hành lễ nói: "Cường đạo đã bị chúng ta hoàn toàn giết bại!"

Mặc dù vô cùng mỏi mệt, có thể trên mặt của hắn tất cả đều là thần sắc kích động.

Thật sự là giết đến quá sảng khoái!

Ừm

Uông Trần nhìn sắc trời một chút, nói ra: "Phân phó, quét dọn chiến trường, hồi trở lại thủ doanh địa!"

Mệnh lệnh của hắn bị cấp tốc truyền đạt xuống, truy sát cường đạo các chiến sĩ dồn dập trở về tụ hợp, sau đó bắt đầu cứu chữa thương binh cũng thanh lý chiến trường.

Này chút cường đạo cũng không là không có gì cả lưu dân, bởi vậy theo trên thi thể móc ra ngoài chiến lợi phẩm còn tương đương không ít.

Chờ đến chiến trường quét dọn xong, mọi người toàn bộ trở lại doanh địa thời điểm, trời đã tối đen.

Thương đội trong doanh địa nhấc lên cháy hừng hực đống lửa, ánh lửa sáng ngời chiếu rọi ra từng trương hưng phấn khuôn mặt.

Uông Trần nhường theo đội phòng kế toán kiểm lại một chút tịch thu được chiến lợi phẩm, sau đó lại lấy ra một rương lớn bạch ngân, phân phát cho mỗi một vị tham chiến người.

Đây là bọn hắn nên được ban thưởng.

Vừa mới kết thúc trận chiến đấu này, cứ việc Thanh An thương đội một phương tại Uông Trần suất lĩnh dưới lấy được thắng lợi huy hoàng, chém giết cường đạo số lượng quá ngàn.

Có thể bên mình cũng có một chút tổn thất, người chết trận liền có hơn mười vị, thụ thương kia liền càng nhiều.

Uông Trần để cho người ta chừa lại bộ phận ngân lượng dùng làm trợ cấp, lại khiến người ta đem người hy sinh hoả táng, từng cái chứa vào cái bình mang về nhà thôn quê.

Đến ngày kế tiếp giữa trưa, thương đội mới một lần nữa lên đường.

Lưu lại đầy đất thi hài.

Mà này chút thi hài cũng cực lớn chấn nhiếp mặt khác cường đạo, Thanh An thương đội trên đường về nhà liền không còn lại xuất hiện nguy hiểm.

Dạng này trước trước sau sau cuối cùng hơn một tháng thời gian, thương đội mang theo số lớn lương thực về tới Thanh An huyện thành.

Mà thương đội trở về, cũng oanh động cả huyện thành.

Huyện lệnh Diệp Hướng Minh tự mình đến ngoài thành nghênh đón, vô số bách tính đường hẻm hoan nghênh, tràng diện chi nhiệt liệt, trở thành rất nhiều người cả một đời đều không thể quên được trí nhớ.

Uông Trần cũng nhìn được thê thiếp của mình, Diệp Đại cùng Tiểu Ngọc đều khóc thành nước mắt người.

Đem thời gian gần hai tháng, các nàng ngày ngày tưởng niệm, lại vì Uông Trần lo lắng hãi hùng, tháng ngày trôi qua tương đương dày vò.

Hiện tại cuối cùng là trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Nhưng làm thương đội thủ lĩnh, Uông Trần còn không thể lập tức cùng với các nàng về nhà đoàn tụ.

Tại lương thực nhập kho, thương đội sau khi giải tán, Diệp Hướng Minh lại đem Uông Trần mời đến trong huyện nha mặt mật đàm.

Đầu tiên nói tự nhiên là giặc cỏ sự tình.

Tự xưng Bình Thiên vương Lý Tự Lập đem người không có có thể đặt xuống Thanh An huyện thành, lại ngược lại đi tiến công mặt khác một tòa thành trì, vây quanh nửa tháng đem hắn đánh hạ, bởi vậy khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Thế nhưng bọn hắn rất nhanh bị phủ thành phương diện phái ra đại quân vây quét, một phiên kịch chiến về sau, Bình Thiên quân tao ngộ luân phiên thất bại, bị ép thối lui ra khỏi Trường Nghi phủ cảnh nội.

Trước mắt Trường Nghi phủ cục diện đã ổn định, mấy cái thất thủ huyện thành đều đã khôi phục.

Vấn đề ở chỗ giặc cỏ đại quân chỗ chế tạo tổn thương, lại là cần thời gian rất lâu mới có thể đền bù!

Mà Trường Nghi phủ tình hình hạn hán vẫn không có bất kỳ giảm bớt, thanh thủy sông thủy vị hạ hạ xuống cực hạn, tất cả tự chảy guồng nước toàn đều trở thành bài trí.

Bởi vậy mang tới hậu quả là, năm nay Trường Nghi phủ thu lương thu hoạch không đủ bình thường một phần ba.

Có địa phương thậm chí bởi vì giặc cỏ phá hư mà triệt để tuyệt thu.

Thanh An huyện thu cây lúa đã thu hoạch hoàn tất, tổn thất một dạng vô cùng thảm trọng, trước mắt trong huyện thành giá gạo giá cao không hạ, một ít thương nhân thậm chí tại trữ hàng đầu cơ tích trữ, nhường Diệp Hướng Minh rất là đau đầu.

Tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, Thanh An huyện thật vất vả lấy được yên ổn cục diện đem một lần nữa lâm vào hỗn loạn.

May mắn Uông Trần mang theo số lớn lương thực trở về.

Mặc dù thương đội bên ngoài mua lương thực, căn vốn không đủ để bổ khuyết năm nay lương thực thâm hụt, nhưng tối thiểu đại đại ổn định lòng người.

Cũng có thể ổn định giá gạo.

"Hiền tế, ngươi tới huyện nha giúp ta đi."

Diệp Hướng Minh hai mắt lấp lánh nói ra: "Ta dự định đề cử ngươi gánh Nhâm Huyện thừa chức!"

Trước mắt Thanh An huyện, Diệp Hướng Minh có thể nói độc tài quyền hành, là hoàn toàn xứng đáng nhân vật số một.

Thế nhưng quân chính quyền hành đồng loạt, với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn, dù sao một người không thể chém thành hai khúc đến sử dụng.

Diệp Hướng Minh rất rõ ràng, chính mình đồng thời kiêm Nhâm Huyện lệnh Huyện thừa hai cái chức vụ vẻn vẹn chẳng qua là phía trên kế tạm thời, một khi cục diện hoàn toàn ổn định, phủ thành phương diện chắc chắn có mới bổ nhiệm.

Hắn Huyện lệnh vị trí khẳng định vững chắc, cần phải là đổi một cái cùng chính mình không hợp phách Huyện thừa đi lên, cái kia không thể nghi ngờ là phi thường lớn phiền toái.

Cho nên càng nghĩ, Diệp Hướng Minh mong muốn Uông Trần tới chiếm cứ vị trí này.

Hắn cũng biết Uông Trần đối làm quan không có chút nào hứng thú, bởi vậy thái độ vô cùng khẩn thiết: "Liền là làm giúp ta một chút đi!"

Cha vợ đều nói đến mức này, Uông Trần cũng không tiện cự tuyệt: "Vậy được rồi."

"Quá tốt rồi!"

Diệp Hướng Minh vỗ tay cười to: "Ta lập tức hướng phủ nha trình xin ý kiến, đem chuyện này xác định được!"

Huyện lệnh cùng Huyện thừa bổ nhiệm quyền đều tại phủ nha nơi đó, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Diệp Hướng Minh lúc này viết một phần đề cử sách, để cho người ta ra roi thúc ngựa mang đến phủ thành.

Nửa tháng sau, phủ thành phái người hạ đạt mới bổ nhiệm.

Bởi vì tiễu phỉ có công, Uông Trần được bổ nhiệm làm Thanh An huyện Huyện thừa!.