Chương 1482: Phàm trần luyện tâm (hai mươi sáu)

Chương 1482: Phàm trần luyện tâm (hai mươi sáu)

Vừa mới vượt qua nhiều tai nạn một năm Thanh An huyện, tại năm mới bên trong cũng không có thấy đến bất kỳ ánh rạng đông.

Cứ việc đuổi đi giặc cỏ đại quân, có thể toàn bộ mùa đông đều không có xuống một giọt mưa.

Đầu xuân về sau, thanh thủy sông triệt để ngăn nước, lòng sông bên trên tràn đầy bị bạo chiếu qua cá khô.

Rất nhanh này chút cá khô đều bị người nhặt đi đỡ đói.

Bởi vì tưới tiêu nguồn nước đoạn tuyệt, cày bừa vụ xuân công tác đã vô pháp tiến hành, khủng hoảng cảm xúc lan tràn khắp nơi.

Cái này khiến Huyện lệnh Diệp Hướng Minh sứt đầu mẻ trán, một phương diện tổ chức rất nhiều nhân lực đánh Tỉnh ngắt nước, một mặt khác dẫn dắt nông phu trồng như là khoai loại hình nhịn hạn canh vật.

Mặc dù nói khoai khó ăn, đồng thời cần gia công mới có thể vào khẩu, nhưng dù sao cũng so gieo trồng cây lúa mạch không thu hoạch được một hạt nào tới mạnh.

Mặc dù như thế, đến vào hạ thời điểm, nạn dân vẫn là tại Thanh An huyện cảnh nội đại lượng xuất hiện.

"Lão gia, phu nhân, xin thương xót cho ăn chút gì a!"

Huyện thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, bỗng nhiên nhiều rất nhiều mang theo nhà mang miệng chạy nạn người, bọn hắn quần áo tả tơi xanh xao vàng vọt, một bao quần áo mấy ngụm chén bể liền là toàn bộ gia sản, ngồi dưới đất hướng lui tới người đi đường ăn xin.

Có thể là cũng không chiếm được ăn cái gì... Hiện tại lương thực vô cùng tinh quý, một ngày có thể ăn xong một bữa cơm coi như rất tốt.

Bởi vì tuôn ra vào trong thành nạn dân số lượng quá nhiều, ảnh hưởng nghiêm trọng đến huyện thành trị an, bởi vậy nha môn phái ra sai dịch, tính cả quân phòng giữ cùng một chỗ đem những người này xua đuổi đến ngoài thành an trí cùng cứu tế.

Trong lúc nhất thời tiếng la khóc, tiếng cầu khẩn rả rích không dứt, thậm chí đều truyền đến trong huyện nha mặt.

Trong hành lang, Huyện lệnh Diệp Hướng Minh mặt ủ mày chau, đối ngồi ở một bên Uông Trần nói ra: "Huyện kho bên trong tồn lương, nhiều nhất cũng chỉ có thể lại duy trì thời gian một tháng, hiện tại theo Vân Trạch phủ cũng mua không được lương thực."

"Hiền tế, ngươi nói làm sao a?"

Diệp Hướng Minh am hiểu luyện binh, thế nhưng tại xử lý dân chính phương diện năng lực không phải rất mạnh, bởi vậy càng ngày càng nể trọng gánh Nhâm Huyện thừa Uông Trần vì chính mình bày mưu tính kế.

"Lại hướng nhà giàu mượn điểm lương thực."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra: "Bọn hắn khẳng định còn có tồn lương, có thể mượn nhiều ít là bao nhiêu."

"Này không tốt lắm đâu."

Đối với Uông Trần kiến nghị, Diệp Hướng Minh có chút do dự.

Hắn dĩ nhiên biết trong huyện thành một chút đại hộ trữ hàng đại lượng lương thực, có thể là không có lý do chính đáng, liền đối với mấy cái này nhà giàu động thủ, cái kia rất dễ dàng dẫn phát đại loạn.

Nhà giàu nhóm cũng không phải cá nạm, há có thể dung nhẫn mình bị tuỳ tiện xẻ thịt?

Mặt khác Diệp Hướng Minh tại Thanh An huyện kinh doanh nhiều năm như vậy, cùng không ít nhà giàu có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cũng không dễ ra tay a!

"Không có gì không tốt."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nguy nan thời điểm, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, vì Thanh An mười vạn lê dân bách tính, bọn hắn không mượn cũng phải mượn, nhiều nhất chúng ta ổn định giá mua sắm chính là."

Theo Uông Trần, chính mình vị này cha vợ năng lực là rất mạnh, đáng tiếc làm quan làm lâu, nhất là tại gánh Nhâm Huyện lệnh về sau, làm việc liền bắt đầu lộ ra bó tay bó chân, không có trước kia quả quyết quyết tuyệt.

Diệp Hướng Minh cười khổ: "Bọn hắn chỗ nào chịu bán a!"

Hiện tại lương thực so ngân lượng trân quý hơn, có tiền đều không thể ở trên thị trường mua được đầy đủ lương thực, ngoài thành nạn dân nếu như không có huyện tồn kho lương cứu tế, đã sớm toàn bộ chết đói.

"Vậy nhưng không phải do bọn hắn."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra: "Như vậy đi, ta để cho người ta ném mấy phó áo giáp đến cái kia chút đại hộ trong nhà, cái kia huyện nha động thủ lý do liền có."

Các triều đại đổi thay, tư tàng áo giáp cũng là tội lớn, nhẹ thì cả nhà lưu vong, nặng thì chém đầu cả nhà!

Một bộ áo giáp diệt một nhà nhà giàu, lý do vô cùng đầy đủ.

Diệp Hướng Minh nghe được trợn mắt hốc mồm, thậm chí sinh ra hàn ý trong lòng, cảm giác mình đối Uông Trần nhận biết lại bị một lần nữa xoạt một lần.

Hắn thì thào hỏi: "Cái kia ăn xong này chút đại hộ, tình hình hạn hán còn chưa kết thúc đâu?"

Trong huyện nhà giàu cũng không phải trong ruộng rau hẹ, cắt xong một lại có thể mọc ra mới đến, ăn hôi kỳ thật cùng mổ gà lấy trứng cũng không có quá lớn khác nhau.

"Vậy chúng ta liền đi đoạt!"

Uông Trần vẻ mặt lạnh lùng: "Đến lúc đó ta mang binh lại vào Vân Trạch, tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ sơn tặc, nhất định có thể vơ vét một chút lương thực trở về."

Vân Trạch phủ vì đất lành, tình hình hạn hán nghiêm trọng đến đâu, tình huống bên kia cũng so bên này mạnh hơn rất nhiều.

Diệp Hướng Minh vừa sợ kinh: "Mang binh xuất cảnh có thể là trọng tội a!"

Cái tội danh này có thể so sánh tư tàng áo giáp lớn hơn, ít nhất cũng là tru tam tộc hậu quả.

Uông Trần nói ra: "Chúng ta đóng vai Thành Lưu khấu không được sao? Giặc cỏ sống mái với nhau cướp của kẻ cướp, cái kia nơi đó quan nha sẽ chỉ cao hứng, ai có thể đem cái tội danh này cắm ở trên đầu chúng ta?"

Trong tròng mắt của hắn tất cả đều là sâm nhiên chi sắc: "Nếu thật là đến ngày đó, chúng ta cha vợ liền trực tiếp phản đi."

Diệp Hướng Minh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lúc này mới ý thức được chính mình người con rể này đảm lược to lớn, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Khởi binh tạo phản tại Uông Trần trong miệng, đều trở thành chuyện thường ngày việc nhỏ!

Vị này Huyện lệnh vô ý thức trái phải nhìn quanh.

May mắn huyện nha trong hành lang vẻn vẹn cha vợ hai người, lần này đại nghịch bất đạo lời không đến mức rơi vào người thứ ba trong lỗ tai.

Nhìn thấy cha vợ sững sờ không nói lời nào, Uông Trần cười nói: "Dĩ nhiên, đây là lựa chọn cuối cùng, nhạc phụ đại nhân, ngươi bây giờ có phải hay không cảm thấy vẫn là ăn hôi càng tốt hơn một chút?"

Diệp Hướng Minh không khỏi cười khổ.

Không sai, so sánh tạo phản, cái kia ăn hôi không đáng kể chút nào a!

Vị này huyền lệnh đại nhân chỉ có thể thở dài nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần là trước mắt Thanh An huyện số một cùng nhân vật số hai, cha vợ hai người liên thủ lại, tại đây một huyện chỗ không tồn tại bất kỳ đối thủ.

Bởi vậy trong huyện rất nhiều nhà giàu liền xui xẻo.

Tại "Tư tàng áo giáp" tội danh trọng áp dưới, rất nhanh một nhà lại một nhà nhà giàu hoặc là chủ động hoặc là bị ép quyên ra đại lượng tồn lương, đại đại hóa giải Thanh An huyện lương thực mối nguy.

Vô số nạn dân bởi vậy có thể sống tiếp được.

Nhưng là hậu quả của việc làm như vậy cũng là hết sức rõ ràng, không ít nhà giàu mặt ngoài thuận theo, trên thực tế sau lưng phái người hướng phủ thành cáo trạng, lên án mạnh mẽ Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần cha vợ hai người tàn dân dùng sính vơ vét lương thiện, tại Thanh An huyện một tay che trời tội ác đầy rẫy.

Này chút đại hộ liên hợp lại chỗ có thể phát huy ra giao thiệp ảnh hưởng còn là rất lớn, phủ thành phương diện rất nhanh làm ra phản ứng, điều động tuần tra sứ tới Thanh An tiến hành điều tra.

Kết quả tuần tra sứ đội ngũ còn không có bước vào Thanh An huyện cảnh nội, liền bị giặc cỏ đột nhiên tập kích.

Bao quát tuần tra sứ ở bên trong tất cả mọi người bị hại, thậm chí liền thi thể cũng không tìm tới.

Cùng lúc đó, Thanh An huyện bên này mấy nhà nhà giàu đột nhiên bị huyện nha kê biên tài sản, sao chép ra đại lượng thông phỉ chứng cứ!

Này chút xui xẻo gia hỏa trừ bỏ bị không thu đủ bộ gia tài bên ngoài, cả đám người toàn diện chộp tới phục khổ dịch.

Như thế một phiên giày vò xuống tới, Thanh An huyện trên dưới an tĩnh như gà, Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần uy vọng nhảy lên tới đỉnh điểm, tất cả nhà giàu tại trước mặt hai người đều là khúm núm phần.

Tình hình như vậy, kéo dài đến cuối mùa hè đầu mùa thu..