Chương 1483: Phàm trần luyện tâm (hai mươi bảy)

Chương 1483: Phàm trần luyện tâm (hai mươi bảy)

"Hiền tế, chúng ta có phiền toái!"

Ngày này Diệp Hướng Minh đột nhiên đem đang ở nhà bên trong nghỉ ngơi Uông Trần khẩn cấp triệu đến huyện nha, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Nguyên lai liền vào tháng trước, phủ thành phương diện phái ra võ đạo cường nhân cùng triều đình thần cấm ti cao thủ liên hợp vây quét Hạn Bạt, kết quả lần nữa tổn binh hao tướng thất bại tan tác mà quay trở về.

Đầu này Hạn Bạt tại Trường Nghi phủ cảnh nội bừa bãi tàn phá hơn một năm thời gian, là tạo thành tình hình hạn hán kẻ cầm đầu, nhường vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi biến thành nạn dân.

Triều đình cùng phủ thành mấy lần vây quét, kết quả đều có thể không có bắt lại đầu này xảo quyệt lại mạnh mẽ Hạn Bạt.

Ngược lại hao tổn không ít cao thủ cường giả.

Ban đầu lần này thất bại cùng Thanh An huyện không có liên quan quá nhiều, thế nhưng Diệp Hướng Minh đạt được tình báo chuẩn xác, Bạch Vân quan pháp sư tại vây quét quá trình bên trong sử dụng thủ đoạn đặc thù, đem Hạn Bạt hướng Thanh An huyện hướng đi xua đuổi.

Giết không được liền đuổi, mà lại dùng tới họa thủy đông dẫn độc kế!

Truy cứu nguyên nhân, cùng lúc trước phủ thành phái đi Thanh An huyện tuần tra sứ bị giết một sự tình thoát ly không được quan hệ.

Đại tai chi niên, vương quyền không dưới huyện thôn quê chỗ, phủ thành phương diện kỳ thật cũng cầm Thanh An huyện không có cách nào, dù sao Diệp Hướng Minh ăn hôi thủ đoạn, đặt ở huyện khác bên trong đều là rất bình thường thủ đoạn.

Có thể phủ thành các lão gia cũng không có khả năng dễ dàng nuốt xuống cơn giận này, mượn vây quét Hạn Bạt thời cơ động chút tay chân, đem cái này phiền toái cực lớn ném cho Thanh An huyện, hoàn toàn hợp tình hợp lí.

"Ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ a!"

Là gấp đến độ xoay quanh, mắt thường có thể thấy hoảng hồn.

Cũng không phải là vị này Huyện lệnh nhát gan sợ phiền phức, mà là Hạn Bạt đối với phàm tục thế giới đám người tới nói, không thể nghi ngờ là Thiên Tai cấp quái vật.

Triều đình, Bạch Vân quan lại thêm phủ thành lực lượng, liền hợp lại cùng nhau đều đối hắn không thể làm gì.

Nho nhỏ Thanh An huyện lại dựa vào cái gì tới ngăn cản?

Một khi Hạn Bạt tiến vào Thanh An huyện cảnh giới, như vậy Thanh An huyện trước mắt thật vất vả duy trì cục diện thế tất sụp đổ.

Đến lúc đó nước ngầm mạch đoạn tuyệt, mười vạn bách tính liền nước giếng đều uống không lên, không làm loạn mới là kỳ quặc quái gở!

Diệp Hướng Minh càng nghĩ càng sợ, hoàn toàn rối loạn tấc lòng: "Có muốn không, chúng ta nâng nhà dời đi Vân Trạch phủ đi."

Hiện tại chạy trốn còn kịp.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Đầu này Hạn Bạt, liền giao cho ta tới đối phó tốt."

"Cái gì?"

Diệp Hướng Minh hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề: "Ngươi nói ngươi tới đối phó?"

Hắn vô ý thức lắc đầu: "Không, không được, ngươi không đối phó được Hạn Bạt, đây là tự tìm đường chết a!"

Uông Trần thực lực mặc dù rất mạnh, có thể Hạn Bạt đây chính là trong truyền thuyết hung vật, chỉ có Tu Tiên giả mới có thể hàng phục yêu ma!

Phàm nhân thân thể, lại như thế nào ngăn cản yêu ma cường đại?

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Uông Trần không hề bị lay động: "Nhạc phụ, chúng ta căn cơ đều tại Thanh An huyện, dời đi Vân Trạch phủ là không có tiền đồ, trừ phi thực sự không có biện pháp."

Diệp Hướng Minh không khuyên nổi Uông Trần, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt: "Vậy ngươi chuẩn bị mang nhiều ít người đi qua vây quét?"

Hắn nhãn tình sáng lên: "Cũng không cần giết chết, chỉ cần có thể đem Hạn Bạt chạy về đi là được rồi."

Uông Trần cười cười nói: "Ta một người đầy đủ."

Đối phó Hạn Bạt dạng này hung vật, nhiều người là không có tác dụng, ngược lại sẽ thành vướng bận.

"Nhạc phụ đại nhân, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố tốt Đại Nhi, trước không nên nói cho nàng biết tình hình thực tế, chờ ta trở lại lại nói."

Nhìn thấy Uông Trần ý chí kiên định như vậy, Diệp Hướng Minh đành phải nói ra: "Vậy được rồi, ngươi ngàn vạn cẩn thận, thế không thể làm không nên miễn cưỡng, hết thảy đã bình ổn an là hơn!"

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, hắn không có lãng phí quá nhiều thời gian, lúc này mang lên trường cung mạch đao nhóm vũ khí, sau đó cưỡi một con tuấn mã liền vội vàng rời đi Thanh An huyện.

Lên phía bắc chặn đánh Hạn Bạt!

Hắn đơn thương độc mã, một người rất chạy mau ra Thanh An huyện cảnh nội.

Vừa ra Thanh An, Uông Trần liền có thể cảm giác được trước mắt Trường Nghi phủ tình huống đến cỡ nào hỏng bét.

Bởi vì nguyên một năm đại hạn, đại địa da bị nẻ dòng sông khô héo, nước hồ đỗ đều hoàn toàn biến mất, phóng nhãn đi tới đều là một mảnh khô héo suy bại cảnh tượng, không có bao nhiêu màu xanh lá tồn tại.

Hai bên đường khắp nơi đều thấy ngã xuống đất kiền thi khô lâu, tại nóng bỏng ánh nắng nướng dưới, rất nhiều nạn dân chết khát đói chết tại chạy nạn trên đường, cảnh tượng thảm liệt vô cùng.

Nghe nói có huyện đã xuất hiện coi con là thức ăn tình huống!

Uông Trần một đường chạy như bay, lại không có nhìn thấy chút nào người ở, ngày xưa nông thôn đã biến thành phế tích.

Trường Nghi phủ địa vực mặc dù bao la, thế nhưng tìm kiếm Hạn Bạt cũng không là hết sức chuyện khó khăn.

Bởi vì này loại thiên tai yêu ma xuất hiện địa phương, đất cằn nghìn dặm nhiệt độ cao hun người, mà lại còn kèm theo vô số dị tượng.

Cho nên Uông Trần vẻn vẹn chỉ đuổi đến hai ngày con đường, liền phát hiện Hạn Bạt tung tích.

Diệp Hướng Minh đạt được tình báo cũng không có phạm sai lầm, đầu này yêu ma cường đại quả nhiên hướng Thanh An huyện hướng đi chạy đến.

Thế nhưng Uông Trần còn không có nhìn thấy Hạn Bạt, đầu tiên tại trên đường gặp phải một nhánh đội ngũ.

Chi đội ngũ này tương đương kỳ lạ, do bảy kỵ tạo thành, dẫn đầu rõ ràng là một tên thân mặc áo bào xanh đầu đội đạo quan đạo sĩ, mặt khác sáu tên kỵ sĩ từng cái tinh nhuệ dũng mãnh, đồng thời võ trang đầy đủ.

Rơi vào phía sau nhất kỵ sĩ, một bên đi đường một bên dùng hồ lô rơi vãi hạ một loại nào đó chất lỏng.

Mà nhìn thấy đối diện tới Uông Trần, tên kia trung niên đạo sĩ lập tức hãm lại tốc độ, nheo mắt lại tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Vô Lượng thiên tôn!"

Hắn trước tiên hướng Uông Trần chắp tay hành lễ, dò hỏi: "Xin hỏi Thiện Tín, muốn hướng phương nào?"

Uông Trần ghìm chặt dưới hông vật cưỡi, cười cười nói: "Trường Nghi phủ thành."

"Cái kia đường này không thông."

Trung niên đạo sĩ nói ra: "Bản tọa chính là Bạch Vân quan Trương Đạo Tử, ta khuyên Thiện Tín nhanh chóng quay đầu, chớ có lầm tính mệnh."

Bạch Vân quan!

Uông Trần cười lạnh nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi là tại dẫn Hạn Bạt hướng Thanh An huyện đúng không?"

Mặc dù hắn không biết đối phương dùng chính là thủ đoạn gì, có thể người đi đường này động tác quá rõ ràng.

"Hạn Bạt" hai cái vừa ra khỏi miệng, Trương Đạo Tử cùng sáu tên kỵ sĩ đồng thời đổi sắc mặt.

Tên này Bạch Vân quan đạo sĩ lúc này đưa tay thiếp phù, xa xa đối Uông Trần nghiêm nghị quát: "Mau!"

Vừa dứt lời, lòng bàn tay của hắn phù lục bỗng nhiên hóa thành một đoàn bùng cháy hỏa cầu, như là như mũi tên rời cung hướng Uông Trần bắn nhanh mà tới.

Giữa song phương khoảng cách vẻn vẹn chỉ có vài chục bước, hỏa cầu đang hô hấp ở giữa bắn đến Uông Trần trước người.

Oanh

Không đợi hỏa cầu tới người, Uông Trần rút ra bội kiếm đem hắn lăng không trảm bạo, vô số hỏa điểm tùy theo văng khắp nơi bay vụt.

Giết

Sáu tên kỵ sĩ lập tức theo tả hữu phương hướng bao bọc Uông Trần, bọn hắn cùng nhau rút ra chiến đao, phối hợp đến cực kỳ ăn ý.

Mà Trương Đạo Tử lấy ra tấm thứ hai phù lục.

Nhưng mà Uông Trần lại làm sao có thể cho bọn hắn thong dong vây công cơ hội, lúc này hai tay hướng yên ngựa tả hữu vồ xuống, xé mở túi nắm lên thật dài chuôi đao cùng thân đao, trong nháy mắt đem mạch đao lắp ráp hoàn thành.

Sau một khắc, hắn theo trên lưng ngựa tung người mà lên, lăng không nhào về phía Trương Đạo Tử.

Trong tay mạch đao mang theo một vệt lăng lệ vô cùng lưu quang, hướng phía tên này trung niên đạo sĩ đi đầu chém xuống!

Trương Đạo Tử quá sợ hãi, cuống quít giơ chưởng sáng lên phù: "Hộ. . ."

Kết quả trong tay hắn phù lục vừa mới sáng lên, liền bị Uông Trần mạch đao cả người lẫn ngựa chém thành hai nửa!.