Chương 1484: Phàm trần luyện tâm (hai mươi tám)

Chương 1484: Phàm trần luyện tâm (hai mươi tám)

Phốc

Đẫm máu bốn mảnh thi thể ngã trên mặt đất, hồng hồng lục lục nội tạng tùy theo đổ xuống mà ra.

Sáu tên vây công Uông Trần kỵ sĩ tất cả đều choáng váng.

Uông Trần vừa mới chém giết cũng không phải bình thường người, mà là đại danh đỉnh đỉnh Bạch Vân quan Trương Đạo Tử tờ Thượng Sư, có thể cùng Thái Thú ngồi ngang hàng xa xỉ che nhân vật!

Trương Đạo Tử pháp lực cao thâm, làm Bạch Vân quan phái ra đại diện toàn quyền, hắn cũng là lần này đối phó Hạn Bạt chủ lực.

Trên thực tế không có vị thượng sư này trợ trận, một đám cao thủ cường giả tại vây quét Hạn Bạt quá trình bên trong tao ngộ tổn thất phải lớn hơn nhiều!

Nhưng mà liền là dạng này một vị có thể so với lục địa thần tiên tồn tại, lại bị Uông Trần một đao giây?

Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà giờ này khắc này Uông Trần đã vững vàng rơi trên mặt đất, hai tay nắm cầm mạch đao quét ngang phía bên phải một bên kỵ sĩ, trong nháy mắt dội ra một mảnh lạnh lẽo hàn mang.

Tên kỵ sĩ kia quá sợ hãi, bản năng mong muốn lùi lại trốn tránh, làm sao dưới hông vật cưỡi căn bản không kịp phản ứng, lập tức bị Mạch Đao trảm chặt đứt cổ.

Mà vị này trên lưng ngựa kỵ sĩ cũng không thể may mắn thoát khỏi, chợt bị lưỡi đao cắt ra eo.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương nhường mặt khác năm tên kỵ sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, phản ứng lại bọn hắn lập tức hai mắt xích hồng, gầm thét vung lên chiến đao, muốn đem Uông Trần chém thành thịt vụn.

Làm Trương Đạo Tử hộ vệ, nhiệm vụ của bọn hắn là bảo hộ vị thượng sư này đem Hạn Bạt an toàn dẫn vào Thanh An huyện cảnh nội.

Bây giờ Trương Đạo Tử chết thảm  nhiệm vụ triệt để thất bại, mấy người bọn họ khó từ tội lỗi, sau khi trở về thế tất lọt vào nghiêm trị.

Vì thoát tội, chỉ có cầm hung thủ thủ cấp tới triệt tiêu.

Nhưng mà đối mặt năm tên tinh nhuệ thiết kỵ vây công, Uông Trần sừng sững tại tại chỗ không né tránh, trong tay mạch đao vung ra tầng tầng đao mang, đem vội xông mà đến địch người vô tình chém giết.

Chiến mã tê minh thanh, kỵ sĩ tiếng rống giận dữ cùng tiếng kêu thảm thiết, còn có lưỡi đao cắt vào máu thịt tiếng xé rách đan vào một chỗ, theo gió truyền hướng địa phương rất xa rất xa.

Không khí chung quanh đều biến đến nóng bỏng!

Nhưng thanh âm như vậy rất nhanh liền biến mất, bởi vì năm tên tinh nhuệ thiết kỵ tựa như là dập lửa bươm bướm, tại Uông Trần mạch đao chặn giết phía dưới trong chớp mắt toàn quân bị diệt.

Chỉ để lại đầy đất thi hài dòng máu.

Có thể là vừa vặn thắng được trận này tao ngộ chiến thắng lợi Uông Trần, lại không có chút nào vui sướng, ngược lại vẻ mặt biến đến ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn cảm thấy tới từ mặt đất chấn động.

Lúc vừa mới bắt đầu, cái này chấn động biên độ rất nhỏ hết sức mỏng manh, nhưng tại trong thời gian rất ngắn cấp tốc biến lớn mạnh lên, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ theo đang dưới mặt đất xông bên này vọt tới.

Nhất làm cho người thấy tim đập nhanh chính là, nhiệt độ chung quanh tại cấp tốc tăng lên, mặt đất chảy xuôi máu tươi vậy mà toát ra từng tia từng tia hơi khói, không ít khô héo cây cỏ không hỏa tự đốt.

Hạn Bạt!

Uông Trần tâm lý có minh ngộ, trực giác bén nhạy tại nói cho hắn biết, đầu này Thiên Tai cấp Hung thú đang chạy tới mình.

Bạch Vân quan Trương Đạo Tử tính cả sáu tên kỵ sĩ mục đích rất rõ ràng, liền là muốn nắm Hạn Bạt dẫn vào Thanh An huyện, bọn hắn rõ ràng mang theo một loại nào đó có thể dụ làm Hạn Bạt đồ vật.

Hiện tại Hạn Bạt thật bị dẫn đến đây!

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, tròng mắt đen nhánh bên trong nổi lên một vệt thần mang.

Hạn Bạt, tại phàm tục thế giới bên trong là trong truyền thuyết cường đại tồn tại, người phàm không thể địch nổi Hung thú!

Nếu như Uông Trần mở ra phong ấn, đem tự thân tu vi khôi phục dù cho một phần vạn, đối phó đầu này Hạn Bạt cũng là nhẹ nhàng.

Nhưng mà hắn nếu thật là làm như vậy, vậy lần này phàm trần luyện tâm là có thể tuyên cáo triệt để thất bại.

Không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên Uông Trần hiện tại muốn làm chính là, liền là dùng phàm tục lực lượng tới cứng vừa Hạn Bạt!

Một ngụm Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt từ đan điền nhấc lên, trong khoảnh khắc đi khắp toàn thân toàn thân, trong tay hắn nắm cầm mạch đao phảng phất cảm ứng được chủ nhân chiến ý, thân đao đột nhiên rung động phát ra tranh minh.

Cùng lúc đó, Uông Trần miệng mũi tai mắt cùng với Thiên Môn ngũ khiếu đều mở, cảm tri năng lực trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng.

Hắn phảng phất "Thấy" tại dưới chân của mình, một đầu dữ tợn Hung thú đang chui từ dưới đất lên mà tới.

Giết

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng trong tiếng hít thở, cả người tùy theo vọt người nhảy lên thật cao, trong tay mạch đao luân đi một vòng, thân đao hướng xuống đất tầng tầng cắm vào.

Này nắm ngưng tụ Tiên Thiên chân khí mạch đao vô thanh vô tức đâm vào khô nứt bùn đất, cho đến thân đao biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng bạo liệt vang, mạch đao đâm vào mặt đất bỗng nhiên nổ tung, vô số bùn đất hòn đá văng khắp nơi bay vụt, một đầu toàn thân xích hồng Hung thú phá đất mà lên.

Uông Trần hướng về sau đảo lướt đi mấy trượng, rơi trên mặt đất.

Xuất hiện tại hắn phía trước, rõ ràng là một đầu hình dạng như Cự Viên quái vật, toàn thân nó lông tóc phảng phất bùng cháy hỏa diễm, một đôi màu đỏ tươi hai mắt tràn đầy khát máu thô bạo chi sắc, hai khỏa thật dài răng nanh sắc bén như dao.

Rống

Đầu này độ cao vượt qua một trượng Hung thú kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Uông Trần phát ra phẫn nộ gào thét, vô số đỏ thẫm khói lửa theo hắn trong miệng phun ra ngoài.

Mặc dù cách mấy trượng khoảng cách, Uông Trần y nguyên cảm giác được một cổ cực nóng vô cùng khí lưu đập vào mặt.

Hắn quần áo trên người đều muốn tùy theo bốc cháy lên.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Uông Trần vung lên mạch đao vọt tới.

Hạn Bạt không nghĩ tới trước mắt "Tiểu chút chít" lại còn dám chủ động công kích mình, lúc này giang hai cánh tay, mười ngón cùng nhau bắn ra bén nhọn lợi trảo, quơ đón lấy Uông Trần.

Nó muốn đem này gan dám mạo phạm địch nhân của mình xé thành mảnh nhỏ!

Keng! Keng! Keng!

Trong một chớp mắt, Uông Trần mạch đao cùng Hạn Bạt lợi trảo không biết va chạm bao nhiêu lần, va chạm ra vô số tia lửa.

Song phương chiến đấu tại ngay từ đầu liền tiến vào đến mức độ kịch liệt.

Uông Trần theo chính diện đột kích không có kết quả, không thể phá vỡ Hạn Bạt phòng ngự, hắn lập tức rút lui đao đi khắp, giẫm lên linh hoạt vô cùng bộ pháp lượn quanh hướng đầu hung thú này phía sau.

Bất luận cái gì trời sinh đất dưỡng sinh linh đều là có yếu điểm, đơn giản có nhược điểm ẩn giấu cực sâu, khó mà phát giác hoặc là bị công kích đến.

Đầu này Hạn Bạt lông tóc nhìn như mềm mại, kì thực từng sợi cứng rắn như dây thép, tại hắn bên ngoài cơ thể hình thành một tầng cực kỳ kiên cố phòng ngự, liền Uông Trần mạch đao đều khó mà phá vỡ.

Mà lại móng của nó vô cùng sắc bén, giao phong ngắn ngủi phía dưới, Uông Trần mạch trên đao nhiều hơn từng đạo vết cắt.

Nếu là còn như vậy cứng đối cứng đánh xuống, này nắm Thiên rèn vũ khí khẳng định phải phế bỏ!

Cho nên Uông Trần tránh né mũi nhọn, tìm kiếm chỗ yếu hại của nó chỗ.

Mà Uông Trần chiến thuật một đổi, Hạn Bạt cho là hắn muốn chạy trốn, lúc này gầm thét dây dưa truy kích.

Hiện tại đầu này Thiên Tai cấp Hung thú đã không muốn đem Uông Trần xé nát... Nó muốn sống nuốt tên này kẻ địch!

Thế là tại khô cạn trên mặt đất, một người một thú chiến đấu tiến nhập giằng co trạng thái.

Uông Trần không ngừng mà biến hóa phương vị, lần lượt né tránh Hạn Bạt phản công, tìm được cơ hội hoặc trảm hoặc bổ hoặc gọt hoặc đâm, một đao lại một đao thử thăm dò đầu hung thú này phòng ngự.

Mười mấy hiệp triền đấu xuống tới, không thể bắt lại Uông Trần Hạn Bạt càng ngày càng nổi giận nôn nóng!.