Chương 1485: Phàm trần luyện tâm (hai mươi chín)

Chương 1485: Phàm trần luyện tâm (hai mươi chín)

Đang tại truy kích Uông Trần Hạn Bạt, đột nhiên đứng thẳng bất động.

Nó bỗng dưng giơ lên cao cao hai tay, lông xù mười ngón nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên hướng mặt đất đập xuống.

Oanh

Tại đầu hung thú này hai quả đấm rơi xuống đất nháy mắt, một cỗ vô hình sóng khí trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích, vô số bùn đất đá vụn tùy theo nhấc lên, hoàn toàn là ngày tận thế tới cảnh tượng.

Uông Trần nằm ở trong đã là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể vung vẩy mạch đao che ở trước người, ngăn cản như là như đạn pháo bay tới hòn đá.

Nhưng mà sau một khắc, mãnh liệt hỏa diễm đập vào mặt, trong nháy mắt nuốt sống hắn chỗ khu vực!

Không có tự mình trải qua dạng này tình cảnh người, không cách nào dùng lời nói diễn tả được ra Uông Trần giờ khắc này chỗ tao ngộ nguy hiểm.

Chung quanh hắn tất cả đều là nóng bỏng đến có thể hòa tan sắt thép hỏa diễm, mặt đất tại trong thời gian rất ngắn hóa thành đất khô cằn, tất cả không khí bị rút hút cạn sạch sành sanh, đã trở thành luyện ngục.

Nếu đổi lại là người bình thường, cho dù là võ đạo cao thủ, tại hoàn cảnh như vậy cũng không có may mắn còn sống sót khả năng.

Nhưng Uông Trần cưỡng ép thôi động Tiên Thiên chân khí, mạnh mẽ tại quanh thân bày ra một tầng bình chướng, gắt gao chặn lại liệt diễm xâm nhập.

Cũng kháng trụ đến từ Hạn Bạt tuyệt sát đại chiêu!

Chẳng qua là giờ khắc này thời gian phảng phất biến đến cực chậm cực chậm, mãi đến Hạn Bạt thân thể khổng lồ phá vỡ biển lửa, xuất hiện tại Uông Trần phía trước.

Đầu hung thú này nhìn thấy Uông Trần bình yên vô sự, đôi mắt bên trong cũng là lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Chợt hướng phía Uông Trần vung ra bàn tay to lớn.

Ầm

Uông Trần cả người lẫn đao bay ngược ra ngoài.

Nhưng liền ở trong nháy mắt này, hắn thấy được Hạn Bạt phần bụng tới gần cái rốn vị trí, hiển lộ ra một đoàn bạch mao.

So sánh Hạn Bạt hình thể, này mảnh lớn chừng bàn tay bạch mao căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng mà Uông Trần lúc trước không có phát hiện nó tồn tại, mãi đến Hạn Bạt huy chưởng trọng kích mới hiển hiện ra.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng dưng hướng phía đầu hung thú này ném ra tay bên trong mạch đao.

Lưỡi đao chỗ hướng, chính là này mảnh bạch mao!

Mà Hạn Bạt phản ứng cực nhanh, Uông Trần mạch đao vừa mới rời tay, nó lập tức sinh ra cảm ứng, lúc này đè thấp thân thể, đồng thời huy chưởng hung hăng chụp về phía bay tới vũ khí.

Ba

Bị Uông Trần coi như trường mâu ném mạnh mạch đao, bị Hạn Bạt một thanh đánh bay, cắm vào tại vài chục trượng bên ngoài địa phương.

Nhưng mà đầu hung thú này còn chưa ý thức được, chỗ yếu hại của mình đã bị Uông Trần phát hiện.

Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định, này mảnh lớn chừng bàn tay bộ lông màu trắng liền là Hạn Bạt yếu kém điểm, bằng không tại bị chính mình nhằm vào công kích tình huống dưới, nó sẽ không biểu hiện được nhạy cảm như vậy.

Rống

Lúc này Hạn Bạt đã bị triệt để chọc giận, Uông Trần còn chưa rơi xuống đất, nó liền gầm thét lao đến.

Có lẽ tại đầu hung thú này trong mắt, mất đi vũ khí Uông Trần thực lực giảm đi nhiều, đúng là mình thắng được thắng lợi cơ hội tốt.

Nhưng nhường Hạn Bạt tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Uông Trần chẳng những không có lùi bước trốn tránh, ngược lại hai chân đột nhiên phát lực, cả người như như mũi tên rời cung hướng phía nó lao đi.

Giữa song phương khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Hạn Bạt lần nữa nâng lên lợi trảo, chuẩn bị cho Uông Trần tới cái thi đấu túi!

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần tốc độ đột nhiên lần nữa tăng tốc.

Hưu

Hắn cởi xuống quấn quanh ở bên hông "Đai lưng" trong nháy mắt đem hắn run thẳng tắp, đâm về phía Hạn Bạt bộ vị yếu hại!

Uông Trần căn này "Đai lưng" nhưng thật ra là một thanh đặc thù nhuyễn kiếm, thu được từ Thanh An huyện một vị nào đó gia đình giàu có bên trong Tàng bảo khố, hắn chất cực kỳ cứng cỏi, lại vô cùng sắc bén.

Mà tại quán chú Tiên Thiên chân khí về sau, này nắm nhuyễn kiếm có thể trong nháy mắt hóa thành một thanh chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí!

Uông Trần khi lấy được một thanh phần mềm về sau, một mực đem hắn làm vũ khí bí mật đến sử dụng.

Hôm nay còn là lần đầu tiên vận dụng đến trong thực chiến!

Hạn Bạt vừa mới vung lên lợi trảo, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần vậy mà nhân kiếm hợp nhất theo bàn tay mình hạ lướt qua, trong nháy mắt đâm trúng nó phần bụng vị trí đoàn kia mềm mại bạch mao.

Phốc phốc!

Ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng kiếm khí xuyên thẳng vào, không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu Hạn Bạt da lông máu thịt, sau đó theo phía sau lưng của nó phần dưới lộ ra một đoạn mũi kiếm.

Đầu hung thú này thân thể khổng lồ đột nhiên cứng đờ, vừa mới vung lên lợi trảo tùy theo dừng lại.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên thay đổi thủ đoạn, nhường thân kiếm tại Hạn Bạt trong cơ thể giảo ra một cái to lớn lỗ máu.

Hắn lập tức rút kiếm lách mình.

Rống

Hạn Bạt phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, không tự chủ được phát ra vô cùng thống khổ tru lên, lợi trảo đi theo vung hạ xuống.

Nhưng mà mục tiêu đã biến mất!

Dòng lớn dòng lớn máu tươi, theo đầu hung thú này dưới bụng trong vết thương phun ra ngoài, tung tóe rơi trên mặt đất toát ra tư tư khói trắng.

Nó phẫn nộ tới cực điểm, quay người tìm kiếm cho mình tạo thành to lớn tổn thương hung thủ.

Kết quả phát hiện Uông Trần kéo ra cùng chính mình khoảng cách.

Nổi giận Hạn Bạt mở ra bước chân nặng nề triển khai truy kích, trên mặt đất lưu lại một chuỗi thật dài vết máu.

Nhưng mà nó căn bản đuổi không kịp Uông Trần, ngược lại bị Uông Trần mang theo đi vòng vèo, xói mòn máu tươi càng ngày càng nhiều, tốc độ biến đến càng ngày càng chậm.

Bình thường tới nói, giống Hạn Bạt hung thú như vậy, ngoại trừ có được cực mạnh phòng ngự cùng lực lượng bên ngoài, tự thân năng lực khôi phục cũng là phi thường xuất sắc.

Có thể nó dưới bụng bị Uông Trần đâm thủng qua vết thương, lại xem không đến bất luận cái gì dấu hiệu khép lại, theo chạy không ngừng đổ máu.

Hạn Bạt rất nhanh ý thức được, tiếp tục như vậy nữa nó không sớm thì muộn muốn chảy khô máu tươi.

Đầu hung thú này dừng bước, hướng về phía Uông Trần phát ra không cam lòng gầm thét, sau đó cúi người nắm lên một nắm lớn đất đá, mạnh mẽ nhét vào vết thương chảy máu bên trong.

Dâng trào máu tươi lập tức đã ngừng lại!

Nó dùng oán độc vô cùng ánh mắt nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó dùng cả tay chân xoay người trốn chạy.

Muốn chạy?

Uông Trần lại làm sao có thể nhìn xem đầu này Hạn Bạt chạy thoát, cho Thanh An huyện lưu lại một to lớn tai hoạ ngầm.

Hắn nắm qua cắm trên mặt đất mạch đao, lập tức đối Hạn Bạt triển khai truy kích.

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, Uông Trần đuổi kịp đầu hung thú này, vung lên mạch đao liền hướng phía phía sau lưng của nó ra sức chém đi.

Phốc

Một đao chém xuống, như hạ gục cách.

Mặc dù không thể phá vỡ Hạn Bạt bên ngoài thân tầng kia thật dày da lông, nhưng cũng chém xuống mấy chục cây xích hồng lông tóc.

Sau đó một đao lại một đao!

Uông Trần vô cùng có kiên nhẫn đuổi theo Hạn Bạt, dùng mạch đao không ngừng gọt mài người sau phòng ngự.

Chỉ cần Hạn Bạt quay đầu phản kích, hắn liền lập tức kéo dài khoảng cách, không cùng đối phương cứng đối cứng đọ sức.

Dù cho đầu hung thú này lực lượng cùng tốc độ xuống hàng nghiêm trọng.

Như thế không nói võ đức cách làm nhường Hạn Bạt nổi giận liên tục lại không thể làm gì, nó cũng cố gắng lần nữa thi triển ra đại chiêu, kết quả bị nhìn ra mánh khóe Uông Trần sớm né tránh, lãng phí một cách vô ích lực lượng.

Cứ như vậy hai bên ngươi tới ta đi, ngươi truy ta trốn, tại khô cạn trên mặt đất truy đuổi dây dưa mấy canh giờ.

Hạn Bạt cuối cùng chống đỡ không nổi, vết thương chồng chất ngã trên mặt đất.

Nó thân thể khổng lồ nằm sấp bùn đất, suy yếu nhắm mắt lại, tựa hồ triệt để từ bỏ chống cự.

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy phớt lờ, đuổi theo một đao chém xuống, chợt lùi lại né tránh.

Không ngừng tăng thêm Hạn Bạt thương thế!.