Chương 1486: Phàm trần luyện tâm (ba mươi)

Chương 1486: Phàm trần luyện tâm (ba mươi)

Tại mạch đao không ngừng trảm kích dưới, phủ phục tại trên mặt đất Hạn Bạt không nhúc nhích, dù cho trên thân xuất hiện vết thương càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy liền không có khí tức.

Nhưng mà Uông Trần phảng phất căn bản không có chú ý tới đầu hung thú này đã sắp gặp tử vong, vô cùng có kiên nhẫn tiếp tục công kích, phảng phất muốn đem hắn cắt chia làm vô số khối vụn mới từ bỏ ý đồ.

Hạn Bạt thân thể mạnh hơn mềm dai, lông tóc lại tươi tốt, cũng không chịu nổi dạng này vĩnh viễn tra tấn.

Nó hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, lùi về tay không bên trong lợi trảo lại lần nữa bắn ra, đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, kéo ra huyết bồn đại khẩu phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Rống

Tại đây tràn ngập bi phẫn cùng bất đắc dĩ tiếng rống bên trong, đầu này Thiên Tai cấp Hung thú thân thể cấp tốc bành trướng, toàn thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, nhiệt độ chung quanh kịch liệt tăng lên, không khí đều tựa hồ muốn bị nhen lửa.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trực giác bén nhạy hướng Uông Trần phát ra nguy hiểm nhất cảnh báo.

Hắn không chút nghĩ ngợi rút lui đao bay ngược.

Bành

Ngay tại Uông Trần rút lui nháy mắt, Hạn Bạt thân thể khổng lồ đột nhiên nổ tung lên, vô số máu thịt xương cốt khối vụn nương theo lấy nóng bỏng liệt diễm, hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh.

Một đám lửa mây hình nấm tùy theo bay lên.

Mà Uông Trần cảm giác mình tựa như là bị búa nặng vạn cân chính diện đập trúng, cả người không tự chủ được gia tốc bay ngược, lồng ngực vị trí truyền đến tiếng xương gãy vang lên.

Hắn hai mắt tối đen, há mồm phun ra máu tươi.

Trọn vẹn bay ra hai ba mươi trượng khoảng cách, Uông Trần mới chật vật không chịu nổi rơi xuống trên mặt đất.

Kích thích bụi đất tung bay.

Giờ này khắc này, trong tay hắn mạch đao đã đứt gãy thành mấy đoạn, chỉ cầm nửa thanh chuôi đao, hai tay tràn đầy bị liệt diễm thiêu đốt cháy đen dấu vết.

Uông Trần lại nôn một ngụm máu, mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Phía trước hắn, đã là một mảnh tận thế hạo kiếp về sau cảnh tượng, chỉ thấy dùng Hạn Bạt làm trung tâm, phương viên trên trăm bước phạm vi bên trong mặt đất bị vén đi ra dày một tầng dày, như là vừa mới nổ tung một khỏa lớn trọng tải vân bạo đạn!

Uông Trần có thể tại uy lực kinh người như thế trong bạo tạc may mắn còn sống sót, ngoại trừ thực lực bản thân đủ mạnh bên ngoài, còn có yếu tố vận khí.

Nếu như Hạn Bạt không có bị hắn đâm trúng yếu hại, dẫn đến thực lực giảm đi nhiều, hắn tự bạo uy lực vẫn phải tăng cường mấy lần!

Thiên Tai cấp hung vật, thật không phải là phàm nhân có khả năng địch nổi.

Uông Trần thở phào một hơi, thôi động Tiên Thiên chân khí ở trong người lưu chuyển, trị liệu ngũ tạng lục phủ thương thế.

Vừa mới Hạn Bạt tự bạo uy lực, đem nội tạng của hắn đều chấn dời vị, xuất hiện nội thương không nhẹ.

Thậm chí còn có một số hỏa độc vào cơ thể.

May mắn Tiên Thiên chân khí chữa thương hiệu quả rất mạnh, cấp tốc vuốt lên thương thế, đồng thời xua tán đi xâm lấn hỏa độc.

Đột nhiên hắn lòng sinh cảm ứng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời xuất hiện từng đoàn từng đoàn mây đen, che lại Liệt Nhật, trên khoáng dã thổi lên gió.

Ngay sau đó, mưa phùn rả rích từ không trung tung bay rơi xuống, đem Uông Trần cả người đều bao phủ ở bên trong.

Chung quanh nóng bức cấp tốc thối lui.

Trời mưa!

Uông Trần trên mặt nhiều hơn vẻ tươi cười, lần nữa cảm thấy sinh mệnh rung động.

Mà mưa càng rơi xuống càng lớn, to bằng hạt đậu giọt mưa đập nện chạm đất mặt, trong khoảnh khắc tưới nhuần khát khô vô cùng bùn đất.

Tại Uông Trần chung quanh, vô số thảo miêu chui ra bùn đất, giãn ra non nớt mảnh lá, thỏa thích hưởng thụ mưa gió tẩy lễ.

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, Vũ Nhuận nhân gian đại địa hồi xuân!

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, đột nhiên cách đó không xa mặt đất bên trên chớp động Xích Mang hấp dẫn chú ý của hắn.

Uông Trần đi qua, cúi người theo trong đá vụn ở giữa lật ra một cây tam chỉ to hoành cốt.

Căn này hoành cốt toàn thân xích hồng, bày biện ra cùng loại hỏa ngọc chất cảm, cầm trong tay nóng bỏng nhưng không đốt người, lộ ra cực kỳ kỳ dị.

Mà Uông Trần có thể cảm giác được, tại cái này căn cốt trước mặt ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng!

Hắn hơi suy nghĩ một chút, đem hắn chứa vào mang theo người túi trong túi.

Cái này đồ vật tất nhiên là Hạn Bạt lưu lại, hẳn là ngưng tụ đầu hung thú này mấy phần Bản Nguyên chi lực, thế mà còn có thể tự bạo bên trong may mắn còn sống sót, thật sự là không tầm thường.

Giá trị của nó là không thể nghi ngờ... Mặc dù Uông Trần cũng không rõ ràng như thế nào lợi dụng.

Cũng xem như một kiện chiến lợi phẩm đi.

Uông Trần lần nữa nhìn khắp bốn phía, không có tìm được chính mình cái kia thớt vật cưỡi, đoán chừng cũng đã hài cốt không còn.

Thế là hắn bước chân, bước lên đường về nhà.

Bàng bạc lớn mưa vẫn rơi ba ngày ba đêm, làm mưa rơi dần dần yếu bớt thời điểm, Uông Trần lần nữa gặp được Thanh An huyện tường thành.

Huyện thành bên ngoài đã là bùn lầy một mảnh, phụ cận thanh thủy nước sông thế mãnh liệt, rất có theo nạn hạn hán biến thành hồng thuỷ tai hại xu thế.

Mà vây tụ ở ngoài thành nạn dân cũng không dễ chịu, bọn hắn há miệng run rẩy co quắp tại đơn sơ nhà cỏ mộc trong rạp, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem bên ngoài trắng xoá thiên địa.

Đoán chừng trận mưa lớn này sẽ để cho rất nhiều người chết đi.

Nhìn thấy bình yên trở về Uông Trần, đang ở huyện nha trong đại sảnh làm việc Diệp Hướng Minh vui mừng quá đỗi, vội vàng vứt xuống bút lông trong tay, ba chân bốn cẳng trên mặt đất tới đón tiếp: "Hiền tế, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Từ khi Uông Trần rời đi huyện thành đi tới đối phó Hạn Bạt, vị này Huyện lệnh một mực ngày đêm lo lắng.

Một phương diện hắn hy vọng Uông Trần có thể giải quyết Thanh An huyện lần này đại nạn, một mặt khác lại lo lắng Uông Trần đánh không lại Hạn Bạt bị hại, bởi vậy một trái tim thủy chung cao cao treo treo.

Bây giờ thấy Uông Trần, hắn vui sướng trong lòng khó mà hình dung: "Trời mưa, rơi xuống ròng rã ba ngày a!"

Thanh An huyện hy vọng trận mưa này, đã phán thời gian hơn một năm.

Rất nhiều người đều triệt để tuyệt vọng.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Ta đã giết Hạn Bạt."

"Cái gì?"

Diệp Hướng Minh lập tức giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Ngươi giết Hạn Bạt, không phải đưa nó đuổi đi?"

Hắn thấy, Uông Trần chỉ cần có thể đem Hạn Bạt khu ra Thanh An huyện vực bên ngoài, liền đã cực kỳ ghê gớm.

Đến mức nói thủ tiêu Hạn Bạt, vị này Huyện lệnh là nằm mơ đều không dám nghĩ a!

Vì đối phó đầu này Hạn Bạt, triều đình cùng phủ thành phái ra rất nhiều cao thủ tinh nhuệ, có thể mỗi một lần vây quét đều tổn binh hao tướng, hi sinh mạng người lại không có chút nào thu hoạch.

Uông Trần chỉ có một người, vậy mà giết chết Hạn Bạt?

Diệp Hướng Minh vô pháp tin!

Uông Trần cười cười, sau đó theo túi trong túi lấy ra cái kia đoạn hoành cốt đưa cho đối phương: "Đúng thế."

Diệp Hướng Minh vô ý thức tiếp nhận hoành cốt, kết quả bởi vì phỏng tay kém chút ném mất.

Có này đoạn kỳ dị hoành cốt làm chứng minh, tăng thêm mấy ngày liền mưa to tiêu diệt tình hình hạn hán, vị này Huyện lệnh mới rốt cục tin tưởng, tại Trường Nghi phủ bừa bãi tàn phá thời gian dài như vậy Hạn Bạt, thật bị Uông Trần thủ tiêu.

"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt!"

Hắn kích động nói ra: "Ta muốn tấu lên triều đình vì người xin công, đây chính là thiên đại công lao a!"

Các triều đại đổi thay, Hạn Bạt Ứng Thiên tai mà sinh, đem hắn đánh chết ví dụ ít càng thêm ít, mà lại chỉ có mấy cái chiến tích cũng có thể là lập nói khoác ra tới.

Uông Trần này phần công lao nếu là đạt được xác nhận, cái kia thăng chức rất nhanh chẳng qua là bình thường!

Nhưng mà đối mặt kích động cha vợ, Uông Trần lại là lắc đầu: "Không cần."

Thật không cần, cũng không cần thiết!.