Chương 1487: Phàm trần luyện tâm (ba mươi mốt)

Chương 1487: Phàm trần luyện tâm (ba mươi mốt)

Một trận thiên tai kết thúc.

Tại tình hình hạn hán bên trong đau khổ vùng vẫy một năm nhiều thời gian Thanh An huyện, cuối cùng nghênh đón mong mỏi đã lâu trời hạn gặp mưa.

Trọng yếu nhất chính là, thời tiết cuối cùng khôi phục như thường.

Cứ việc vụ xuân đã chậm trễ, có thể vất vả cần cù nông phu nhóm y nguyên có thể tại bị nước mưa tưới nhuần qua trên đất gieo một đợt.

Dạng này đến mùa thu còn có thể có một ít thu hoạch dùng cho no bụng.

Tại Huyện lệnh Diệp Hướng Minh nỗ lực dưới, Thanh An huyện mối nguy chậm rãi vượt qua, đại lượng nạn dân đạt được hữu hiệu an trí, nguyên bản tĩnh lặng huyện thành cũng một chút khôi phục náo nhiệt.

Chẳng qua là trận này thiên tai mang cho Thanh An huyện đau xót, lại là cần rất dài thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

Nhưng mà phàm tục thế giới bên trong bình dân bách tính, có cỏ dại cứng cỏi, lại khổ lại khó tháng ngày chỉ cần gắng vượt qua, bọn hắn vẫn như cũ sẽ phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng.

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt vô tình, thoáng qua lại là thời gian ba năm.

Thanh An huyện thành, Uông phủ.

Đã là vào xuân thời tiết, ngoài cửa sổ hoa đào lặng yên nở rộ kiều diễm nét mặt tươi cười, mấy con chim sẻ líu ríu kêu nháo.

Trong thư phòng, Uông Trần vừa mới vẽ xong một bộ "Đào tước đùa xuân" cầu, chỉ thấy Diệp Đại bưng lấy Từ Chung đi đến.

Nàng cười nhẹ nhàng nói: "Phu quân, vừa mới nấu tốt ô gà súp nhân sâm, ngươi nhanh uống lúc còn nóng đi."

Uông Trần để bút xuống: "Được."

Gần nhất Diệp Đại thích trù nghệ, tại nấu canh phương diện rất là bỏ công sức ra khá nhiều, ngày ngày vì hắn rửa tay làm canh thang.

Diệp Đại mừng khấp khởi mở ra chung che, một cỗ hơi nóng trong nháy mắt xông lên.

Nàng ngửi một ngụm nồng đậm canh gà hơi nóng, bỗng nhiên cảm giác ngực nở nổi lên ác tâm, há miệng muốn ói rồi lại nhả không ra.

Ừm

Uông Trần có chút ngoài ý muốn, vội vàng dắt qua tay của vợ ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống.

"Thiếp thân không có việc gì."

Diệp Đại vuốt ngực một cái, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, không ngửi được đầy mỡ mùi."

"Để cho ta nhìn một chút."

Uông Trần nhíu mày, sau đó dắt cổ tay vì nàng bắt mạch.

Sau một khắc, Uông Trần lông mày giãn ra, lộ ra vui sướng nụ cười: "Phu nhân, chúng ta phải có hài tử."

A

Diệp Đại lập tức bối rối, ngu ngơ một lát mới hồi phục tinh thần lại: "Phu, phu quân, ngươi không phải, không phải cùng thiếp thân nói đùa sao?"

"Là hỉ mạch không sai."

Uông Trần cười nói: "Ta làm sao có thể cùng ngươi đùa giỡn như vậy!"

Hai người thành thân đã có thời gian ba, bốn năm, Diệp Đại vẫn luôn ngóng nhìn có thể vì hắn sinh con dưỡng cái.

Đây cũng không phải là nối dõi tông đường vấn đề, mà là mấy năm không sinh ra, người ngoài liền sẽ nghị luận ầm ĩ, không thể tránh khỏi cho nàng mang đến áp lực nặng nề.

Mặc dù Uông Trần rất sớm đã giải thích qua, bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ, cần đột phá đến cảnh giới nhất định mới có thể sinh con.

Có thể Diệp Đại không có cách nào hướng người khác, bao quát phụ thân của tự mình nói rõ lí do a!

Tại là sự tình này liền trở thành đặt ở nàng trong lòng tảng đá lớn.

Hiện tại đột nhiên nghe được cái tin tức tốt này, Diệp Đại nước mắt đều chảy xuống: "Thật, thật đó a?"

"Đương nhiên là thật!"

Uông Trần ôn nhu lau đi lệ trên mặt nàng nước: "Mấy năm này nhường ngươi chịu ủy khuất."

Hắn cũng là dùng thời gian ba năm, mới giải quyết triệt để phương diện này vấn đề, vì thế còn đã sáng tạo ra một bộ đặc thù pháp môn.

Hôm nay xem như đạt được xác định kết quả.

"Thiếp thân không có ủy khuất."

Diệp Đại đem thân thể mềm mại vùi sâu vào Uông Trần trong ngực, nức nở nói: "Thiếp thân chẳng qua là thật cao hứng."

Uông Trần vuốt ve mái tóc của nàng, trong lòng chỉ cảm thấy hỉ nhạc an bình.

Diệp Đại tâm tình bình phục về sau, để cho an toàn, lại phái người đi thỉnh tới Thanh An huyện nổi danh nhất Tể Xuân đường đại phu, lại vì nàng xem bệnh một lần mạch.

Kết quả xác định mang thai không sai!

Cái tin tức tốt này cấp tốc truyền ra ngoài, Diệp Hướng Minh biết về sau, trực tiếp vứt xuống trong tay công văn, cưỡi ngựa chạy tới Uông Trần trong nhà.

Uông Trần vị nhạc phụ này vui vô cùng, biểu thị phải lập tức vì nữ nhi an bài một cái có kinh nghiệm lão mụ tử phụ trách chiếu cố.

Mà Uông phủ trên dưới cũng là một phái vui mừng hớn hở, trên mặt mỗi người tràn đầy phát ra từ nội tâm nụ cười.

Ban đầu Diệp Hướng Minh còn muốn xếp đặt buổi tiệc chúc mừng, nhưng bị Uông Trần khuyên can ... Cha vợ này rõ ràng là mất trí.

Thật muốn chúc mừng, cũng muốn chờ hài tử sinh ra tới Mãn Nguyệt thời điểm lại ăn mừng.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đem trong huyện nha sự vụ giao cho thủ hạ tới phụ trách.

Chính hắn đem nhiều thời gian hơn để ở nhà, mỗi ngày làm bạn mang thai thê tử, hoặc là đánh đàn vẽ tranh, hoặc là ngâm thi tác đối, cử án tề mi vui vẻ hòa thuận.

Đối với Uông Trần mà nói, đây không thể nghi ngờ là rất kỳ diệu hết sức tươi mới trải nghiệm.

Làm một cái chuẩn phụ thân trải nghiệm.

Trên thực tế Uông Trần cũng không phải là lần thứ nhất làm cha, hắn tại Thương Thanh giới liền có lưu dòng dõi.

Nhưng Thương Thanh giới tình huống cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, người trước vẻn vẹn chẳng qua là lợi ích kết hợp cần, mà bây giờ là vì phàm trần luyện tâm, để cho mình dùng phàm nhân chi thân đi trải qua hồng trần mọi việc.

Mà tại dạng này làm bạn bên trong, Uông Trần cùng Diệp Đại ở giữa tình cảm cũng đã nhận được thăng hoa.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Diệp Đại bụng cũng từng ngày lớn lên.

Uông Trần thường xuyên dán vào nàng cái bụng, lẳng lặng lắng nghe thai nhi nhịp tim, mà lúc này đây Diệp Đại luôn là yêu thương dùng bàn tay che gò má của hắn, đôi mắt bên trong tràn đầy tất cả đều là yêu thương.

Mười tháng hoài thai, một triều sinh nở.

Làm Diệp Đại mang thai bụng bắt đầu phát động thời điểm, Uông Trần cùng Diệp Hướng Minh hai người thủ tại phòng sinh bên ngoài, lo nghĩ chờ đợi lấy.

Diệp Hướng Minh một bên xoay quanh, một bên hướng đầy trời thần phật cầu nguyện bình an.

Có lẽ thật có thần minh bảo hộ, Diệp Đại mặc dù là lần đầu tiên sinh ra, sinh nở quá trình vẫn tính thuận lợi.

Không bao lâu, hai người liền nghe đến trong phòng sinh truyền ra oa oa tiếng khóc.

Rất nhanh một tên bà đỡ từ trong phòng đến, cười híp mắt nói ra: "Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia, phu nhân vừa mới sinh tiếp theo cái sáu cân bốn lượng nặng thiên kim, mẹ con bình an!"

Tốt

Diệp Hướng Minh vui vẻ ra mặt, lúc này đưa qua đi một cái to lớn hồng bao: "Có thưởng!"

Mà Uông Trần trực tiếp tiến nhập phòng sinh, gặp được nằm ở trên giường Diệp Đại, cùng với bị một cái khác bà đỡ ôm hài nhi.

"Phu quân."

Sắc mặt tái nhợt Diệp Đại hữu khí vô lực nói ra: "Thiếp thân không có năng lực, không, không thể..."

"Nói cái gì ngốc lời!"

Uông Trần dở khóc dở cười nắm chặt nàng tay: "Ta liền ưa thích nữ nhi!"

Hắn biết trong thê tử day dứt chính là sinh nữ nhi.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, sinh mà sinh nữ căn bản không có gì khác nhau, trên thực tế thật sự là hắn càng ưa thích nữ nhi.

Cũng không phải là xuất phát từ an ủi mới nói như vậy.

Mà lại coi như Diệp Đại có khúc mắc, cùng lắm thì về sau tái sinh mấy cái chính là.

Ôn nhu an ủi thê tử một phiên về sau, Uông Trần theo bà đỡ trong tay nhận lấy nữ nhi của mình.

Nhìn xem trong tã lót xấu xấu, còn chưa nẩy nở tiểu gia hỏa, trong lòng của hắn nổi lên một loại cực kỳ kỳ diệu mùi vị.

Ta làm ba ba!

Trong nháy mắt này, Uông Trần cùng trong ngực đứa bé sinh ra huyết mạch bên trên cảm ứng cùng ràng buộc.

"Về sau liền gọi ngươi trăn trăn đi."

Đào chi yêu yêu, hắn Diệp Trăn Trăn!.