Chương 1488: Phàm trần luyện tâm (ba mươi hai)

Chương 1488: Phàm trần luyện tâm (ba mươi hai)

Uông Trăn Trăn Mãn Nguyệt ngày ấy, Uông Trần bày tiệc cơ động.

Ròng rã một trăm bàn!

Uông gia bên trong khẳng định bày không dưới nhiều như vậy tờ bàn rượu, trên thực tế đại bộ phận đều đặt ở bên ngoài, theo cửa chính dọc theo ngõ nhỏ một mực bày ra đến bên ngoài trên đường cái.

Hàng xóm, tất cả đám người, không luận cao thấp quý tiện, mặc kệ nam nữ già trẻ, chỉ cần muốn ăn liền có thể ngồi xuống tới ăn, cũng không cần nửa văn đồng tiền tiền biếu, ăn no quệt quệt mồm rời đi chính là.

Trên bàn đồ ăn ăn xong một bàn bên trên một bàn, màn thầu điểm tâm cơ bản bao no.

Vì nữ nhi Mãn Nguyệt yến, Uông Trần đem trong huyện thành phần lớn quán rượu đầu bếp đều thỉnh đi qua, mua sắm nguyên liệu nấu ăn hao phí liền vượt qua ngàn lượng tuyết trắng bạc!

Mà trận này nước chảy lớn tịch cũng oanh động toàn bộ Thanh An huyện thành, vô số người nghe được tin tức chạy tới tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên không có khả năng tất cả mọi người có thể ăn đến tiệc rượu, bất quá chỉ cần là tới chúc mừng, liền không có tay không mà về.

Tất cả mọi người vì đó chậc chậc tán thưởng.

Trước kia chỉ nghe nói sinh nhi tử xếp đặt buổi tiệc, không nghĩ tới Uông Trần Uông Huyện thừa được thiên kim còn làm như thế long trọng.

Đây là có cỡ nào sủng ái nữ nhi a!

Bởi vì Uông Trăn Trăn Mãn Nguyệt yến phô trương làm quá lớn, cho nên tại rất nhiều năm về sau, không ít Thanh An huyện lão nhân còn nói chuyện say sưa, tán thưởng ngày đó điểm đưa tới tay màn thầu có nhiều hương thật tốt ăn.

Tiệc cơ động bày ở nhà bên ngoài trong ngõ phố, Uông Trần trong nhà mình thì dùng tới chiêu đãi chân chính khách nhân.

Cơ hồ cả huyện thành thân sĩ nhà giàu đều mang hậu lễ đến đây chúc mừng.

Có chút vẫn là không mời mà tới, liếm láp mặt cũng muốn lấy một đôi đũa.

Còn tại trong tã lót Uông Trăn Trăn, vẻn vẹn nhận được trường mệnh Kim Tỏa liền có mấy chục phó, tổng trọng lượng vượt qua ba trăm lượng!

Nàng thật chính hầu như là ngậm lấy vững chắc thìa xuất sinh.

Mà đối với mình thứ nhất ngoại tôn nữ, Diệp Hướng Minh cũng là cực kỳ yêu thương, trực tiếp lấy ra gia truyền một đôi cực phẩm ngọc bội làm lễ vật cho nàng.

Hắn đem Uông Trăn Trăn ôm vào trong ngực, mặt mày hớn hở đùa với, hoàn toàn không có một vị huyền lệnh đại nhân uy nghiêm.

"Phúc sinh vô lượng thiên tôn!"

Đang lúc người một nhà vui vẻ hòa thuận thời điểm, một cái vang dội thanh âm bỗng nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Trong tã lót tiểu oa nhi giật nảy mình, xẹp lên miệng nhíu mày, mắt thấy liền muốn khóc ra thành tiếng.

Diệp Hướng Minh lập tức giận dữ, lập tức đem ngoại tôn nữ trả lại Diệp Đại, chuẩn bị cho lớn tiếng náo động gia hỏa một điểm màu sắc nhìn một chút.

Người nào như thế không có mắt?

Song khi hắn thấy mới vừa từ lớn đi vào cửa một tên đạo sĩ, vẻ mặt không khỏi biến đến ngưng trọng lên.

Đối phương người mặc một bộ đạo bào màu xanh, râu tóc bạc trắng tay áo dài bồng bềnh, cầm trong tay phất trần một phái tiên phong đạo cốt phong phạm.

Mà tên này tóc trắng lão đạo sau lưng, còn đi theo một tên vẻ mặt lạnh lùng nam tử trung niên.

Diệp Hướng Minh một khỏa trong lòng cảm giác nặng nề rơi.

Bởi vì tóc trắng lão đạo ngực vị trí, bất ngờ hoa văn một bộ Bạch Vân càn khôn cầu.

Đây là Bạch Vân quan huy hiệu!

Bạch Vân quan là Tây Lý quốc tam đại đạo xem qua một, hưởng dự mấy trăm năm, các đời quán chủ đều là có đại pháp lực người tu hành, rất được triều đình tin nặng cùng tôn sùng.

Bạch Vân quan bên trong một tên đạo sĩ bình thường ra ngoài du lịch, địa phương bên trên quan lại gặp đều muốn lễ đãi ba phần!

Mà tên này tóc trắng lão đạo xem xét liền không phải bình thường.

Bởi vì cái gọi là kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, một tên Bạch Vân quan nhân vật trọng yếu đột nhiên chạy đến Thanh An huyện, hơn nữa còn gấp gáp Uông Trần nữ nhi Mãn Nguyệt yến thời điểm tới cửa, không khỏi để cho người ta lòng sinh lo nghĩ.

"Bần đạo Bạch Vân quan Trương Khiếu Sơn, gặp qua Diệp Huyện lệnh, Uông Huyện thừa."

Cái kia tóc trắng lão đạo đi thẳng tới Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần đằng trước, phất trần vung lên tiêu sái vô cùng thi cái lễ.

"Nguyên lai là Trương quán chủ đại giá quang lâm, hạ quan thất lễ!"

Diệp Hướng Minh sắc mặt thay đổi, lúc này đáp lễ nói: "Thỉnh bên trong ngồi."

Trương Khiếu Sơn chính là Bạch Vân quan đương nhiệm quán chủ, mà Bạch Vân quan chịu Tây Lý triều đình tứ phong mấy trăm năm, quán chủ có được chính tam phẩm vị cách, so với hắn cái này thất phẩm Huyện lệnh cao hơn ra rất nhiều.

Uông Trần bất động thanh sắc hành lễ nói: "Gặp qua Trương quán chủ."

Mặc dù vị này Bạch Vân quan chủ thoạt nhìn mặt mũi hiền lành tiên phong đạo cốt, nhưng hắn trong lòng sinh ra bản năng cảnh giác.

Phải biết lúc trước Uông Trần có thể là chém giết một tên Bạch Vân quan đạo sĩ!

"Hai vị Thiện Tín không cần đa lễ."

Trương Khiếu Sơn mỉm cười, nói ra: "Bần đạo hôm nay tới đến mạo muội, còn mời hai vị thứ tội, chẳng qua là ngày trước tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính ra có Đạo Tử giáng sinh, cho nên chạy tới tìm tòi cơ duyên."

Trên mặt của hắn tràn đầy chân thành vô cùng tâm tình vui sướng: "Không nghĩ tới vị này thiên sinh Đạo Tử, đúng là Uông Huyện thừa thiên kim!"

Trương Khiếu Sơn vừa dứt lời, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo trong đại viện lập tức lặng ngắt như tờ.

Bạch Vân quan quán chủ tên tuổi đã cực kỳ dọa người, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần nữ nhi lại là vị này đắc đạo chi sĩ trong miệng thiên sinh Đạo Tử.

Đây là lớn cỡ nào phúc duyên a!

Trương Khiếu Sơn ánh mắt nhìn về phía đứng tại Uông Trần bên cạnh Diệp Đại, ôn nhu nói: "Uông phu nhân, có thể hay không nhường bần đạo vì lệnh thiên kim đo một thoáng căn cốt?"

Diệp Đại mặc dù là người bình thường, cũng chấn kinh tại Bạch Vân quan quán chủ tên tuổi, nhưng làm hài tử mẫu thân, nàng bản năng cảm giác không ổn, vô ý thức lui lại một bước.

Uông Trần đem thê nữ ngăn ở phía sau, lạnh nhạt nói: "Trương quán chủ, ngươi tới uống rượu mừng, ta cùng gia đình hết sức hoan nghênh, còn những cái khác cái gì, đó còn là miễn đi."

Giờ này khắc này Uông Trần, đã có thể trăm phần trăm xác định, tên này lão đạo sĩ tới bất thiện!

Ừm

Trương Khiếu Sơn không nghĩ tới Uông Trần vậy mà như thế không nể mặt chính mình, lúc này giận tái mặt tới: "Uông Huyện thừa, ngươi cần phải muốn, bần đạo có thể là vì muốn tốt cho ngươi!"

Uông Trần không sợ nhất liền là cùng người trở mặt: "Cám ơn, Trương quán chủ, ngươi từ đâu tới đây thì về lại nơi đó đi."

"Nơi này không chào đón ngươi!"

Uông gia trong đại viện bầu không khí, cơ hồ muốn ngưng kết thành băng.

Ai cũng không nghĩ tới, Uông Trần đối mặt Bạch Vân quan quán chủ như vậy đại nhân vật, thế mà nửa chút mặt mũi cũng không cho.

Hơn nữa còn bày ra đối chọi gay gắt tư thế!

Đây là muốn điên rồi sao?

Trương Khiếu Sơn sắc mặt âm trầm vô cùng, vị lão đạo sĩ này thâm trầm nói: "Uông Huyện thừa, bần đạo ban đầu muốn cho ngươi lưu mấy phần mặt mũi, không muốn bóc trần chân tướng, đã ngươi như thế không biết điều, cái kia bần đạo chỉ có thể nói thật!"

"Ngươi nữ nhi này. . ."

Tay hắn chỉ Diệp Đại, nghiêm nghị quát: "Trải qua bần đạo thiên cơ đo lường tính toán, tính ra chính là Hạn Bạt chuyển thế, thuộc về Họa Loạn Chi Nguyên, tương lai thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ đại loạn."

"Bần đạo vì thiên hạ thương sinh mà tính, mang cái này tai hoạ hồi trở lại Bạch Vân quan thi pháp trấn áp, ngươi dám ngăn trở, liền là cùng thiên hạ là địch!"

Vị này Bạch Vân quan quán chủ râu tóc đều dựng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đột nhiên bộc phát ra khí thế cực kỳ làm người kinh hãi, tiếng gầm gừ tiếng như lôi đình tại mỗi người bên tai nổ vang.

Chỉ có bị Uông Trần hộ tại sau lưng Diệp Đại, cùng với trong ngực nàng hài nhi không có có chịu ảnh hưởng.

Mà không ít người lộ ra vẻ thống khổ, cảm giác đầu ông ông tác hưởng.

Trong lòng của bọn hắn càng là kinh hãi vô cùng.

Hạn Bạt chuyển thế? Họa Loạn Chi Nguyên?

Này hai đỉnh cái mũ chụp xuống, Uông Trần nữ nhi còn có thể sống?.