Chương 1489: Phàm trần luyện tâm (ba mươi ba)

Chương 1489: Phàm trần luyện tâm (ba mươi ba)

"Trương quán chủ, thỉnh nói cẩn thận!"

Đối mặt Trương Khiếu Sơn nói láo đe dọa cùng thao thiên khí thế, Uông Trần vẫn không nói gì, một bên Diệp Hướng Minh trước đứng dậy, trầm giọng quát: "Mặc dù ngài là đương đại đạo sư, nhưng cũng không thể tin khẩu dòng sông tan băng!"

Hắn vô cùng rõ ràng, một khi Uông Trăn Trăn bị nhận định là Hạn Bạt chuyển thế chi thân, cái kia đừng nói cái này hài nhi mạng nhỏ, coi như là Uông Trần người một nhà cũng phải đi theo chôn cùng.

Không có may mắn thoát khỏi khả năng!

Cho nên này hai đỉnh đáng sợ chụp mũ, Diệp Hướng Minh không cách nào khoan dung Trương Khiếu Sơn cho cứng rắn giữ lại.

Bởi vậy coi như hai người vị cách chênh lệch cực lớn, hắn cũng dứt khoát quyết nhiên biểu lộ thái độ.

"Thật can đảm!"

Trương Khiếu Sơn cười: "Diệp Huyện lệnh, xem ra ngươi là quyết tâm muốn cùng triều đình đối kháng rồi?"

Lại đỉnh đầu tạo phản chụp mũ giữ lại.

Trương Khiếu Sơn vừa dứt lời, vẫn đứng sau lưng hắn cái kia người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên tiến lên một bước.

Một luồng áp lực vô hình khí thế trong nháy mắt đem Diệp Hướng Minh bao phủ ở bên trong!

Diệp Hướng Minh lập tức cảm giác mình phảng phất bị sơn nhạc ngăn chặn, kém chút tại chỗ quỳ xuống.

Hắn cưỡng đề một ngụm đan điền chân khí, khuôn mặt trong nháy mắt phồng thành màu đỏ tím trạch, trên trán toát ra to bằng hạt đậu mồ hôi.

"Võ Đạo tông sư!"

Tại nặng như thế ép phía dưới, Diệp Hướng Minh gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, trong miệng khó khăn gạt ra mấy chữ.

Hắn không nghĩ tới tên này bề ngoài cùng cách ăn mặc đều thường thường không có gì lạ người, lại là Tiên Thiên đỉnh Võ Đạo tông sư!

Mà Diệp Hướng Minh thực lực mặc dù không yếu, khoảng cách Tiên Thiên cảnh giới còn kém rất xa, cùng đối phương hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

Bị triệt để nghiền ép!

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Hướng Minh trên người áp lực không còn sót lại chút gì.

Đây là bởi vì Uông Trần ngăn tại trước mặt của hắn, trực diện tên này Võ Đạo tông sư, thay thế hắn tiếp nhận đến từ đối phương trọng áp.

Cái kia Võ Đạo tông sư băng lãnh vô tình hai con ngươi con ngươi bỗng dưng co rụt lại, lóe lên một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

Hắn thực sự không thể tin được, tuổi quá trẻ Uông Trần vậy mà có thể trên khí thế cùng chính mình địa vị ngang nhau, không rơi mảy may hạ phong.

Đáng sợ nhất là, dùng hắn đường đường Võ Đạo tông sư nhãn lực, vậy mà vô pháp xem thấu Uông Trần nội tình.

Chỉ cảm thấy cao thâm mạt trắc, không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, do dự một chút không có lập tức ra tay.

Mà Uông Trần lườm tên này Võ Đạo tông sư liếc mắt, sau đó đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến Trương Khiếu Sơn trên thân, lạnh nhạt nói: "Trương Khiếu Sơn, hôm nay là nữ nhi của ta Mãn Nguyệt niềm vui, ngươi thức thời một chút chính mình xéo đi, đừng tìm không thoải mái!"

Lần này không chút khách khí, thậm chí có thể nói đem đường đường Bạch Vân quan quán chủ da mặt trước mặt mọi người đạp tại dưới chân lời nói, nhường trong đại viện một đám khách khứa nhóm nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Uông Trần đã vậy còn quá kiên cường?

Đây chính là bệ hạ được phong làm tam đại đạo sư một trong Trương Khiếu Sơn Trương quán chủ a!

Không ít người hai chân phát run, nghĩ muốn chạy trốn lại không thể động đậy, trong lòng nổi lên to lớn kinh khủng.

Bọn hắn sợ hãi hai bên động thủ, nhóm người mình gặp vạ lây.

Nhưng mà bết bát nhất tình huống nhưng không có phát sinh, vốn nên là nổi giận Trương Khiếu Sơn sắc mặt biến đổi, thế mà rất nhanh khôi phục như thường.

Vị này Bạch Vân quan quán chủ thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, bỗng nhiên vung lên phất trần: "Đi."

Vừa dứt lời, hắn quay đầu bước đi, đúng là dứt khoát vô cùng.

Cái kia Võ Đạo tông sư cũng đi theo rời đi.

Mà hai người này rời đi về sau, trong đại viện khách khứa nhóm hai mặt nhìn nhau... Cứ như vậy kết thúc?

Bọn hắn thậm chí hoài nghi Trương Khiếu Sơn là giả mạo, bằng không đường đường Bạch Vân quan quán chủ mặt mũi cũng không muốn rồi?

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp Hướng Minh lấy lại tinh thần, lúc này cười vang nói: "Hai thằng này, tám chín phần mười là tìm danh mục làm tiền, kém chút nắm bản quan đều hù dọa."

Đại gia nghe xong, thật là có như vậy mấy phần đạo lý, coi là tìm được chân tướng, thế là dồn dập nở nụ cười.

Nhưng khách khứa bên trong người thông minh cũng không ít, không cảm thấy cái này là chân tướng.

Bạch Vân quan quán chủ danh hiệu, đó là có thể tùy tiện giả mạo sao?

Mà lại vừa rồi Trương Khiếu Sơn chỗ triển lộ ra khí thế, càng không phải là bình thường đạo nhân có khả năng có được.

Chỉ bất quá ra tại nguyên nhân nào đó, vị này Bạch Vân quan quán chủ rút lui.

Nhưng mặc kệ chân tướng như thế nào, người nào cũng sẽ không ở thời điểm này nhảy ra làm trái lại, đi theo phụ họa lên Diệp Hướng Minh lời giải thích.

"Đúng vậy a đúng vậy a, quá dọa người!"

"Huyền lệnh đại nhân vẫn là quá khách khí, hẳn là đem bọn hắn toàn bộ bắt lại nhốt vào đại lao."

"Ngày đại hỉ, liền tha bọn họ một lần."

"Nói không sai."

Diệp Hướng Minh cười nói: "Đại gia ăn ngon uống ngon, tuyệt đối không nên khách khí a!"

Uông gia bên trong bầu không khí rất nhanh khôi phục như thường, một đám khách khứa tiếp tục chén quang đan xen, vô cùng náo nhiệt uống rượu dùng bữa.

Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần trao đổi một cái ánh mắt, sau đó mang theo Diệp Đại đi nội viện.

Mà lúc này đây Trương Khiếu Sơn, cùng tên kia Võ Đạo tông sư cùng một chỗ bước nhanh đi ra Thanh An huyện thành.

Làm hai người tới phía ngoài trên quan đạo, Trương Khiếu Sơn xem tả hữu không người, vẻ mặt đột nhiên biến đến tái nhợt vô cùng.

Hắn há miệng phun ra một cỗ máu tươi!

"Tờ đạo sư!"

Võ Đạo tông sư quá sợ hãi, liền vội vàng đem hắn nâng lên: "Ngài không có sao chứ?"

Trương Khiếu Sơn lắc đầu, sau đó theo trong túi áo lấy ra một đầu bạch ngọc bình sứ, đổ viên viên đan dược ra tới nuốt vào.

Hắn thở phào một hơi, nói ra: "Này Uông Huyện thừa, tám chín phần mười là luyện khí hóa thần Đại Tông Sư!"

Luyện khí hóa thần Đại Tông Sư!

Võ Đạo tông sư nghe đến hai tay run lên, đôi mắt bên trong nổi lên vẻ sợ hãi.

Đại Tông Sư là Tiên Thiên phía trên tồn tại, hơn nữa còn là trong truyền thuyết võ Đạo Cực cảnh, vô địch tồn tại!

Toàn bộ Tây Lý quốc liền không có một vị Đại Tông Sư.

Hắn coi là Uông Trần là cùng chính mình một dạng Võ Đạo tông sư, nguyên bản liền vô cùng kinh ngạc.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần đúng là Đại Tông Sư!

Vị này Võ Đạo tông sư nhịn không được hỏi: "Tờ đạo sư, ngài không nhìn lầm a?"

"Nếu như không phải Đại Tông Sư. . ."

Trương Khiếu Sơn đau thương cười một tiếng: "Ai có thể lập tức nhường bản tọa hao tổn ba mươi năm tu vi!"

Vừa rồi tại Uông gia trong đại viện, hắn cùng Uông Trần ở giữa giao phong một lần.

Không người cảm thấy.

Nhưng mà liền là như thế một lần rất ngắn giao thủ, lại làm cho Trương Khiếu Sơn tổn thất nặng nề vô cùng.

"Bản tọa cái kia chất tử hẳn là chết trong tay Uông Trần."

Trương Khiếu Sơn hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Hạn Bạt cũng có thể là bị hắn diệt đi, ta có thể theo tên kia bé gái trên thân cảm ứng được Hạn Bạt tinh hồn khí tức, suy tính không có vấn đề."

Võ Đạo tông sư trầm mặc một lát, hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Trương Khiếu Sơn "A" một tiếng, nói ra: "Bản tọa muốn về Bạch Vân quan bế quan chữa thương, ít nhất phải ba năm mới có thể xuất quan, đến mức nói cái này Uông Trần..."

"Hắn đường đường Đại Tông Sư, ẩn náu tại nho nhỏ Thanh An huyện, khuất thân làm cái Huyện thừa, nghĩ đến là làm tị thế cử chỉ."

"Bản tọa đề nghị là không nên trêu chọc, kính sợ tránh xa, coi như hắn không tồn tại đi!"

"Ngươi hiểu rõ bản tọa ý tứ sao?"

Võ Đạo tông sư gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, ta biết phải làm sao."

Trừ phi Tây Lý có họa mất nước, ai nguyện ý đi đối phó một cái võ đạo Đại Tông Sư đâu?

Đến tại cái gì Hạn Bạt chuyển thế, coi như là một chuyện cười đi!.