Chương 1490: Phàm trần luyện tâm (ba mươi bốn)

Chương 1490: Phàm trần luyện tâm (ba mươi bốn)

"Cha, cha!"

Uông Trạch hậu hoa viên, một tên tết tóc song búi tóc tiểu nha đầu nện bước khoẻ mạnh bộ pháp, cực nhanh nhào về phía đang tựa ở trên ghế nằm Uông Trần, thanh thúy tiếng kêu manh manh đát.

Ừm

Uông Trần đứng lên, giang hai cánh tay đem tiểu nha đầu ôm vào trong lòng, sau đó hôn một chút nàng mềm mại khuôn mặt.

Cha

Tiểu nha đầu cười duyên tả hữu lay động đầu, lên án nói: "Râu mép của ngươi đâm người!"

Uông Trần cười ha ha một tiếng, trong lòng tràn đầy tất cả đều là cảm giác hạnh phúc.

Hắn ôm tiểu nha đầu, chính là nữ nhi Uông Trăn Trăn, năm nay vừa đầy ba vòng tuổi.

Vị này Uông gia đại tiểu thư ghé vào lão cha trong ngực, dùng tay nhỏ khuấy động Uông Trần râu ria, làm nũng nói: "Cha, ta muốn học võ, ông ngoại nói cha là lợi hại nhất, để cho ta theo ngươi học."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Học võ không có vấn đề, có thể là ngươi bây giờ mới ba tuổi, chừng hai năm nữa cũng không muộn a."

Cái này áo bông nhỏ a, theo tập tễnh học theo thời điểm liền thể hiện ra đối võ đạo yêu thích, bị mẫu thân ôm vào trong ngực liền thích xem hắn luyện quyền múa kiếm, thậm chí còn thử nghiệm bắt chước chiêu thức động tác.

Mặc dù nói Uông Trần cũng sẽ không phản đối nữ nhi tập võ, có thể dưới tình huống bình thường  bình thường hài tử theo năm tuổi bắt đầu tập võ thích hợp nhất, quá sớm lời dễ dàng ảnh hưởng đến xương cốt cơ bắp phát dục.

"Không nha, không mà!"

Uông Trăn Trăn ủy khuất quyết miệng: "Ta liền muốn học, ta hiện tại liền muốn học, liền muốn liền muốn!"

"Được a, nhường cha xem trước một chút."

Uông Trần bị nàng làm cho não nhân đau, đành phải thỏa hiệp: "Ngươi bây giờ có thể hay không học võ."

Hắn nắm chặt nữ nhi tay nhỏ, thâu nhập một tia Tiên Thiên thật khí.

Này một luồng Tiên Thiên thật khí nhỏ như sợi tóc, tại Uông Trăn Trăn toàn thân cùng ngũ tạng lục phủ bên trong cấp tốc đi khắp, vô thanh vô tức xâm nhập nàng kỳ kinh bát mạch, cuối cùng từ bầu trời cùng dũng tuyền tràn ra.

Kiểm tra kết quả, nhường Uông Trần trầm mặc.

Uông Trăn Trăn Mãn Nguyệt cùng với đầy tuổi tròn thời điểm, Uông Trần liền đã từng vì ái nữ đã kiểm tra thân thể, phát hiện nàng không chỉ Tiên Thiên trăm mạch câu thông, mà lại trong cơ thể ẩn chứa một tia Thái Dương Chân Hỏa.

Này tơ Thái Dương Chân Hỏa nguồn gốc từ Hạn Bạt, hẳn là Uông Trăn Trăn bị Hạn Bạt hoành cốt lực lượng xâm nhiễm đưa đến.

Vì cam đoan an toàn, Uông Trần cố ý đem khối kia hoành cốt giấu đi, không cho nữ nhi lại có cơ hội tiếp xúc, để tránh đối nàng trưởng thành mang đến vô pháp dự đoán ảnh hưởng.

Đến Uông Trăn Trăn hai tuần tuổi thời điểm, trong cơ thể nàng Thái Dương Chân Hỏa liền hoàn toàn biến mất.

Nhưng để Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bây giờ Uông Trăn Trăn Khí Hải đan điền bên trong, bất ngờ ngưng tụ một đoàn Thái Dương Chân Hỏa!

Bởi vì này đoàn Thái Dương Chân Hỏa ẩn giấu rất sâu, mà lại không có hiển lộ ra chút nào khí tức, vậy mà lừa gạt được Uông Trần linh giác.

Hắn tâm niệm vừa động, bỗng nhiên lấy tay cầm qua tiểu nha đầu treo ở bên hông thêu hoa hầu bao túi.

Cha

Uông Trăn Trăn lập tức lộ ra một tia chột dạ, ánh mắt lơ lửng không cố định, mong muốn cầm lại chính mình hầu bao túi lại lại không dám.

Uông Trần lườm nàng liếc mắt, sau đó mở ra trong tay hầu bao hướng lòng bàn tay đổ đảo.

Đổ ra linh linh toái toái một đống đồ vật.

Nếu tiền đồng ngân giác tiền tiêu vặt, cũng có nữ hài dây buộc tóc trang sức đồ chơi nhỏ.

Trong đó một đoạn toàn thân ôn nhuận như ngọc đỏ xương, kẹp ở trong đó phá lệ bắt mắt!

Uông Trần cầm bốc lên này đoạn cùng loại xương ngón tay đồ vật, dò hỏi: "Trăn Trăn, này là từ đâu có được?"

Uông Trăn Trăn chột dạ vạch lên chính mình ngón tay, nhỏ giọng hồi đáp: "Này, đây là ta tại cha trong thư phòng nhặt được."

Trong thư phòng nhặt được?

Uông Trần mắt sáng lên, lập tức buông xuống nữ nhi, đứng dậy đi tới trong thư phòng của chính mình.

Hắn mở ra giấu ở tường ngăn bên trong rương ngầm.

Cái này tủ sắt là Uông Trần chính mình thiết kế cùng chế tạo ra, hắn chất liệu chi kiên cố, cơ quan chi xảo diệu, tại toàn bộ Sơn Hải giới tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai.

Bên trong thả không ít trân bảo giá trị liên thành cùng vật phẩm, trong đó liền bao gồm Hạn Bạt hoành cốt.

Mà trên cái thế giới này, cũng chỉ có Uông Trần mới có thể đem hắn mở ra.

Có thể hiện tại hắn phát hiện, cất giữ ở bên trong Hạn Bạt hoành cốt vậy mà biến mất không thấy!

Nói đến Uông Trần lần trước sử dụng cái này tủ sắt, vẫn là tại nửa năm trước đó, nói cách khác Hạn Bạt hoành cốt là tại gần nhất trong vòng nửa năm mất tích.

Dùng "Mất tích" để diễn tả cũng không chính xác, phải nói nó xuất hiện nhường Uông Trần hoàn toàn không tưởng tượng được biến hóa.

Biến thành bây giờ bị chứa ở Uông Trăn Trăn trong ví Tiểu xương cốt.

Mà chính là này đoạn Tiểu xương cốt bị tiểu nha đầu nhặt đi cũng tùy thân mang theo về sau, nàng Khí Hải đan điền bên trong mới có thể xuất hiện Thái Dương Chân Hỏa!

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Dùng thực lực của hắn, thế mà đều không có thể cảm thấy được này đoạn Tiểu xương cốt tại trên người nữ nhi tồn tại.

Thần vật tự hối a!

Uông Trần hiện tại có thể xác định, Hạn Bạt hoành cốt cất giữ trong trong hòm sắt trong khoảng thời gian này, nó không chỉ phát sinh kinh người thuế biến, hơn nữa còn thoát ly rương, bị Uông Trăn Trăn cho nhặt đi.

Tất cả những thứ này thoạt nhìn hết sức không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế hẳn là là tiểu nha đầu khí vận cùng cơ duyên.

Này phần khí vận cùng cơ duyên, chính là hắn năm đó đánh giết Hạn Bạt kết dưới nhân quả!

Lúc trước Bạch Vân quan quán chủ nói Uông Trăn Trăn là Hạn Bạt chuyển thế chi thể, cũng không phải là hoàn toàn nói hươu nói vượn.

Đến tận đây, Uông Trần nghi ngờ trong lòng toàn hiểu, suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt.

Hắn đóng lại tủ sắt, nhìn đứng ở cửa thư phòng, một mặt lo sợ bất an vẻ mặt tiểu nha đầu, không khỏi cười vẫy vẫy tay.

Cha

Uông Trăn Trăn lập tức chạy như bay đến, nhào vào Uông Trần trong ngực, hừ hừ nói: "Ta, ta sai rồi."

Uông Trần cười nói: "Ngươi sai ở nơi nào?"

Uông Trăn Trăn cúi đầu: "Sai, sai tại nhặt được đồ vật không nên giấu đi, hẳn là nói cho cha."

Uông Trần vui mừng: "Biết sai liền tốt, lần sau không cho phép tại dạng này, biết không?"

Uông Trăn Trăn dùng sức chút gật đầu: "Biết!"

Uông Trần nhịn không được vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, sau đó đem đã rút lại đến không đủ nguyên lai một phần trăm Hạn Bạt hoành cốt một lần nữa để vào hầu bao túi, trả lại cho nàng.

Món bảo vật này rõ ràng đã nhận Uông Trăn Trăn làm chủ, cưỡng ép đem hắn tách ra tới chưa chắc là chuyện tốt.

Không bằng thuận theo tự nhiên!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nói ra: "Ngươi nghĩ học võ cũng được, nhưng học võ là hết sức vất vả, tuyệt không thể bỏ dở nửa chừng, ngươi có thể làm được sao?"

Hắn biết rõ, chính mình cái này nữ nhi bình thường trong nhà đến cỡ nào được sủng ái!

Nhất là Diệp Hướng Minh cái này ông ngoại, chính mình tôn nhi tôn nữ không đi sủng, thường thường chạy tới Uông Trạch bồi ngoại tôn nữ chơi đùa, thậm chí liền huyện nha công vụ cũng lười xử lý, đơn giản không có người nào.

May mắn Uông Trăn Trăn không có bị nuông chiều thành Hùng Hài Tử tiểu ma đầu, đi theo Diệp Đại học vấn luyện chữ, đảo bồi dưỡng được mấy phần khuê các khí.

Nhưng Uông Trần có thể nhìn ra, chính mình cái này nữ nhi trong xương cốt cũng không phải là loại kia tiểu thư khuê các!

Mà nghe được Uông Trần nói đồng ý chính mình luyện võ, Uông Trăn Trăn không khỏi mừng rỡ, vỗ tay nhỏ nói ra: "Tạ ơn cha, Trăn nhi nhất định sẽ nỗ lực học võ, tuyệt sẽ không bỏ dở nửa chừng!"

Nàng nỗ lực rướn cổ lên nhón chân lên, đem cái miệng nhỏ nhắn tiến đến Uông Trần trên gương mặt hôn một cái: "Cha thật tốt."

Uông Trần một khỏa lão phụ thân tâm, trong nháy mắt liền bị hòa tan!.