Chương 1491: Phàm trần luyện tâm (ba mươi lăm)

Chương 1491: Phàm trần luyện tâm (ba mươi lăm)

Mặc dù đáp ứng nhường nữ nhi tập võ, nhưng Uông Trần cũng không có lập tức bắt đầu đối nàng tiến hành dạy bảo.

Bởi vì Uông Trăn Trăn tình huống rất đặc thù.

Nàng thiên sinh trăm mạch câu thông, cũng chính là cái gọi là Tiên Thiên võ thể, tại võ đạo trên việc tu luyện không có bình cảnh, có thể một đường xông lên Tiên Thiên đại cảnh giới, thẳng vào Tông Sư lĩnh vực.

Nhưng mà mong muốn đột phá Tiên Thiên, thành tựu Vô Thượng Đại Tông Sư, Tiên Thiên võ thể vẻn vẹn chẳng qua là cần thiết điều kiện, mà không phải nhân tố quyết định.

Cho nên tại công pháp lựa chọn bên trên phi thường trọng yếu.

Uông Trần không cảm thấy hiện có tồn thế võ kỹ tâm pháp, có thể cùng Uông Trăn Trăn thiên phú sánh cùng xứng.

Bởi vậy hắn quyết định chuyên môn vì nữ nhi chế tạo riêng một bộ công pháp.

Một bộ có thể tu luyện tới Đại Tông Sư vô thượng công pháp!

Trọng yếu nhất chính là, môn công pháp này nhất định phải có thể hoàn toàn phù hợp Thái Dương Chân Hỏa uy năng.

Vì thế, Uông Trần trong thư phòng bế quan ba ngày, xin miễn hết thảy người chờ quấy rầy, biên soạn ra một bản bí tịch võ đạo.

Hắn đem môn công pháp này mệnh danh là: Cửu Dương thần công!

Cái tên này, đương nhiên là có lấy một điểm ác thú vị tồn tại, cũng là Uông Trần đối kiếp trước nhớ lại.

Nhưng Uông Trần tự sáng tạo 《 Cửu Dương thần công 》 dung hợp hắn đối phàm tục võ đạo cao kiến nhất hiểu, đồng thời ẩn chứa Đại Đạo chí lý.

Uông Trăn Trăn nếu như có thể đưa nó tu luyện tới cảnh giới tối cao, cái kia chắc chắn có khả năng phá toái hư không, phi thăng tiến vào Hạo Thiên giới.

Đến lúc đó cha con còn có trùng phùng ngày!

Cho nên môn công pháp này, cũng bao hàm Uông Trần đối nữ nhi cực lớn mong đợi.

《 Cửu Dương thần công 》 sơ thảo sau khi hoàn thành, Uông Trần lại hao tốn bảy ngày thời gian tiến hành thôi diễn, sửa đổi lỗ hổng mấy dễ dàng hắn bản thảo.

Tại ngày thứ mười xuất quan!

"Phu quân."

Trong thư phòng, Diệp Đại tự thân vì Uông Trần bưng lên một chung nóng hôi hổi thập toàn bổ dưỡng canh, sau đó tức giận phàn nàn nói: "Cho Trăn Trăn biên soạn công pháp tuy trọng yếu, ngươi cũng muốn yêu quý chính mình thân thể a."

Mười ngày này bên trong, Uông Trần một người quan trong thư phòng không ăn không uống, không cho phép bất luận người nào quấy rầy.

Cứ việc Diệp Đại biết mình phu quân không phải phàm phu tục tử chỗ có thể sánh được, cũng không nhịn được vì hắn lo lắng.

Biết

Uông Trần cười đem thê tử ôm vào trong ngực, đặt ở trên đùi tiến hành an ủi: "Lần sau sẽ không như thế làm."

Ừm

Diệp Đại gật gật đầu, sau đó lại sờ lên chính mình tròn vo bụng, ôn nhu cười nói: "Hắn lại đá ta."

Sớm tại hơn nửa năm trước, Diệp Đại liền mang bầu hai thai, đến bây giờ mang thai bụng đã hết sức lớn.

Mà sáu tháng thời điểm, Diệp Hướng Minh liền cố ý thỉnh trong huyện thành nổi danh nhất đại phu vì nàng xem bệnh qua mạch.

Xác định lần này nghi ngờ chính là bé trai.

Cái này khiến hai cha con đều lớn thở dài một hơi.

"Xảo trá."

Uông Trần sờ lên thê tử bụng, nói ra: "Chờ hắn ra tới, ta đánh hắn cái mông!"

Vừa dứt lời, Uông Trần cũng cảm giác được lòng bàn tay của mình bị đá một thoáng.

"A nha!"

Diệp Đại nhịn không được trắng trượng phu liếc mắt: "Không cho phép nói lung tung, hắn nghe được!"

Nàng dựa vào Uông Trần ôm ấp, trên mặt hiện động lên mẫu tính hào quang: "Phu quân, ngươi cũng cần phải cho Ngọc Nhi một đứa con, không thể chỉ cố lấy thiếp thân a."

Diệp Ngọc là Diệp Đại nha hoàn hầu cận, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, danh nghĩa là chủ tớ thật là tỷ muội, người sau bồi tiếp cùng nhau gả cho Uông Trần, sau này bị cất nhắc làm thiếp thất.

Mà Uông Trần có một vợ một thiếp về sau, liền lại không có nạp qua thiếp.

Dù cho Diệp Đại không có ý kiến.

Hiện tại nàng đứa bé thứ hai sắp ra đời, Diệp Ngọc bụng lại còn không có động tĩnh, không khỏi liền có chút nóng nảy.

Theo Diệp Đại, nhân khẩu đơn bạc Uông gia cần càng nhiều hài tử tới nối dõi tông đường.

Uông Trần dở khóc dở cười: "Biết."

Diệp Ngọc đến nay chưa mang thai, thật đúng là hắn tận lực khống chế kết quả.

Cũng đích thật là thời điểm cho Diệp Ngọc một đứa con.

Này đối với hiện tại Uông Trần tới nói, thật không có chút nào khó.

Chủ yếu là không thể ảnh hưởng đến vợ chồng tình cảm.

Hai người đang anh anh em em thời điểm, bên ngoài thư phòng mặt truyền đến thị nữ bẩm báo tiếng: "Lão gia, phu nhân, lão thái gia tới."

Diệp Đại khuôn mặt Hồng Hồng đứng dậy, sửa sang lại một chút quần áo: "Thiếp thân đi ra trước xem một chút."

Thị nữ nói lão thái gia tự nhiên là Diệp Hướng Minh, chỉ bất quá vị này Huyện thái gia thường xuyên chạy Uông gia đến xem ngoại tôn nữ, gia đình bên trong đều đã thành thói quen.

Làm Uông Trần tới đi ra bên ngoài trong đại viện thời điểm, liền gặp được nữ nhi của mình tại nắm chặt Diệp Hướng Minh râu ria, đồng thời dương dương đắc ý tuyên bố nói: "Ông ngoại, ngươi biết không? Cha đồng ý ta học võ á!"

"Ha ha!"

Diệp Hướng Minh thoải mái cười to: "Trăn nhi thông minh như vậy, tương lai nhất định có thể thành tựu Tông Sư!"

Không

Uông Trăn Trăn ngẩng đầu ưỡn ngực phản bác: "Ta muốn trở thành Đại Tông Sư!"

Nàng thường ngày mưa dầm thấm đất, biết Đại Tông Sư mới là cảnh giới võ đạo tối cao, là vô địch tồn tại.

Diệp Hướng Minh ngẩn người, chợt cười nói: "Tốt, cái kia liền trở thành Đại Tông Sư, ông ngoại ủng hộ ngươi!"

Uông Trăn Trăn hì hì: "Ông ngoại tốt nhất rồi!"

Diệp Đại nhịn không được oán giận nói: "Phụ thân, ngài đừng đem nàng cho làm hư."

Diệp Hướng Minh lắc đầu, đem Uông Trăn Trăn buông ra nói ra: "Trăn nhi là sủng không phá, ngươi liền không cần lo lắng."

Hắn lần này tới Uông gia, ngoại trừ xem ngoại tôn nữ bên ngoài, còn có liền là cùng Uông Trần thương nghị nha môn sự vụ.

Uông Trần liên tiếp hơn mười ngày đều không đi huyện nha đi làm, mặc dù không ảnh hưởng nha môn vận chuyển bình thường, nhưng rất nhiều vốn nên do hắn xử lý sự tình đều bỏ vào Diệp Hướng Minh bên này, nhường vị này Huyện lệnh rất là sứt đầu mẻ trán.

"Bình Thiên vương Lý Tự Lập trở về."

Trong thư phòng, Diệp Hướng Minh đối Uông Trần trầm giọng nói ra: "Hiện tại Trường Nghi phủ bên trong lòng người bàng hoàng, lo lắng cái này phản tặc đầu lĩnh lại muốn gây sóng gió, phủ thành phương diện đã bài xuất tinh kỵ cao thủ tiến hành vây quét."

Bình Thiên vương Lý Tự Lập?

Uông Trần trong lòng hơi động một chút.

Hắn đã có thời gian rất lâu chưa từng nghe qua cái tên này.

Năm đó Bình Thiên vương Lý Tự Lập từ Tam Thái huyện lập nghiệp tạo phản, kéo một nhánh mấy vạn người giặc cỏ đại quân, công thành chiếm đất tập kích huyện thành, tại Trường Nghi phủ bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng.

Sau đó tại Thanh An huyện đụng đến đầu rơi máu chảy.

Bình Thiên quân tại tấn công Thanh An huyện thành thất bại về sau, lại chạy trốn đến cái khác phủ thành tiếp tục gây sóng gió.

Sau này bị triều đình đại quân tiêu diệt, lưu tặc tứ tán trốn chạy, Bình Thiên vương Lý Tự Lập cũng tung tích không rõ, trở thành bảng truy nã bên trên trọng phạm.

Không nghĩ tới vị này am hiểu tạo phản gia hỏa, vậy mà lại chạy về đến Trường Nghi phủ.

"Phủ thành phương diện truyền đến tin tức, nói là Lý Tự Lập đã đột phá cảnh giới tông sư."

Diệp Hướng Minh tiếp tục nói: "Hi vọng chúng ta có thể hiệp trợ truy nã tên này trọng phạm!"

Uông Trần ung dung cười một tiếng.

Từ ngày đó Uông Trăn Trăn Mãn Nguyệt tháng ngày, Bạch Vân quan chủ Trương Khiếu Sơn tại Uông gia thất bại tan tác mà quay trở về về sau, Thanh An huyện liền trở thành Trường Nghi phủ bên trong cực kỳ khác loại tồn tại.

Ba năm qua, Thanh An huyện tựa như là bị người quên lãng một dạng, phủ thành phương diện đối bên này là chẳng quan tâm, thậm chí liền thuế má đều không có thúc giục thu nộp lên trên, càng không có hạ đạt qua một lần công văn.

Kính sợ tránh xa thái độ lại rõ ràng bất quá.

Nhưng ba năm này, Thanh An huyện mưa thuận gió hoà mấy năm liên tục bội thu, bách tính an cư lạc nghiệp, trong huyện thành mặc dù không có đi đến đêm không cần đóng cửa trình độ, trị được an hoàn cảnh cực kì tốt.

Kèm thêm lấy thương nghiệp mậu dịch đều phồn vinh không ít.

Cho nên coi như bị phủ thành cô lập, này tòa huyện thành phản mà sống được càng tốt hơn!.