Chương 1492: Phàm trần luyện tâm (ba mươi sáu)

Chương 1492: Phàm trần luyện tâm (ba mươi sáu)

"Nhạc phụ, ngài thấy thế nào?"

Tại nghe xong Diệp Hướng Minh giảng giải về sau, Uông Trần trầm ngâm một lát, sau đó hỏi ngược lại: "Có muốn nghe hay không theo phủ thành?"

"Ý tứ một thoáng làm chút mặt mũi là được rồi."

Diệp Hướng Minh không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta dự định ở cửa thành thiếp Trương Huyền Thưởng bố cáo, cứ như vậy nhiều a."

Hắn ăn nhiều chết no mới có thể đi truy nã Bình Thiên vương Lý Tự Lập, cái kia thuần túy là tự tìm phiền toái.

Diệp Hướng Minh rất rõ ràng, mình bây giờ đã cùng Thanh An huyện cùng Uông Trần triệt để trói ở cùng nhau, coi như triều đình khiến cho hắn làm Trường Nghi Thái Thú, cũng đừng hòng khiến cho hắn rời đi nơi này.

Hiện tại Thanh An huyện càng giống là một cái vương quốc độc lập, tại đây dồn dập hỗn loạn trong trần thế, thậm chí có chút thế ngoại đào nguyên mùi vị.

Năm đó Diệp Hướng Minh cũng là một vị máu nóng trung quốc võ giả, sau đó đã trải qua trên quan trường lần lượt ngăn trở, hắn sớm đã không nữa đối Tây Lý triều đình ôm có chút huyễn tưởng.

Mấy năm trước giặc cỏ đại quân vây công Thanh An huyện, phủ thành phương diện khoanh tay đứng nhìn ngồi yên không lý đến.

Thời điểm đó Diệp Hướng Minh liền phủ thành tuyệt vọng rồi.

Hiện tại khiến cho hắn đi đuổi bắt Bình Thiên vương Lý Tự Lập, thật sự là khôi hài, thật coi hắn không có tính tình sao?

Diệp Hướng Minh suy đoán, khả năng này là phủ thành phương diện đối Thanh An huyện một lần dò xét.

Hắn thậm chí có chút không muốn lá mặt lá trái.

Uông Trần gật gật đầu, hoàn toàn tán thành chính mình vị này cha vợ phán đoán, nói ra: "Lý Tự Lập trở lại Trường Nghi, như hổ nhập sơn lâm, thế tất sẽ lại vén sóng gió, chúng ta không thể không phòng."

"Ta dự định lại biên luyện một nhánh tinh binh, còn mời nhạc phụ hỗ trợ kiếm vũ khí thuế ruộng."

Diệp Hướng Minh giật mình: "Sao còn muốn luyện thêm nhiều ít binh a?"

Trước mắt Thanh An huyện tổng cộng có năm trăm tinh binh, trong đó bao quát bảy mươi kỵ binh, mặt khác huyện thành phía dưới trong thôn xóm còn có thôn quê binh.

Người trước thuộc về chính quy lực lượng vũ trang, bình thường không sự tình sinh sản còn có lương bổng có thể cầm, toàn bộ nhờ huyện nha thuế ruộng ứng phó.

Đến mức số lượng càng nhiều thôn quê binh, do hộ tịch tráng đinh tỉ lệ tuyển hoặc mộ tập nông phu tạo thành, bình thường không thoát ly sinh sản, nông nhàn thời kì tập kết tiến hành huấn luyện, chủ muốn nhận tu thành, vận lương, bắt trộm hoặc hiệp đồng quân phòng giữ chờ nhiệm vụ.

Có thể là năm trăm quân phòng giữ đối Thanh An huyện gánh vác đã phi thường lớn, nhất là mấy năm gần đây xây dựng đội kỵ binh, càng là nuốt vàng đi lính nhà giàu.

Mấy năm này Thanh An huyện nhẹ lao dịch mỏng thuế má, nhường bách tính trăm nghề có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, luyện binh nuôi quân cần thiết phí dụng đầu to, vẫn là Uông Trần chính mình cung cấp.

Bằng không huyện nha tài chính căn bản chống đỡ không nổi.

Đến mức Uông Trần tiền tài nơi phát ra... Đối với một vị võ đạo Đại Tông Sư mà nói, kiếm tiền thật không phải chuyện phiền toái gì.

Hắn cách mỗi tầm năm ba tháng đều sẽ rời đi huyện thành một lần, ra ngoài ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười ngày nửa tháng.

Hồi hồi không thất bại.

Diệp Hướng Minh đối với cái này lòng dạ biết rõ, nhưng y nguyên lo lắng.

"Luyện thêm năm trăm."

Uông Trần không chút do dự hồi đáp: "Chiến kỵ mở rộng đến hai trăm, lại thêm tám trăm bộ tốt cùng ba ngàn có thể điều động thôn quê binh, ứng đối tương lai thế cục liền không sai biệt lắm."

Hắn cười đối với mình cha vợ nói ra: "Ngài yên tâm, luyện tân binh khí giáp thuế ruộng cùng lương bổng đều để ta tới ra."

Nếu Uông Trần đều nghĩ kỹ, Diệp Hướng Minh tự nhiên lại không có dị nghị: "Tốt!"

Uông Trần xuất tiền, vậy hắn liền ra sức tốt.

Ngược lại hiện tại Thanh An huyện, trên thực tế liền là hắn cùng Uông Trần độc chiếm thiên hạ!

Mộ binh bố cáo rất nhanh tại Thanh An huyện cửa thành cùng với thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ dán ra tới, sau đó hưởng ứng chiêu mộ người chúng.

Hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đính, này mặc dù là dân chúng bình thường quan niệm, có thể là đặt ở Thanh An huyện lại khác.

Thanh An huyện quân phòng giữ binh sĩ lương bổng sung túc, cách mỗi ba ngày còn có thể ăn xong một bữa thịt, đãi ngộ như vậy phóng nhãn toàn bộ Tây Lý quốc, chỉ sợ chỉ có Ngự Lâm quân mới có thể so với qua được.

Mà lại quân phòng giữ thống lĩnh, Thanh An huyện thừa Uông Trần không chỉ thực lực bản thân mạnh mẽ thời khắc, mà lại thưởng phạt phân minh vô cùng có uy vọng, tại hắn dưới trướng tham gia quân ngũ đi lính, là một kiện rất có quang thải sự tình.

Mấy năm gần đây, bởi vì Thanh An huyện mưa thuận gió hoà địa phương dẹp yên, huyện vực phạm vi bên trong thậm chí không có sơn tặc đạo phỉ tồn tại, bởi vậy rất là hấp dẫn không ít người xứ khác tới mưu sinh.

Trong đó bao quát một chút giang hồ nhân sĩ.

Đối với những người ngoại lai này tới nói, gia nhập Thanh An quân phòng giữ không thể nghi ngờ là một cái hết sức lựa chọn tốt.

Kết quả đến đây chấp nhận người đem gần hai ngàn, Uông Trần tự mình ra mặt, theo bên trong chọn lựa ra năm trăm người cùng lão binh cùng một chỗ biên luyện.

Vì kiếm luyện binh lương bổng, Uông Trần lại suất lĩnh 50 tinh kỵ lên phía bắc xuôi nam, dọn dẹp Thanh An huyện xung quanh khu vực không ít đạo phỉ sơn trại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tây Lý quốc phong vân biến ảo, thế cục diễn hóa chi kịch liệt để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Vào hạ thời điểm, các nơi khói lửa đột khởi, trước sau dựng thẳng lên phản kỳ thế lực nhiều đến mười bảy chi, bao quát Bình Thiên vương Lý Tự Lập ở bên trong, danh xưng mười bảy đường phản Vương, lập tức bao phủ Tây Lý quốc hơn phân nửa quốc thổ.

Một tòa tòa huyện thành phi tốc đình trệ, thậm chí còn có phủ thành bị công phá, ngu ngốc không có năng lực Tây Lý triều đình đối với cái này phản ứng trì độn, các lộ Đại tướng càng là ủng binh tự trọng, nghe điều không nghe tuyên.

Thế cục lập tức biến đến ác liệt vô cùng.

Kỳ thật xuất hiện cục diện như vậy hoàn toàn hợp tình hợp lí, những năm này Tây Lý quốc triều dã trên dưới loạn tượng mọc thành bụi, tăng thêm thiên tai nhân họa ảnh hưởng to lớn, đã sớm tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hiện tại đơn giản là đọng lại bệnh tệ đột nhiên bộc phát ra mà thôi.

Mười bảy đường phản Vương bừa bãi tàn phá khu vực không nói, còn lại tạm thời còn không có nhận trực tiếp ảnh hưởng địa phương, cũng là người người cảm thấy bất an.

"Vừa mới tiếp vào tin tức..."

Thanh An huyện nha trong đại sảnh, Diệp Hướng Minh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bình Thiên quân vừa mới đặt xuống Vĩnh Bình huyện, ba ngày trước hoàn toàn chiếm cứ huyện thành, đã khống chế năm huyện chỗ."

"Ta lo lắng bọn hắn bước kế tiếp lại muốn đánh chúng ta Thanh An!"

Chính như Uông Trần dự đoán như thế, Bình Thiên vương Lý Tự Lập hồi trở lại đến quê nhà về sau, nhấc lên càng lớn gió lốc.

Lần này tạo phản hắn rõ ràng hấp thu lần trước thất bại giáo huấn, tăng thêm tự thân đã bước vào cảnh giới tông sư, bởi vậy khởi binh tốc độ không chỉ muốn nhanh hơn rất nhiều, mà lại công thành chiếm đất mọi việc đều thuận lợi.

Năm huyện chỗ đã đình trệ, Trường Nghi phủ ngoại trừ phủ thành bên ngoài  có thể nói trên cơ bản là Bình Thiên quân thiên hạ.

Cứ như vậy, Thanh An huyện thế tất trở thành Lý Tự Lập cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hắn mong muốn rửa sạch nhục nhã xác suất phi thường lớn.

Đến lúc đó xâm lấn Thanh An Bình Thiên quân, có thể cũng không phải là năm đó chi kia như là đám ô hợp giặc cỏ!

"Không sao."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu như Bình Thiên quân xâm phạm, ta tự mình tìm Lý Tự Lập nói chuyện."

Diệp Hướng Minh nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là?"

Uông Trần cười cười nói: "Ta nghĩ, Lý Tự Lập hẳn là một cái người thông minh, biết lựa chọn như thế nào."

Dừng một chút, Uông Trần tiếp tục nói: "Bất quá Thanh An huyện đã không phải sống lâu chỗ, chúng ta muốn làm tốt di chuyển chuẩn bị."

Diệp Hướng Minh giật nảy cả mình: "Di chuyển đi nơi nào?"

Uông Trần hồi đáp: "Vân Trạch phủ!".