Chương 1493: Phàm trần luyện tâm (ba mươi bảy)

Chương 1493: Phàm trần luyện tâm (ba mươi bảy)

Làm một cái đúng nghĩa kẻ ngoại lai, Uông Trần đối Thanh An huyện không có bất kỳ cái gì cố thổ tình tiết.

Dù cho hắn tại đây bên trong kết hôn sinh con.

Mấy năm này Tây Lý quốc thế cục biến hóa, Uông Trần vẫn luôn có chú ý.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, theo Sơn Hải giới thiên địa đại kiếp kéo dài, quốc gia này đang ở gặp phải một trận lớn tẩy bài.

Cũ thế lực mục nát yên diệt, lực lượng mới quật khởi thay thế, này loại thế giới phàm tục triều đại thay đổi, bản thân liền là Thiên Đạo một bộ phận, mãi mãi cũng sẽ không tin tức, sẽ chỉ theo thiên địa đại kiếp mà tăng lên.

Thanh An huyện ở vào Trường Nghi phủ mặt phía nam, mà Trường Nghi phủ đã trở thành Giao Mãng tranh giành chỗ, Thanh An mong muốn chỉ lo thân mình cũng không phải hoàn toàn làm không được, nhưng đại giới thế tất vô cùng cao.

Uông Trần là tới thế giới phàm tục hồng trần luyện tâm, mà không phải muốn tham dự vương triều tranh bá.

Cho nên ngay từ đầu hắn liền đang chuẩn bị đường lui.

Theo Uông Trần, Thanh An mười vạn bách tính tốt nhất đường lui liền là càng nam phương Vân Trạch phủ.

Vân Trạch phủ diện tích cực lớn, mà lại đầm nước rất nhiều, cơ hồ không bị nạn hạn hán ảnh hưởng, tăng thêm thổ địa phì nhiêu cá lấy được rất nhiều, xưa nay có đất lành thanh danh tốt đẹp.

Chỉ bất quá Vân Trạch phủ cảnh nội nhiều chướng khí, cho nên chỉ có năm cái huyện, nhân khẩu số lượng cũng không phải rất nhiều.

Thanh An huyện toàn bộ di chuyển đi qua, cũng có đầy đủ không gian phát triển!

Đương nhiên, không có khả năng tất cả mọi người nguyện ý ly biệt quê hương dời đi Vân Trạch phủ, nhưng Uông Trần tương lai khẳng định là muốn nâng nhà xuôi nam.

Lần này chuẩn bị, hắn lúc trước không cùng nhạc phụ của mình nói qua.

Hiện tại là lúc này rồi.

Mà nghe xong Uông Trần trù tính về sau, Diệp Hướng Minh tâm tình cực kỳ phức tạp.

Một phương diện hắn biết Uông Trần là đúng, tại vương triều thay đổi quần hùng tranh giành đại bối cảnh dưới, hoàn cảnh địa lý không có bất kỳ cái gì ưu thế Thanh An huyện, đã định trước không có thể trở thành chân chính thế ngoại đào nguyên.

Sớm chuẩn bị đường lui cực có cần phải.

Có thể một mặt khác, Diệp Hướng Minh là Thanh An người địa phương, hắn tổ tông đời đời kiếp kiếp đều ở lại đây.

Căn mạch chỗ hệ, cố thổ khó rời a!

Mặt khác Diệp gia của cải, cũng phần lớn tập trung ở rất nhiều đồng ruộng cùng cửa hàng lên.

Một khi rời đi, những tài phú này chẳng khác nào là ném đến trong nước!

Đại giới phi thường lớn.

"Nhạc phụ, ngài suy nghĩ thật kỹ đi."

Uông Trần nói ra: "Hiện tại còn không vội, chúng ta còn có rất nhiều thời gian chuẩn bị."

Nếu như Diệp Hướng Minh không muốn đi, vậy hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Mỗi người đều muốn trung tại lựa chọn của mình.

Nhưng Uông Trần tin tưởng, chính mình vị nhạc phụ này nhất định sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

Cuối tháng, Diệp Đại vì Uông Trần sinh ra một đứa con trai.

Lần này Diệp Hướng Minh vì hắn đặt tên là: Uông Cảnh Hành, lấy "Ngưỡng mộ núi cao, Cảnh Hành cử chỉ" chi ý.

Để ăn mừng Huyện thừa đại nhân mừng đến quý tử, Thanh An huyện thành Đại Khánh ba ngày, tất cả mọi người đắm chìm trong trong hoan lạc.

Thứ nguyệt sơ, Uông Trần tiểu thiếp Diệp Ngọc nghiệm xuất thân mang thai.

Có thể nói là song hỉ lâm môn!

Ngay tại lúc trong tháng này, Bình Thiên quân dẹp xong Trường Nghi phủ cảnh nội trừ Thanh An bên ngoài hết thảy huyện thành, cũng đem phủ thành bao bọc vây quanh, bày ra công thành tư thế.

Thời gian rất nhanh tới cuối tháng, Uông Trần tiếp đến đến từ du kỵ trinh sát khẩn cấp bẩm báo.

Lý Tự Lập tự mình dẫn một nhánh đại quân xuôi nam, quân tiên phong chỗ hướng chính là Thanh An huyện!

Không hề nghi ngờ, vị này Bình Thiên vương muốn tại đánh hạ phủ thành khối này lớn nhất xương cốt trước đó, trước nhổ Thanh An huyện viên này cây đinh.

Đồng thời rửa sạch năm đó binh bại Thanh An sỉ nhục!

"Rốt cuộc đã đến."

Đồng thời nhận được tin tức Diệp Hướng Minh lớn thở dài một hơi, treo xâu ở trong lòng Đại Thạch Đầu cuối cùng rơi xuống đất.

Loại cảm giác này tựa như là nhốt tại phòng giam bên trong chờ tuyên án, lúc trước căn bản không biết sinh tử, vận mệnh tất cả đều bị người khác nắm trong tay, thân là Huyện lệnh Diệp Hướng Minh tự nhiên ngày ngày lo nghĩ.

Bây giờ hết thảy đều kết thúc, suy nghĩ ngược lại thông suốt.

Hắn nói với Uông Trần: "Hiền tế, tiếp xuống phải xem ngươi rồi!"

Lần này Bình Thiên vương Lý Tự Lập tận lên tinh binh, vẻn vẹn dựa vào Thanh An huyện lực lượng là trăm phần trăm không ngăn nổi.

Dù cho quân phòng giữ mở rộng gấp đôi cũng không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Bởi vì bây giờ Bình Thiên quân đã đánh ra rất lớn danh tiếng, trở thành mười bảy đường phản tặc bên trong thanh thế lớn nhất một trong.

Một khi nuốt vào Trường Nghi phủ toàn cảnh, như vậy tình thế liền triệt để đi lên.

Uông Trần cười cười: "Yên tâm đi."

Lần này, hắn không có tính toán tại cùng đối thủ tại Thanh An huyện dưới tường thành lại quyết thắng thua!

Diệp Hướng Minh còn nói thêm: "Hiền tế, ta đã nghĩ kỹ, ta nguyện ý nâng nhà cùng nhau dời đi Vân Trạch phủ."

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

Hoàn toàn trong dự liệu.

Cùng lúc đó, tại Vĩnh Bình huyện cảnh nội, một nhánh cờ xí phấp phới đại quân đang dọc theo quan đạo xuôi nam.

Phía trước nhất "Bình Thiên" cờ lớn nghênh gió bay phất phới, phá lệ bắt mắt bắt mắt.

Trải qua hai ngày nữa bôn ba, nhánh đại quân này tại một dòng sông bên cạnh hạ trại.

"Đại soái!"

Trung quân trong đại trướng, một tên giáp sĩ hướng ngồi ngồi tại da hổ trên ghế dựa lớn võ tướng bẩm báo nói: "Bốn đội du kỵ đã tiến vào Thanh An huyện cảnh nội, trước mắt không có phát hiện địch quân trinh sát."

Tên này thân hình cao lớn khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm võ tướng, chính là Bình Thiên vương Lý Tự Lập.

Hắn xuất thân Tam Thái huyện một cái gia đình giàu có, từ nhỏ tập võ có phần có thiên phú, sau trưởng thành còn ra ngoài du lịch, võ đạo thực lực rất đỗi tinh tiến, đồng thời làm quen rất nhiều bằng hữu.

Ngay tại lúc Lý Tự Lập xông xáo bên ngoài trong lúc đó, trong nhà của hắn bị lúc ấy Tam Thái huyện Huyện lệnh mưu hại hãm hại, cho nên tại cửa nát nhà tan vô cùng thê thảm.

Lý Tự Lập sau khi trở về mới biết được trong nhà xảy ra lớn như vậy sự tình, trùng hợp Hạn Bạt làm hại thiên hạ đại hạn, bởi vậy ngang tàng giơ lên phản kỳ, mang khỏa mấy vạn nạn dân đặt xuống huyện thành.

Mấy năm qua vị này Bình Thiên vương lên lên xuống xuống, cũng xem như bách luyện thành kiếm, hiển lộ ra tranh bá thiên hạ phong mang!

Biết

Lý Tự Lập khoát khoát tay nói ra: "Truyền lệnh xuống, đêm nay toàn doanh đề phòng, đề phòng quân địch đánh lén."

Ngồi tại Lý Tự Lập bên cạnh một tên quan tướng có chút xem thường: "Đại soái, chúng ta toàn quân tinh binh ba vạn, đánh một cái nho nhỏ Thanh An huyện còn không phải dễ như trở bàn tay, không cần thiết như thế. . ."

Tại Lý Tự Lực đạm mạc ánh mắt nhìn soi mói, thanh âm của hắn càng ngày càng mỏng manh, dứt khoát ngậm miệng lại.

Nhưng y nguyên vẫn là không phục.

"Ngươi không có tham dự qua năm đó Thanh An huyện thành một trận chiến, không biết tình huống rất bình thường."

Lý Tự Lập thở dài, nói ra: "Thanh An huyện mặc dù không lớn, quân phòng giữ cũng bất quá hàng ngàn, nhưng thống lĩnh của bọn họ cũng chính là Huyện thừa Uông Trần lại không phải nhân vật tầm thường."

"Nghe nói đã là Đại Tông Sư cảnh giới!"

"Không có khả năng!"

Tên kia quan tướng nhịn không được cãi lại nói: "Tây Lý quốc liền không có Đại Tông Sư, tin tức này khẳng định là nghe nhầm đồn bậy, căn bản không đủ để tin, tám chín phần mười là Thanh An huyện chính mình thổi phồng lên, mong muốn hù sợ đại gia!"

"Lại nói, ngài không phải được tiên phù sao? Coi như thật sự là Đại Tông Sư cũng không sợ!"

Lý Tự Lập nhịn không được trừng đối phương liếc mắt, nói ra: "Liệu địch sẽ khoan hồng biết không? Nếu như này Uông Trần thật sự là Đại Tông Sư, một mình hắn có thể giết sạch ba chúng ta vạn tinh binh!"

"Ta lo lắng chính là, coi như dùng tiên phù cũng không đối phó được hắn, đến lúc đó liền phiền toái."

Lý Tự Lập vừa dứt lời, trong đại trướng bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Cái gì tiên phù, có thể để cho ta xem một chút không?".