Chương 1494: Phàm trần luyện tâm (ba mươi tám)

Chương 1494: Phàm trần luyện tâm (ba mươi tám)

Bình Thiên quân trung quân trong đại trướng, tất cả mọi người ở đây tất cả đều lộ ra gặp quỷ biểu lộ.

Bao quát Bình Thiên vương Lý Tự Lập ở bên trong, cũng là không thể tin vào tai của mình!

Nơi này là mấy vạn đại quân hạch tâm trọng địa, đang ngồi ngoại trừ Lý Tự Lập bên ngoài, còn có dưới trướng hắn nhiều viên đại tướng, mỗi một vị thực lực đều không kém gì giang hồ nhất lưu cao thủ.

Nhưng tại trong ngoài đề phòng sâm nghiêm tình huống dưới, bọn hắn những cường giả này hãn tướng vậy mà không có cảm thấy được người ngoài chui vào.

Cảm giác này tựa như là trên mặt bị hung hăng quạt một bạt tai, đau rát đau nhức!

Lý Tự Lập bỗng nhiên vươn người đứng dậy, nhìn chăm chú không biết lúc nào xuất hiện tại trướng trước cửa áo vải nam tử, đôi mắt bên trong toát ra doạ người tinh mang: "Xin hỏi các hạ người nào?"

Ở hai bên người hắn vài vị quan tướng đi theo dồn dập đứng dậy, từng con gân xanh nhô ra tay nắm chặt riêng phần mình tùy thân vũ khí.

Lều lớn bên trong bầu không khí, đột nhiên biến đến giương cung bạt kiếm!

Chỉ thấy cái kia áo vải nam tử khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi đều đang nói ta, nhưng lại không biết ta là ai?"

Lý Tự Lập hô hấp hơi ngưng lại, chậm rãi hỏi: "Ngươi là Thanh An huyện thừa Uông Trần?"

Uông Trần gật gật đầu: "Không sai."

Lý Tự Lập mặt trầm như nước, trong lúc nhất thời đúng là nói không ra lời.

Giờ này khắc này tâm tình của hắn đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, phẫn nộ, ngạc nhiên nghi ngờ, ảo não còn có từng tia kinh khủng.

Đương nhiên vị này Bình Thiên vương tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình sợ, chẳng qua là ý thức được tình thế đã hoàn toàn mất khống chế.

Mà loại cảm giác này thật hỏng bét tới cực điểm!

Tay trái của hắn, không tự chủ được đặt tại treo ở bên eo túi túi lên.

Cái này túi trong túi trang bị hai tấm tiên phù, là Lý Tự Lập dưới cơ duyên xảo hợp lấy được bảo vật, nghe nói uy lực của nó có thể dễ dàng diệt sát Tông Sư, đối Đại Tông Sư cũng có uy hiếp cực lớn.

Đồng dạng tiên phù, Lý Tự Lập nguyên bản có ba tấm, một tấm trong đó dùng tại một vị cường địch trên thân, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Theo lý thuyết có dạng này tiên phù kề bên người, Lý Tự Lập hẳn là cực kỳ tự tin, nhưng không biết thế nào, trong lòng của hắn vậy mà không có chút nào nắm bắt.

Thậm chí cảm giác mình ra tay liền sẽ hối hận!

"Nguyên lai là Uông Huyện thừa đại giá quang lâm, bổn vương không có từ xa tiếp đón."

Lý Tự Lập dù sao cũng là kiêu hùng thế hệ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trấn định tự nhiên hướng về phía Uông Trần thi lễ một cái: "Mời lên ngồi."

Hắn liếc mắt ra hiệu, một tên cận vệ nơm nớp lo sợ vì Uông Trần bưng tới chỗ ngồi.

"Đa tạ Lý Thiên Vương."

Uông Trần cười cười ngồi xuống.

"Đại Tông Sư ở trước mặt, Lý mỗ cũng không dám xưng Thiên Vương."

Lý Tự Lập bày ra một bộ xấu hổ bộ dáng, từ bỏ vận dụng tiên phù suy nghĩ, nghĩ đến trước tìm kiếm Uông Trần đáy.

Hắn hiện tại có khả năng trăm phần trăm xác định, Uông Trần tuyệt đối là một vị chân chính Đại Tông Sư.

Nhân vật như vậy tại không có biểu lộ ra địch ý trước đó liền động thủ, tuyệt đối là nhất quyết định ngu xuẩn!

Mà Lý Tự Lập dưới trướng các tướng lĩnh nhìn thấy hắn phản ứng như thế, cũng chỉ có thể kìm nén bực bội một lần nữa ngồi xuống.

Lý Tự Lập nổi lên hạ cảm xúc, thử thăm dò dò hỏi: "Không biết Đại Tông Sư đến, không biết có chuyện gì?"

Sau đó hắn liền chú ý tới Uông Trần nhìn về phía mình kỳ quái ánh mắt.

Lý Tự Lập trong nháy mắt phản ứng lại, một tấm đen kịt gương mặt chảy ra điểm điểm đỏ ý.

Câu nói này hỏi được quá ngu!

Hắn tự mình dẫn mấy vạn tinh binh xuôi nam, khoảng cách Thanh An huyện vực vẻn vẹn cách xa nhau một dòng sông nhỏ, ý đồ sao mà rõ ràng.

Uông Trần ý đồ đến còn phải hỏi sao?

Vị này kiêu hùng vội vàng giải thích nói: "Bổn vương suất quân đến tận đây, chỉ vì càn quét tàn quân dẹp yên địa phương, vô ý nhúng chàm Thanh An huyện, còn mời Đại Tông Sư yên tâm."

Hắn biết rõ vẻn vẹn mấy câu nói đó phân lượng là còn thiếu rất nhiều, thế là lại khẽ cắn môi nói ra: "Bổn vương có khả năng đối Thiên Khởi thề, chỉ cần Đại Tông Sư tại Thanh An một ngày, như vậy Bình Thiên quân một binh một tốt cũng sẽ không bước vào!"

Nếu có lựa chọn, Lý Tự Lập thật không muốn lập xuống như thế khuất nhục thệ ngôn.

Này bằng với là chính hắn đem da mặt của mình kéo xuống đến, đưa đến Uông Trần dưới chân để cho người ta đạp!

Một khi lan truyền truyền đi, Lý Tự Lập vị này Bình Thiên vương uy vọng đều muốn lột bỏ ba thành.

Nhưng Lý Tự Lập không có lựa chọn.

Trừ phi hắn hiện tại cùng Uông Trần trở mặt, vận dụng át chủ bài không tiếc đại giới cùng Uông Trần chết chiến đấu tới cùng, bằng không chỉ có thỏa hiệp.

Có thể Lý Tự Lập chí hướng cao xa, bản thân cũng là phi thường tiếc mệnh, không có trăm phần trăm nắm bắt, hắn tội gì cùng Uông Trần liều mạng?

Phải biết trở mặt tại chỗ có khả năng nhất kết quả là, Uông Trần đem người ở chỗ này bao quát hắn ở bên trong giết đến sạch sành sanh, sau đó nghênh ngang rời đi.

Mấy vạn Bình Thiên quân Quần Long Vô Thủ không chiến tự loạn, kế hoạch lớn bá nghiệp trở thành bọt nước!

Nghĩ đến hậu quả, Lý Tự Lập không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Uông Trần trong mắt toát ra một tia khẩn trương.

Hai bên hòa hay chiến, ngay tại Uông Trần một ý niệm.

Vị này bãi cỏ hoang kiêu hùng căn bản không có cảm thấy được, giờ này khắc này tâm tình của mình đã không tự giác khuất tại hạ vị, ý chí của hắn cũng bị Uông Trần hoàn toàn chế trụ.

Uông Trần nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, nói ra: "Bản tọa hôm nay đến đây, là có chuyện muốn cùng Thiên Vương thương lượng."

Mà Lý Tự Lập nghe xong hắn về sau, lại là tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Sau một lúc lâu, vị này kiêu hùng mới không dám tin hỏi: "Đại Tông Sư, ngài không phải đang nói đùa chứ?"

Hắn vạn lần không ngờ, tại chính mình cúi đầu chịu thua tình huống dưới, Uông Trần vậy mà biểu thị có khả năng đem trọn cái Thanh An huyện đưa cho Bình Thiên quân, khiến cho hắn hoàn thành nhất thống Trường Nghi phủ đại nghiệp.

Cho tới nay, Lý Tự Lập đem Trường Nghi phủ xem vì mình Vương Bá chi cơ, là nhất định phải chiếm lĩnh đồng thời củng cố cơ bản bàn.

Trước kia hắn thấy phủ thành đã là vật trong bàn tay, mong muốn đoạt lấy có rất nhiều biện pháp thủ đoạn.

Duy chỉ có đối phó Thanh An huyện không có nắm chắc được bao nhiêu phần, bởi vậy lần này mới tự mình dẫn chủ lực tinh nhuệ đến đây, mong muốn phá khối này tâm bệnh!

Lần trước tại Thanh An huyện dưới tường thành thất bại tan tác mà quay trở về về sau, Lý Tự Lập trong lòng liền có phần chấp niệm.

Hiện tại thế mà có thể không đánh mà thắng bắt lại, thật cùng giống như nằm mơ.

Nhưng Lý Tự Lập cũng không phải là ngây thơ hài đồng, lúc này lại hỏi: "Xin hỏi cần gì điều kiện?"

Cùng người thông minh nói chuyện liền là đơn giản.

Uông Trần gật gật đầu hồi đáp: "Ta muốn cùng ngươi ước pháp tam chương."

Đầu tiên là tại trong vòng một năm, Bình Thiên quân không thể bước vào Thanh An huyện nửa bước, lưu cho Uông Trần đầy đủ thời gian dời đi Vân Trạch phủ.

Về sau Thanh An huyện giao cho Bình Thiên quân.

Nhưng coi đây là giới, mặc kệ Lý Tự Lập tương lai có thể hay không đoạt được thiên hạ, đều không thể nhúng chàm Vân Trạch phủ, cũng không thể phong cấm bình thường mậu dịch cùng nhân viên qua lại.

Mà phần này ước định kỳ hạn là một trăm năm!

Uông Trần sở dĩ cùng Lý Tự Lập lập xuống này phần ước định, là bởi vì hắn phát hiện Lý Tự Lập có khí vận gia thân, đồng thời bày biện ra phồn vinh mạnh mẽ hướng lên chi thế, mặc dù Chân Long chưa lộ ra, nhưng đã Giao Mãng mọc sừng, tương lai vô khả hạn lượng.

Nếu như nói có một ngày vị này có thể nắm giữ Tây Lý quốc, sau đó chinh chiến thiên hạ, nhất thống toàn bộ thế giới phàm tục...

Uông Trần cũng là tin tưởng.

Thiên địa khí vận sở chung thế hệ, nếu như không có bắt buộc, hắn cũng không muốn đem hắn bóp chết.

Cắn trả hậu quả cực lớn.

Mà Lý Tự Lập đi qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, đáp ứng Uông Trần điều kiện..