Chương 1495: Phàm trần luyện tâm (ba mươi chín)

Chương 1495: Phàm trần luyện tâm (ba mươi chín)

Uông Trần lặng yên quay trở về Thanh An huyện.

Mà Bình Thiên quân tại Thanh An huyện một bên vực đồn trú ba ngày sau đó nhổ trại mà lên, lên phía bắc phủ thành triển khai một trận oanh oanh liệt liệt tiến công tập kích chiến, cũng tại gian tế nội ứng ngoại hợp phía dưới, chỉ dùng thời gian nửa tháng liền đoạt lấy này tòa hùng thành.

Ngoại trừ Thanh An huyện bên ngoài, Trường Nghi phủ hoàn toàn chìm đắm vào Bình Thiên quân tay.

Hùng tâm bừng bừng Lý Tự Lập một phương diện trọng chỉnh quân võ, một phương diện thử thăm dò hướng lân cận phủ huyện duỗi ra xúc tu.

Tây Lý vương triều che không sắp tới, quần hùng tranh giành đúng lúc!

Mà phía ngoài mưa gió, đối gần như phong bế Thanh An huyện tới nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng mà này tòa huyện thành cũng không bình tĩnh, thậm chí có thể nói nhấc lên kinh đào hải lãng.

Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần chuẩn bị nâng nhà dời đi Vân Trạch phủ tin tức, tại người hữu tâm tận lực truyền bá phía dưới, hết sức sắp trở thành đường phố biết ngõ hẻm nghe "Bí mật" thậm chí liền nông thôn nông phu đều biết.

Mấy năm qua này, Huyện lệnh Diệp Hướng Minh cùng Huyện thừa Uông Trần đây đối với cha vợ, không thể nghi ngờ là toàn bộ Thanh An huyện lớn nhất uy vọng tai to mặt lớn, đạt được từ thân sĩ, cho tới thứ dân nhất trí tán đồng cùng tôn kính.

Tại hai người hợp tác thống trị dưới, Thanh An huyện lê dân bách tính tháng ngày có thể nói càng ngày càng tốt.

Không có thiên tai nhân họa, không có đạo phỉ hung bạo, thậm chí liền thuế má cùng lao dịch đều hủy bỏ rất nhiều, coi như là tầng dưới chót nhất dân đen chỉ cần chịu ra sức, trên cơ bản đều có thể ăn cơm no.

Đại gia vô cùng rõ ràng, chính mình có thể có như vậy hạnh phúc sinh hoạt, Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần không thể bỏ qua công lao!

Hiện lúc nghe hai người muốn nâng nhà dời đi Vân Trạch phủ, tất cả mọi người nổ.

Trong lúc nhất thời huyện nha nhận được vạn ngôn sách đều có thật dày một điệt, rất nhiều phụ lão hương thân chạy đến nha trước cửa quỳ xuống đất cầu khẩn, khẩn cầu hai vị đại nhân không muốn vứt bỏ Thanh An huyện mười vạn bách tính.

Dưới tình huống như vậy, Huyện lệnh Diệp Hướng Minh phát ra một tấm 《 cáo bách tính sách 》 kề sát ở huyện thành khác biệt địa phương.

Hắn nói cho tất cả thân sĩ cùng bách tính, Diệp gia cùng Uông gia dời đi Thanh An huyện cũng không phải là tin nhảm, mà lại đã ở tay chuẩn bị.

Chỉ cần là Thanh An huyện người, mong muốn đi theo rời đi đều có thể, không muốn đi cũng không quan hệ  mặc cho các nhà chính mình quyết định.

Này tờ 《 cáo bách tính sách 》 vừa ra, toàn bộ Thanh An huyện ý kiến và thái độ của công chúng sôi trào.

Bởi vì tin phục hai vị đại nhân, quyết tâm muốn một đường đi theo người có rất nhiều, nhưng cố thổ khó rời không muốn đi càng nhiều.

Còn có một số bản địa thân sĩ, đối Diệp Uông hai nhà rời đi về sau quyền lực trống chỗ sinh ra say mê hứng thú.

Trong huyện thành sóng ngầm phun trào.

Bất quá không có người dám can đảm ở thời điểm này nhảy ra gây sự, bởi vì một ngàn nghiêm chỉnh huấn luyện quân phòng giữ tại Uông Trần chưởng khống dưới, có thể nhẹ nhàng dập tắt bất kỳ ngọn lửa.

Dưới tình huống như vậy, Diệp Hướng Minh một bên tổ kiến di chuyển đội ngũ, một bên bán thành tiền sản nghiệp.

Thậm chí liền Huyện lệnh cùng Huyện thừa chức quan, cũng tại hắn bán ra mục lục lên!

Mặc dù mọi người đều biết, hai nhà rời đi về sau, Thanh An huyện không có nhân vật cường thế tọa trấn, sau này an nguy rất có vấn đề.

Có thể không chịu nổi luôn có chút dã tâm bừng bừng thế hệ mong muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Diệp Hướng Minh cũng mặc kệ cái khác người có ý nghĩ gì, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, hắn toàn diện đều bán đi bán sạch.

Cứ việc dạng này đại bán phá giá chắc chắn muốn đánh cái tàn nhẫn xếp, có thể cuối cùng vẫn là hồi trở lại không ít máu.

Như thế đi qua không sai biệt lắm ba tháng dồn dập hỗn loạn, tổng cộng có năm vạn Thanh An bách tính đi theo Diệp Hướng Minh cùng Uông Trần, tại một ngàn tinh binh cùng hai ngàn thôn quê binh hộ vệ dưới, bước lên đi tới Vân Trạch phủ di chuyển hành trình.

Nói thật, có nhiều người như vậy đi theo là hai người chỗ không có nghĩ tới.

Cố thổ khó rời, đối tầng dưới chót dân chúng bình thường tới nói, thổ địa cùng phòng ốc là mệnh căn của bọn hắn, nhiều khi dù cho gặp phải đao binh nguy hiểm, cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Huống chi mấy năm này Thanh An huyện mưa thuận gió hoà, mỗi năm đều thu hoạch được bội thu, cuộc sống của mọi người trôi qua hết sức dễ chịu.

Đột nhiên muốn ném nhà vứt bỏ nghiệp đi tới địa phương hoàn toàn xa lạ, lại có mấy cái cam tâm tình nguyện?

Cho nên Diệp Hướng Minh nguyên bản đoán chừng, có thể có hai ba vạn bách tính đi theo cũng rất tốt.

Trên thực tế cho dù là bọn họ toàn cũng không nguyện ý đi, cũng là không quan trọng.

Có Uông Trần vị đại tông sư này tại, thiên hạ cũng có thể đi, phổ thông bách tính trên thực tế càng nhiều chẳng qua là vướng víu mà thôi.

Kết quả lại có đem gần một nửa bách tính nguyện ý bỏ qua gia nghiệp mạo hiểm di chuyển, chỉ có thể nói hai người uy tín tại dân gian quá lớn.

Điều này sẽ đưa đến di chuyển đội ngũ kéo ra ngoài vài dặm nguyên, gia tăng thật lớn quản lý độ khó.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, này năm vạn trong dân chúng thanh niên trai tráng cùng trẻ em chiếm hơn phân nửa, số tuổi lớn người một mặt là cố thổ tình kết càng nặng, một phương diện cũng là không chịu đựng nổi lặn lội đường xa mệt nhọc.

Tóm lại Diệp gia cùng Uông gia đi lần này, cũng mang đi Thanh An huyện tinh hoa, lưu lại nhiều là trừ thổ địa bên ngoài gân gà.

Đội ngũ thật dài một đường hướng nam, đi qua hơn nửa tháng bôn ba, tiến nhập Vân Trạch phủ cảnh nội.

Cha

Một đạo thân ảnh kiều tiểu linh hoạt nhảy lên lên lưng ngựa, từ phía sau ôm lấy Uông Trần cổ.

Uông Trần quay người đem chính mình nghịch ngợm áo bông nhỏ ôm vào trong ngực, cười nói: "Làm sao rồi? Lại nán lại không được rồi?"

Tiểu nha đầu cau mũi một cái, làm nũng nói: "Cha, trong xe tốt buồn bực a, đệ đệ lại là cái thích khóc Quỷ, ồn ào quá!"

Uông Trần cười một tiếng.

Hắn tại sáng lập 《 Cửu Dương thần công 》 về sau, liền đem bộ này chế tạo riêng công pháp truyền thụ cho ái nữ của mình.

Mà Uông Trăn Trăn cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, nhập môn tốc độ cực nhanh, cùng công pháp độ phù hợp cực cao.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nàng liền bước vào 《 Cửu Dương thần công 》 tầng thứ nhất, đan điền chân khí lượng cấp đã không thua bởi trên giang hồ nhập lưu võ giả.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trăn Trăn Tiên Thiên trăm mạch câu thông, mà lại bao hàm Thuần Dương Chi Khí, bởi vậy nàng ngưng luyện ra chân khí phẩm giai cực cao.

Võ đạo điểm xuất phát vượt xa người thường!

Mà có Tiên Thiên chân khí gia trì, ban đầu liền bướng bỉnh tiểu nha đầu, ngoại trừ Uông Trần bên ngoài liền thật không người có thể chế.

Diệp Đại còn nhiều lần hướng Uông Trần phàn nàn, nói sủng ái nhất Trăn Trăn liền là Uông Trần chính mình!

Vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, Uông Trần nói ra: "Đệ đệ còn rất nhỏ, ngươi làm tỷ tỷ, phải học được chiếu cố đệ đệ."

Uông Cảnh Hành tại sinh ra tới về sau, hắn cũng vì chính mình cái này nhi tử đã kiểm tra căn cốt.

So Uông Trăn Trăn kém nhiều.

Uông Trăn Trăn hạn mức cao nhất không ngừng võ đạo Đại Tông Sư, mà Uông Cảnh Hành lên dây cung cũng là Tiên Thiên Tông Sư, mong muốn lại hướng lên đột phá, trừ phi có cơ duyên to lớn.

Uông Trần cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Tương lai Uông Trăn Trăn có khả năng chuyên chú vào võ đạo tu luyện, trở thành Uông gia định hải thần châm.

Mà Uông Cảnh Hành có khả năng nhiều học tập trị gia chi đạo, truyền thừa gia nghiệp khai chi tán diệp.

Cả hai hoàn toàn có khả năng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Cha ngươi mau nhìn, thật đẹp a!"

Uông Trăn Trăn bỗng nhiên chỉ bên phải hướng đi ồn ào.

Uông Trần theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa thủy trạch chi bên trên hơi khói tràn ngập, một tòa thành trì ẩn hiện trong đó, vô số thủy cầm đón gió bay cao, một phái thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

Tình cảnh này, nhường Uông Trần khóe môi nổi lên nụ cười nhàn nhạt..