Chương 1496: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi)

Chương 1496: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi)

Không hề dấu chân người đầm lầy chỗ sâu, một đầu xám rái cá thỏ cẩn thận từng li từng tí theo trong sào huyệt thò đầu ra, dựng thẳng lên hai chi dài nhỏ lỗ tai lắng nghe đến từ động tĩnh chung quanh, cảnh giác phòng bị kẻ địch đánh lén.

Đột nhiên, lỗ tai của nó giật giật, nghe được một tia dị dạng thanh âm.

Cái này nhát như chuột xám rái cá thỏ lập tức lùi về hang động, cũng không dám lại ló đầu ra tới.

Sau một khắc, hai bóng người từ xám rái cá thỏ sào huyệt phía trên cực nhanh mà qua, chớp nhoáng ở giữa lướt đi xa mười mấy trượng.

Xuất hiện tại đây Vân Mộng đầm lầy thủ phủ, rõ ràng là một người đàn ông tuổi trung niên cùng một thiếu nữ, hai người chân không chạm đất nhảy lên như bay, mà lại cơ hồ không có cái gì âm thanh.

Cho đến phía trước xuất hiện này mảnh hồ sâu màu đen, nam tử trung niên cùng thiếu nữ mới dừng bước.

Cha

Thiếu nữ nháy nháy mắt, tò mò hỏi: "Nơi này chính là chúng ta muốn tìm Hắc Giao đầm?"

Nam tử trung niên cười cười nói: "Hẳn là không sai."

Này người đàn ông tuổi trung niên chính là Uông Trần, mà đi theo ở bên cạnh hắn chính là mười bốn tuổi nữ nhi Uông Trăn Trăn!

Mười năm trước đó, Uông Trần nâng nhà di chuyển đến Vân Trạch phủ, đồng thời tại đây mảnh bao la vô ngần đầm lầy chỗ đặt xuống nền móng.

Mười năm trôi qua, lúc ấy mới ba bốn tuổi Uông Trăn Trăn, bây giờ đã là một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Hôm nay Uông Trần là mang nàng đến rèn luyện.

"Cái kia chính là nói trong này cất giấu một con giao long?"

Uông Trăn Trăn mắt sáng rực lên, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên xúc động thần sắc hưng phấn.

Dung mạo của nàng kế thừa mẫu thân bảy phần nhan trị, cũng không là loại kia mỹ nhân tuyệt sắc, mà lại bởi vì hàng năm tu tập 《 Cửu Dương thần công 》 duyên cớ, manh mối có hình khí chất hiên ngang, tuyệt không phải nũng nịu nhược nữ tử.

Tại Uông Trần hết thảy con cái bên trong, Uông Trăn Trăn võ đạo thiên phú cao nhất, tu vi cũng là mạnh nhất.

Nàng từ nhỏ đã không thích nữ công, luyện quyền tập kiếm mới là trong lòng chỗ tốt, mà lại sau khi lớn lên ưa thích cùng người khác luận bàn, đánh khắp toàn bộ Thiên Vân thành không có đối thủ.

Thiên Vân thành bên trong mấy chục vạn lê dân bách tính, liền không có không biết Trăn Trăn đại tiểu thư!

"Giao Long không tính là."

Uông Trần tầm mắt như điện, tại đen kịt đầm nước bên trên qua lại quét nhìn, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là một đầu đã có thành tựu mãng Giao, lấy đan nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Tốt

Uông Trăn Trăn không chút nghĩ ngợi đáp ứng, sau đó bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, nghĩa vô phản cố quăng hướng về phía trước đầm sâu.

Nàng vào nước tư thế cực kỳ xinh đẹp, mà lại không có ở trên mặt nước kích thích chút nào bọt nước, phảng phất cá vào biển cả, có không nói ra được linh động cùng ưu nhã.

Trong chớp mắt chỉ để lại từng vòng từng vòng gợn sóng.

Uông Trần tại Hắc Giao bờ đầm đứng chắp tay, thoạt nhìn đối Uông Trăn Trăn an nguy thờ ơ.

Nhưng mà trên thực tế, hắn đối ái nữ cực có lòng tin.

Dời chỗ ở đến Vân Trạch phủ trong mười năm, Uông Trần không chỉ thành lập Thiên Vân thành, hơn nữa còn nạp một tên mới thiếp, trước trước sau sau tổng cộng sinh bao quát Uông Trăn Trăn ở bên trong chín tên dòng dõi.

Cửu tử bốn nữ năm nam, tuổi tác lớn nhất Uông Trăn Trăn mười bốn tuổi, con nhỏ nhất còn chưa đầy tuổi tròn.

Tại đây tất cả hậu đại bên trong, Uông Trần đối Uông Trăn Trăn trút xuống nhiều nhất tâm huyết, không chỉ vì nàng chế tạo riêng 《 Cửu Dương thần công 》 dạng này vô thượng công pháp, hơn nữa còn đem mình tại võ đạo tích lũy, toàn bộ truyền thụ cho viên này hòn ngọc quý trên tay.

Có thể nói tại võ đạo phương diện, Uông Trăn Trăn là Uông Trần chân chính người thừa kế, tu vi cảnh giới là các đệ đệ muội muội theo không kịp.

Sớm tại một năm trước, Uông Trăn Trăn liền bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Phóng nhãn Sơn Hải giới toàn bộ thế giới phàm tục, không có khả năng tìm ra so với nàng càng thiên tài võ giả.

Bởi vì cái gọi là mười năm mài nhất kiếm, một triều thử phong mang, trốn ở trong đầm sâu đầu này mãng Giao chính là nàng mài kiếm thạch!

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu công pháp, nguyên bản bình tĩnh mặt nước đột nhiên cuồn cuộn sóng ngầm, giống như là phía dưới có cái gì cự vật đang liều mạng quấy quay cuồng.

Một vòng xoáy khổng lồ, rất nhanh tại đầm nước phía trên hiển hiện ra.

Dù là Uông Trần đối ái nữ thực lực rất có lòng tin, nhìn thấy tình cảnh như vậy cũng không khỏi sinh ra một vẻ lo âu.

Nhưng hắn không có bất kỳ động tác gì.

Chim ưng con chỉ có trải qua Lịch Phong Vũ tẩy lễ mới có thể bay lượn bầu trời phía trên, nhà ấm bên trong đóa hoa mãi mãi cũng không thể thừa nhận gió lốc trùng kích, một vị võ giả nếu như không có lịch luyện sinh tử, liền không khả năng đột phá cực hạn.

Giấu ở trong đầm sâu mãng Giao, chính là Uông Trần cho Uông Trăn Trăn một lần khảo nghiệm.

Đầu này Hắc Giao chiếm cứ tại đầm lầy chỗ sâu, thôn phệ qua không ít người mệnh, đối đang ở đại lực khai phá Vân Mộng đầm lầy tài nguyên Thiên Vân thành tới nói, không thể nghi ngờ là nguy hiểm cực lớn.

Uông Trần một mực giữ lại nó không có ra tay, liền là chờ lấy Uông Trăn Trăn trưởng thành.

Nàng mong muốn đột phá võ Đạo Cực cảnh, cái kia nhất định phải xông qua cửa ải này.

Oanh

Ngay vào lúc này, mặt nước đột nhiên nổ tung, vô số giọt nước văng khắp nơi bay vụt, một đầu toàn thân đen kịt Đại Giao phóng lên tận trời.

Đầu này Hắc Giao vốn là trong phạm vi trăm dặm bá chủ, làm hại một phương, chưa từng có bất luận cái gì sinh linh dám can đảm khiêu chiến.

Có thể hiện tại nó lại có vẻ cực kỳ chật vật, trên người lân phiến tróc từng mảng không ít, còn có mấy đạo thật sâu vết thương.

Máu đỏ thẫm ào ạt mà ra, từ không trung vung vãi hướng mặt đất.

Sau một khắc, một đạo khoẻ mạnh thân ảnh theo sát Hắc Giao lao ra mặt nước, một vệt sắc bén vô cùng kiếm quang từ đuôi đến đầu, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm vào Hắc Giao dưới bụng.

Chính là Uông Trăn Trăn!

Ngang

Hắc Giao lập tức ngẩng đầu phát ra kinh thiên động địa kêu thảm, thân thể khổng lồ kịch liệt rung động, mất đi cân bằng hướng xuống đất rơi xuống.

Tại rơi xuống đất nháy mắt, nó ra sức quay đầu sọ, hướng về phía còn trên không trung Uông Trăn Trăn phun ra một cỗ màu đen thủy tiễn.

Nhưng mà Uông Trăn Trăn tay mắt lanh lẹ, huy kiếm chém về phía bắn nhanh mà đến thủy tiễn, trong nháy mắt đem hắn trảm phá đánh bay.

Không có một giọt kịch độc Hắc Thủy tung tóe rơi trên mặt đất.

Hắc Giao đánh lén không có kết quả, không lo được bản thân bị trọng thương, ra sức vung ra thật dài Giao đuôi, hướng phía vừa mới hạ xuống Uông Trăn Trăn rút đi.

Một kích này lực lượng đâu chỉ Thiên Quân, phá không gào thét làm người chấn động cả hồn phách.

Có thể Uông Trăn Trăn tại rơi xuống đất nháy mắt lần nữa vọt người bay vọt, không chỉ tránh đi Hắc Giao phản kích, mà lại đến đầu này mãng Giao vùng trời, trường kiếm trong tay thẳng tắp hướng xuống đâm rơi.

Phốc phốc!

Phun ra ra màu đỏ kiếm mang trường kiếm, không có chút nào ngưng trệ hầm ngầm mặc vào Hắc Giao đầu, đem hắn tươi sống đóng ở trên mặt đất.

Một kiếm này, cũng trong nháy mắt chung kết con quái vật này tính mệnh.

Uông Trăn Trăn rút về trường kiếm, rơi vào Uông Trần bên cạnh, đỏ rực trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là thần sắc hưng phấn.

"Cha, ta giết nó!"

"Làm được tốt."

Uông Trần nhịn không được sờ lên nữ nhi đầu, trong lòng tràn đầy tất cả đều là lão phụ thân tự hào chi tình.

Nữ nhi của hắn đã lớn lên, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Uông Trần lấy tay lăng không cầm ra, một khỏa anh quyền lớn nhỏ Giao đan trong nháy mắt thoát ly giao thân, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Cha thật là lợi hại a!"

Mắt thấy một màn này Uông Trăn Trăn nhịn không được vỗ tay bảo hay, đôi mắt tất cả đều là Nhu Mộ cùng kính ngưỡng chi sắc.

Tại trong mắt của nàng, cha của mình cha là thế gian vô địch tồn tại.

Cũng là nhất để cho mình kiêu ngạo thần tượng!.