Chương 1497: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi mốt)

Chương 1497: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi mốt)

Thu hoạch Giao đan về sau, Uông Trần mang theo nữ nhi về tới Thiên Vân thành.

Thiên Vân thành là một tòa phi thường trẻ tuổi thành thị, nhưng cũng là toàn bộ Vân Mộng đầm lầy bên trong lớn nhất thành trì.

Nó mới lập thời gian vẫn chưa tới mười năm, có thể chiếm cứ Vân Trạch phủ tối vi phì nhiêu cùng màu mỡ một mảng lớn thổ địa, lại trải qua nhiều năm xây dựng thêm, mới tạo thành bây giờ quy mô.

Trên thực tế tại mười năm trước, Uông Trần suất lĩnh năm vạn Thanh An bách tính xuôi nam Vân Mộng đầm lầy, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian ba tháng liền nhất thống Vân Trạch phủ, đồng thời nhường Vân Trạch phủ trở thành lịch sử danh từ.

Bây giờ Vân Mộng đầm lầy bên trong, mặc dù còn bảo lưu lại nguyên lai vài toà huyện thành, có thể phần lớn nhân khẩu đều hội tụ đến Thiên Vân thành.

Mẹ

Về đến nhà Uông Trăn Trăn, dương dương đắc ý nhào vào Diệp Đại trong ngực hiến vật quý: "Ta cùng cha hôm nay giết một đầu Hắc Giao, Trú Nhan đan tài liệu sắp tập hợp!"

Nàng mừng khấp khởi nói: "Chờ đến đan dược luyện thành, mẫu thân liền sẽ vĩnh viễn tuổi trẻ!"

Diệp Đại dở khóc dở cười sờ lên nữ nhi tóc xanh tóc hoa, nói ra: "Cũng không phải tiên nhân, làm sao có thể vĩnh viễn tuổi trẻ, kỳ thật chỉ cần ngươi bình an, ta liền vô cùng vui vẻ."

Mười năm trôi qua, bây giờ Diệp Đại trên mặt y nguyên không thấy bao nhiêu năm tháng gió sương dấu vết, chẳng qua là biến thành một vị ung dung mỹ phụ nhân, lộ ra phong vận thành thục khí tức.

Khoảng chừng lúc cười lên, khóe mắt sẽ xuất hiện nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt.

"Cầm Giao đan, Trú Nhan đan cũng chỉ thừa cuối cùng một đạo chủ tài."

Uông Trần nói ra: "Ta dự định đi dài ấp một chuyến, nhìn một chút có thể hay không ở nơi đó tìm tới ngàn năm huyền sâm."

Tuế nguyệt vô tình, nhưng mà ở kiếp này phàm trần luyện tâm, Uông Trần cùng Diệp Đại thành là chân chính vợ chồng, hai người sinh con dưỡng cái, có cực kỳ cảm tình sâu đậm.

Uông Trần chính mình thọ nguyên thật dài, mà Diệp Đại cuối cùng chỉ là phàm nhân, không có khả năng làm bạn hắn thật dài thật lâu.

Nhưng Uông Trần có khả năng nghĩ biện pháp vì nàng trú lưu thanh xuân, nhường hồng nhan trường tồn.

Đây là bản tâm của hắn mong muốn.

Vì thế, Uông Trần tìm được một đạo trú nhan cổ phương, mong muốn luyện chế trong truyền thuyết Trú Nhan đan ra tới.

Trước mắt hắn đã tập hợp đủ luyện chế Trú Nhan đan cần thiết đại bộ phận tài liệu, duy chỉ có một đạo ngàn năm huyền sâm còn không có hạ lạc.

Dài ấp là Đại Ngụy đế đô, nói không chừng ở nơi đó có tìm được cơ hội.

Lúc trước Uông Trần xuôi nam Vân Trạch phủ trước đó, cùng ngay lúc đó Bình Thiên vương Lý Tự Lập ước pháp tam chương không xâm phạm lẫn nhau.

Mà Lý Tự Lập không hổ là có được đại khí vận bãi cỏ hoang long xà, hắn tại chiếm cứ toàn bộ Trường Nghi phủ về sau, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian bốn năm liền quét ngang Tây Lý quốc, không chỉ dẹp yên tất cả đối thủ cạnh tranh, hơn nữa còn đối ngoại công thành chiếm đất.

Đặt xuống một cái to lớn địa bàn.

Năm năm trước, Lý Tự Lập tại Tây Lý cố đô đăng cơ, lập quốc xưng là "Ngụy" chính thức lên ngôi làm một đời Đế Vương.

Tây Lý cố đô cũng đổi tên là dài ấp.

Năm năm qua, Đại Ngụy tại Lý Tự Lập thống trị hạ chăm lo quản lý, không ngừng mà đối ngoại khuếch trương, trước mắt cương thổ diện tích đã vượt qua nguyên lai Tây Lý quốc mấy lần.

Bởi vì Uông Trần cùng Lý Tự Lập có ước định, cho nên đã hoàn toàn độc lập đi ra Thiên Vân thành, cùng Đại Ngụy ở giữa một mực duy trì bình thường mậu dịch qua lại.

"Cha, ta muốn cùng ngài cùng một chỗ đi!"

Nghe được Uông Trần, Uông Trăn Trăn lập tức nhảy dựng lên: "Có được hay không sao?"

Nàng ôm lấy Uông Trần cánh tay dùng sức lay động, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

"Đừng quấy rối!"

Diệp Đại nhịn không được gõ gõ nữ nhi đầu: "Dài ấp có bao xa ngươi biết không?"

Nàng lại nói với Uông Trần: "Phu quân, kỳ thật thiếp thân cũng không phải nhất định phải Trú Nhan đan không thể, ngươi vẫn là chớ đi đi."

Mặc dù nói thanh xuân mãi mãi đối bất kỳ một cái nào nữ nhân mà nói, đều có vô pháp kháng cự dụ hoặc.

Có thể Diệp Đại cảm giác đến mình đời này đã vô cùng hạnh phúc, nàng cũng không tham lam yêu cầu xa vời quá nhiều, cho nên đối Trú Nhan đan cũng không là đặc biệt khát vọng, không nguyện ý Uông Trần ngàn dặm bôn ba vì chính mình vất vả.

Thiên Vân thành khoảng cách dài ấp có ba, bốn ngàn dặm, vừa đi vừa về muốn thời gian mấy tháng.

Đến mức Uông Trăn Trăn, kia liền càng không nỡ bỏ ... Mặc dù nữ nhi này ưa thích múa đao động thương, có thể cùng với nàng y nguyên vô cùng thân cận.

Nghe được mẫu thân phản đối, Uông Trăn Trăn ủy khuất quyết quyết miệng.

Từ khi di chuyển đến Vân Mộng đầm lầy về sau, mười năm qua nàng còn chưa bao giờ rời đi nơi này, đối thế giới bên ngoài có chút hướng tới.

"Trăn nhi đã lớn."

Uông Trần cười cười nói: "Là thời điểm mang nàng ra ngoài tăng một chút kiến thức, vài ngàn dặm đường mà thôi, không coi vào đâu."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Tương lai Cảnh Hành đến ở độ tuổi này, ta cũng sẽ dẫn hắn đi ra xem một chút."

Nâng lên chính mình trưởng tử, Uông Trần tâm lý ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Năm nay mười một tuổi Uông Cảnh Hành cùng tỷ tỷ tương phản, vui văn không thích võ, mặc dù đi theo Uông Trần tu tập công pháp, nhưng đối trở thành võ đạo cao thủ hứng thú không lớn, trong ngày thường phần lớn thời gian đều ngốc trong thư phòng luyện chữ đọc sách.

Uông Trần đều có chút lo lắng chính mình cái này nhi tử lại biến thành con mọt sách!

"Quá tốt rồi!"

Uông Trăn Trăn lập tức nhảy cẫng hoan hô: "Cha tốt nhất rồi!"

Nàng một trái tim đều bay lên.

Diệp Đại bất đắc dĩ xông Uông Trần phàn nàn: "Ngươi a ngươi, liền là quá sủng nàng!"

Toàn bộ Thiên Vân thành đều biết, Uông Trăn Trăn là Uông gia nhất được sủng ái đại tiểu thư, Uông Trần Đại Tông Sư hòn ngọc quý trên tay, chân chính là muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

Uông Trần cười ha ha một tiếng.

Đương nhiên, mặc dù làm ra viễn phó dài ấp tầm bảo quyết định, Uông Trần cũng không phải nói đi là đi.

Làm Thiên Vân thành định hải thần châm, hắn trước lúc rời đi không thiếu được muốn làm chút chuẩn bị.

Chẳng qua hiện nay Thiên Vân thành, tại lá, gâu hai nhà chung nhau quản lý hạ có thể nói là vững như thành đồng, thành chủ Diệp Hướng Minh thông qua Uông Trần trợ giúp, tại ba năm trước đây đột phá Tiên Thiên cảnh giới.

Mà lại Thiên Vân thành còn có được bảy ngàn tinh nhuệ binh sĩ, tăng thêm Uông Trần nhiều năm qua bố trí, coi như mấy chục vạn đại quân tới công, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên lần này đi chơi vẫn là hết sức yên tâm.

Ba ngày sau, Uông Trần mang lên Uông Trăn Trăn, hai người bốn kỵ bước lên đi tới dài ấp dài đằng đẵng lữ trình.

Hắn cùng nữ nhi một đường lên phía bắc đi cả ngày lẫn đêm, rất nhanh liền tiến vào Đại Ngụy cương vực bên trong.

Rời đi khắp nơi trên đất bến nước Vân Mộng đầm lầy, đi tới đồi núi chập trùng dải đất bình nguyên, dọc đường cảnh tượng nhường Uông Trăn Trăn rất cảm thấy mới lạ, trên đường đi trái phải nhìn quanh có chút hưng phấn.

Nhưng lộ trình dài đằng đẵng, này loại mới lạ cảm giác rất nhanh tan biến, mãi đến hai người đã tới Thanh An huyện thành.

"Nơi này chính là ông ngoại cùng mẫu thân nguyên quán tổ địa?"

Nhìn xem trước mặt huyện thành nhỏ, Uông Trăn Trăn vô cùng kinh ngạc: "Làm sao cái dạng này đó a?"

Cùng Thiên Vân thành so sánh, đi qua mười năm Thanh An huyện thành không có gì thay đổi, thậm chí lộ ra càng thêm cổ xưa lụi bại, không nhìn thấy nhiều ít phồn vinh người ở khí tức.

Cái này khiến Uông Trăn Trăn vô cùng thất vọng.

Kỳ thật nàng đối Thanh An huyện thành là có trí nhớ, Khả Nhi lúc trí nhớ là có điểm tô cho đẹp, bây giờ qua về quê cũ, không khỏi có huyễn tưởng phá diệt cảm giác.

Uông Trần cười cười nói: "Đi thôi."

Hắn đối Thanh An huyện tình huống có tương đối hiểu, cũng không rõ ràng năm đó những cái kia lựa chọn lưu lại người, có hay không hối hận qua.

Nhưng mặc kệ những người kia là không hối hận, đều không có quan hệ gì với Uông Trần!.