Chương 1498: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi hai)

Chương 1498: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi hai)

"Cha, đây chính là chúng ta nguyên lai nhà?"

Đứng tại ngày xưa Uông phủ đằng trước, Uông Trăn Trăn có chút mờ mịt thất thần.

Nàng tại lúc ba tuổi rời đi Thanh An huyện, thời gian qua đi mười năm lần thứ nhất trở về, khi còn bé trí nhớ đã vô cùng ít ỏi.

Nhưng Uông Trăn Trăn y nguyên rõ ràng nhớ kỹ, cổng trong đại viện có một khoả đại thụ che trời, mỗi khi ngày mùa hè tiến đến thời điểm, rậm rạp tán cây che đậy nóng bỏng ánh nắng, dưới tàng cây cản trở bàn đu dây đừng đề cập có nhiều vui vẻ.

Nhưng mà ngày xưa Uông gia bây giờ thay đổi môn đình, liền cây đại thụ kia cũng không thấy bóng dáng.

Nhìn xem môn doanh bên trên treo "Trương phủ" tấm biển, thiếu nữ không khỏi thất vọng mất mát.

"Đúng thế."

Uông Trần nhẹ khẽ vuốt phủ nữ nhi tóc hoa, nói ra: "Mười năm cảnh còn người mất a."

"Các ngươi là làm cái gì?"

Ngay vào lúc này, một danh môn phòng ra tới khí thế hung hăng đuổi người: "Không muốn cản trở cổng, biết lão gia nhà ta. . ."

Sau một khắc, hắn bị Uông Trần tầm mắt quét qua, lập tức cả người như rơi trong hầm băng, một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân bay thẳng bầu trời.

Đúng là sững sờ tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

"Đi thôi."

Uông Trần nói ra: "Nơi này đã không có gì đáng lưu luyến."

Bây giờ Thanh An huyện thành, cùng mười năm trước đều không có biện pháp tương so, lộ ra tương đương lụi bại cùng tiêu điều.

Nghe nói Uông Trần rời đi về sau trong vài năm bùng nổ qua một cơn náo động, chết không ít người, sau này mới chậm rãi an định lại.

Hắn mang theo nữ nhi tiếp tục lên phía bắc, ven đường trải qua không ít thành trì cùng nông thôn, hiểu biết muôn hình muôn vẻ nhân vật.

Lần này đường dài du lịch mang cho Uông Trăn Trăn cảm giác, bắt đầu là mới lạ cùng hưng phấn, sau đó dần dần biến đến chết lặng.

Thậm chí mỏi mệt.

Mà này vừa vặn là Uông Trần mong muốn nhường nữ nhi của mình trải nghiệm.

Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, rất nhiều sinh hoạt đạo lý cùng kinh nghiệm giang hồ, là trạch trong nhà không biết được, cũng là người khác rất khó dạy đạo chỉ bảo.

Chỉ có chính mình đích thân thể nghiệm qua, mới có thể chân chính ghi ở trong lòng, sau đó thành làm nhân sinh trọng yếu một bộ phận.

Ngày này hai người đang tại đi đường, đột nhiên Ô Vân giăng đầy cuồng phong gào thét.

Uông Trần mắt nhìn sắc trời, trầm giọng nói ra: "Muốn trời mưa to, chúng ta tìm một chỗ nghỉ chân."

Ừm

Uông Trăn Trăn gật gật đầu, vung lên roi ngựa gia tốc xông về phía trước.

Không bao lâu, nàng lớn tiếng hét lên: "Cha, ta nhìn thấy phía trước có một cái khách sạn!"

Khắp nơi không người, Uông Trăn Trăn phát hiện chính là một tòa ven đường dã điếm, thoạt nhìn quy mô còn không nhỏ, bên cạnh ngừng lại không ít xe ngựa xe hàng, còn có vòng vây một chút ngựa dê bò.

Đồng Phúc khách sạn.

Uông Trần gật gật đầu: "Liền nơi này đi."

Sắc trời sắp đen, mưa gió đem đến, trong phạm vi mấy chục dặm chỉ sợ chỉ lần này một cái khách sạn, cũng không biết còn có hay không trống không gian phòng.

"Xin hỏi hai vị là muốn ở trọ đâu? Vẫn là nghỉ trọ?"

Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn vừa mới giục ngựa đi vào khách sạn trước cổng chính, một tên tuổi trẻ nhân viên phục vụ liền cúi đầu khom lưng tiến lên đón.

Uông Trần tung người mà xuống, đem trong tay dây cương ném cho đối phương: "Nghỉ trọ ở trọ, các ngươi nơi này còn có phòng trên sao?"

Nhân viên phục vụ thuần thục tiếp nhận dây cương, cười làm lành nói: "Có có, ngài thỉnh bên trong ngồi."

Uông Trăn Trăn cũng đem dây cương giao cho đối phương, căn dặn nói: "Thật tốt chăm sóc, dùng các ngươi trong tiệm tốt nhất đồ ăn hầu hạ."

Nói xong, nàng mất đi một khỏa bạc vụn cho người hầu bàn: "Thưởng ngươi."

Nhân viên phục vụ lập tức mừng rỡ, khuôn mặt cười thành lời: "Nữ hiệp xin yên tâm, tiểu nhân nhất định dùng lòng chiếu cố!"

Uông Trăn Trăn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng một bộ giang hồ cách ăn mặc, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn vừa vừa đi vào nhà này Đồng Phúc khách sạn đại sảnh, liền nghe phía ngoài một tiếng sấm vang, sau đó rơi ra to bằng hạt đậu giọt mưa, đánh cho mái nhà lốp bốp rung động.

Khách sạn trong đại sảnh bày mười mấy tấm bàn rượu, trong đó hơn phân nửa bị người chiếm cứ, đã có giang hồ khách cũng có hành thương lữ nhân, thoạt nhìn còn tương đương náo nhiệt.

Hai người xuất hiện, lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Nhất là Uông Trăn Trăn hấp dẫn nhất ánh mắt.

Uông Trăn Trăn mặc dù không phải nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, nhưng dáng người cao to da trắng hơn tuyết, còn có giang hồ nhi nữ hiên ngang khí, trọng yếu nhất chính là thanh xuân vô địch, một cách tự nhiên trở thành tiêu điểm.

Có mấy đạo tầm mắt không phải rất lễ phép, nhường có cảm giác thiếu nữ chán ghét cau mũi một cái.

Kết quả ngược lại lộ ra mấy phần đáng yêu kiều manh.

Uông Trần không có để ý này chút ánh mắt khác thường, tìm cái bàn trống ngồi xuống, sau đó gọi người hầu bàn: "Chúng ta muốn hai gian thượng phòng, sau đó có cái gì tốt rượu thức ăn ngon nhìn xem lên đi."

Hắn vung tay lên, bàn trong nháy mắt nhiều hơn một thỏi tuyết trắng bạc.

Tiêu chuẩn năm lượng nặng.

Đại Ngụy thiên hạ ngày càng dẹp yên, ngân lượng sức mua đã khôi phục được đi qua thời điểm, này năm lượng bông tuyết bạc đủ để cho phổ thông bách tính một nhà năm miệng ăn nửa năm ấm no.

Cũng không phải một số lượng nhỏ.

Âm thầm nhìn trộm Uông Trần tầm mắt, trong nháy mắt lại nhiều mấy đạo.

Ra tay hào phóng hào khách ở nơi nào đều có thụ hoan nghênh, nhân viên phục vụ nụ cười càng thêm chân thành: "Ngài chờ một lát."

Trắng cắt thịt dê, nước luộc thịt bò, thiêu đốt cá sông. . .

Từng đạo món ăn rất nhanh bưng lên tới.

Uông Trần nếm nếm, mùi vị thế mà tương đương xuất sắc, nhất là trắng cắt thịt dê tươi hương mười phần, để cho người ta rất cảm thấy thỏa mãn.

Mà rượu thì là khách sạn lão bản nương tự mình đưa lên.

Vị này dung mạo còn có thể rất có phong vận lão bản nương cười híp mắt nói ra: "Đây là tiểu điếm mười lăm năm trần nữ nhi hồng, chỉ dùng tới chiêu đãi quý khách, hi vọng ngài có thể ưa thích."

Nói xong, nàng tự mình cho Uông Trần đổ tràn đầy một bát.

Uông Trần bưng chén lên uống một hơi cạn sạch, sau đó chậc chậc lưỡi nói ra: "Không sai."

Này ủ lâu năm hoàng tửu mười lăm năm là tuyệt đối không có, nhưng cũng có cái mười năm tả hữu cất vào hầm, mùi rượu tùy ý mùi vị thuần hậu, cùng trắng cắt thịt dê càng là tuyệt phối

Lão bản nương cười đến híp mắt lại: "Khách nhân ưa thích liền tốt."

Cái gọi là mị nhãn như tơ, nói chung liền là như thế.

Mà lúc này tại phía sau quầy khách sạn ông chủ cúi đầu tính toán trương mục, phảng phất căn bản không có thấy chính mình lão bà đang khoe khoang phong tao.

Một bộ chất phác đàng hoàng trung niên rùa nam tiêu chuẩn kiểu.

Uông Trần bỏ qua lão bản nương mị nhãn, lại móc ra hai thỏi bạc vỗ lên bàn: "Lại đến hai vò."

Hoàn toàn là bảng một đại ca điệu bộ.

Lão bản nương hít vào một hơi, trong mắt toát ra kinh hỉ hào quang: "Được rồi, lập tức đưa tới."

Nàng thành thạo vô cùng thu qua ngân lượng, lại hướng Uông Trần vứt ra nhớ mị nhãn, sau đó lắc lắc nở nang vòng eo đi thu xếp thịt rượu.

Uông Trần nhìn lướt qua, khóe môi nổi lên nụ cười thản nhiên, kết quả thình lình cảm giác được một đạo ánh mắt khác thường.

Chính là tới từ nữ nhi ánh mắt giết!

"Cha, ngài tốt có kinh nghiệm giang hồ a!"

Thiếu nữ phồng má, hừ hừ nói: "Khẳng định nhận biết rất nhiều ông chủ như vậy mẹ a?"

"Ta không phải, ta không có, đừng nói càn!"

Uông Trần nghĩa chính từ nghiêm tới cái tam liên không, sau đó nói: "Mau ăn món ăn, lạnh liền ăn không ngon."

Kết quả hắn ăn cô gái ngoan ngoãn mà lão đại một cái liếc mắt..