Chương 1499: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi ba)

Chương 1499: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi ba)

Sắc trời bên ngoài đã tối hẳn xuống tới, mưa gió gấp hơn, thỉnh thoảng có ầm ầm tiếng sấm nổ vang lên.

Uông Trần vừa mới uống xong một vò lâu năm nữ nhi hồng, khách sạn đại sảnh bàn rượu đã bị người toàn bộ chiếm hết, tại hắn về sau lại tới vài nhóm khách nhân, nắm mấy tên nhân viên phục vụ loay hoay xoay quanh.

Nhưng mà này vẫn chưa xong.

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng sét, khách sạn cửa lớn lần nữa bị người dùng lực đẩy ra, một đám giang hồ khách đội mưa xông vào.

Người đến tổng cộng có mười mấy người, đại bộ phận mang theo sống kiếm đao một thân trang phục, trong đó một tên thiếu niên áo trắng phá lệ bắt mắt.

Một tên vẻ mặt âm trầm nam tử trung niên, cùng với một vị lão giả râu tóc bạc trắng trái hữu hộ vệ lấy gã thiếu niên này.

Nhóm người này đột nhiên xông vào, nhường náo nhiệt huyên náo khách sạn đại sảnh đột nhiên biến đến an tĩnh.

Ngồi người ở chỗ này không có mấy cái là mới ra đời thái điểu, đại gia liếc mắt liền nhìn ra nhóm người này chỗ đặc thù.

Bọn hắn khí thế hung hăng, người người mang theo sát khí, trong đó mấy cái hẳn là bị thương, thân bên trên tán phát ra kim sang dược mùi.

Mà tướng mạo thiếu niên anh tuấn, hiển nhiên là nhóm người này bên trong hạch tâm chỗ.

Chỉ thấy tên kia vẻ mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên hỏi thăm phía sau quầy ông chủ: "Chưởng quỹ, phòng khách còn nữa không?"

Khách sạn ông chủ cười khổ nói: "Khách nhân, thật sự là thật có lỗi, đã đầy."

Nam tử trung niên nhíu mày: "Một gian đều đằng không ra sao?"

Khách sạn ông chủ cười làm lành nói: "Thật không có."

Nam tử trung niên lúc này đánh ra lớn nhất thỏi bạc: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút!"

Mà liền tại hắn cùng khách sạn ông chủ thương lượng thời điểm, tên kia thiếu niên áo trắng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, tầm mắt trước từ trên người Uông Trần lướt qua, sau đó dừng lại tại Uông Trăn Trăn trên thân.

Đôi mắt của hắn rõ ràng sáng lên một cái.

Thiếu niên áo trắng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hơi sửa sang lại quần áo, sau đó nhanh chân đi đến Uông Trần trước mặt, hai tay ôm quyền cung cung kính kính thi lễ một cái: "Vị đại thúc này, vãn bối Thanh Phong sơn Triệu Hải Minh, xin hỏi có thể hay không cùng ngài đáp cái bàn?"

Khóe miệng của hắn cười mỉm, tư thái động tác có chút tiêu sái, rất có loại kia giang hồ quý công tử phong phạm khí độ.

Mà tại hỏi thăm Uông Trần đồng thời, gã thiếu niên này khóe mắt quét nhìn lại liếc về phía Uông Trăn Trăn.

Kết quả Uông Trăn Trăn vùi đầu ăn thịt, hoàn toàn uổng công hắn một phiên làm dáng.

Uông Trần nhàn nhạt hồi đáp: "Không thể."

Thiếu niên áo trắng lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn đều báo ra sư môn danh tiếng, không nghĩ tới Uông Trần liền cùng chưa từng nghe nói qua một dạng, mảy may đều không nể mặt mũi.

Này Triệu Hải Minh lấy lại tinh thần xấu hổ cười một tiếng, miễn cưỡng duy trì phong độ: "Thật có lỗi, quấy rầy."

Thế nhưng hắn đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ oán độc, nhưng không có trốn qua Uông Trần nhìn rõ.

Ngay tại Triệu Hải Minh quay người rời đi thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên đối nữ nhi của mình hỏi: "Trăn nhi, ngươi biết cha vì cái gì không đồng ý nhường cái này người giúp bạn diễn diễn xuất sao?"

Thanh âm của hắn mặc dù cũng không vang dội, có thể khách sạn trong đại sảnh người toàn bộ nghe được rõ ràng.

Uông Trăn Trăn lắc đầu: "Nữ nhi không biết, tại sao vậy?"

Uông Trần cười cười nói: "Bởi vì cái này người không có hảo ý."

Mới vừa đi ra mấy bước Triệu Hải Minh toàn thân chấn động, một gương mặt tuấn tú trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Uông Trăn Trăn méo một chút đầu, tò mò lại hỏi: "Nói thế nào?"

Nàng là thật không nhìn ra.

Uông Trần rất có kiên nhẫn chỉ điểm: "Ngươi xem nhóm người này khí thế hung hăng, nhưng người người mang thương lại mỏi mệt không thể tả, tám chín phần mười là bị cừu địch truy sát, đang đang chạy trốn trên đường."

"Nếu như là hạng người lương thiện, cái kia tuyệt sẽ không đem vô tội người bên ngoài liên lụy đến ân oán của mình ở trong."

"Cho nên hắn hiện đang tìm chúng ta liều bàn, liền là không có hảo ý!"

Phốc phốc!

Khách sạn trong đại sảnh đột nhiên vang lên một vị nào đó giang hồ khách nhịn không được cười nhạo tiếng.

Triệu Hải Minh sắc mặt trong nháy mắt do đỏ biến tím, hai tay đều không tự chủ được run nhè nhẹ.

Các đồng bạn của hắn thì đột nhiên giận dữ, có người thậm chí lúc này rút ra vũ khí, nhường trong đại sảnh bầu không khí trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần tuốt gươm giơ nỏ mùi vị.

Uông Trăn Trăn lại phảng phất không có cảm thấy, liền cùng một tên bình thường ngây thơ thiếu nữ một dạng, mở to hai mắt tiếp tục hỏi: "Cha, vậy hắn vì cái gì không tìm người khác, liền tìm chúng ta sao?"

"Bởi vì vì người khác xem xét liền không tốt lừa dối, mà chúng ta liền cha con hai cái, ngươi lại là vừa xuất hiện giang hồ người mới."

Uông Trần giải thích nói: "Đem chúng ta cha con hai cái lôi xuống nước dễ dàng, hắn khẳng định còn muốn có chủ ý với ngươi."

Uông Trần thanh âm tại trong khách sạn quanh quẩn, nhường không khí hiện trường lại nhiều một tia khó xử cùng xấu hổ.

Không chỉ một người trào cười ra tiếng.

Kỳ thật Triệu Hải Minh nghĩ có ý đồ gì, ở đây người từng trải cơ bản đều có thể nhìn ra.

Nhưng hiểu rõ không nói toạc là giang hồ quy củ, ai có thể ngờ tới Uông Trần vì chỉ bảo nữ nhi, thế mà công nhiên nhục nhã Triệu Hải Minh.

Không sai, cái này là trần trụi nhục nhã!

Triệu Hải Minh mặt liền cùng mở xì dầu cửa hàng một dạng, đỏ lên tím đen, giận đến toàn thân phát run.

Một bên lão giả tóc trắng cuối cùng nhịn không được, lúc này giận dữ hét: "Lớn mật!"

Hắn vừa muốn tiến lên cho Uông Trần một điểm màu sắc nhìn một chút, kết quả bị Triệu Hải Minh ngăn trở.

Vị này Thanh Phong sơn thiếu hiệp hít thật sâu một hơi thở dài, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Không nghĩ tới các hạ đối vãn bối hiểu lầm sâu như thế, là vãn bối mạo muội."

Hắn nuốt giận vào bụng bộ dáng, cũng là đưa tới mấy người đồng tình.

Cảm giác Uông Trần dạng này nhục nhã thực sự có chút quá phận.

Nhưng mà Uông Trần lời bình nói: "Trăn nhi ngươi xem, một cái hát mặt đen một cái hát mặt đỏ, này trò vui hát đến không sai a?"

"Ha ha ha!"

Cái này rất nhiều người cũng nhịn không được, tới cái cười vang.

Bởi vì cái kia lão giả tóc trắng cùng Triệu Hải Minh sắc mặt, liền nói với Uông Trần đến giống như đúc, thật sự là có chút khôi hài.

"Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Lúc này cái kia người đàn ông tuổi trung niên nhanh chân đi đến Uông Trần phía trước, ngăn trở Triệu Hải Minh tầm mắt đồng thời, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc chất vấn nói: "Có thể là cùng chúng ta Thanh Phong sơn có ân oán?"

"Ta chưa nghe nói qua cái gì Thanh Phong sơn."

Uông Trần bưng chén lên, lạnh nhạt hồi đáp: "Người không phạm ta ta không phạm người, chính mình kiếm chuyện cũng đừng oán mất mặt."

Trung niên nam tử kia đôi mắt bên trong hung quang lóe lên, lúc này năm ngón tay nắm trảo, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Uông Trần chộp tới.

Kết quả hắn ưng trảo còn không có đụng phải Uông Trần, cả người như bị sét đánh, trong nháy mắt hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Đầu tiên là đụng vào vội vàng không kịp chuẩn bị Triệu Hải Minh, sau đó cùng một đám tùy tùng quay cuồng thành một mảnh!

Quân lính tan rã.

Mà tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Uông Trăn Trăn bên ngoài, không có người nào thấy rõ ràng Uông Trần là như thế nào ra tay.

Nhưng bọn hắn có thể xác định, Uông Trần tuyệt đối là chính mình vô pháp trêu chọc cao thủ!

Vậy không có bị liên lụy lão giả tóc trắng nghẹn họng nhìn trân trối, run giọng nói ra: "Tông, Tông Sư?"

Ngoại trừ Tiên Thiên Tông Sư, ai còn có thể có được kinh người như thế thủ đoạn?

Uông Trần đem trong chén hoàng tửu uống một hơi cạn sạch, sau đó phun ra một chữ: "Lăn."

Lão giả tóc trắng toàn thân chấn động, không tự chủ được lui lại hai bước, miệng mũi tai mắt vậy mà đồng thời tràn ra máu đỏ thẫm.

Hắn kéo trên mặt đất Triệu Hải Minh, thấp giọng nói ra: "Chúng ta đi."

Một nhóm người khí thế hung hăng, đi lại là chật vật không chịu nổi..