Chương 1500: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi bốn)

Chương 1500: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi bốn)

Triệu Hải Minh đám người rời đi về sau, khách sạn trong đại sảnh bầu không khí cũng không có lập tức khôi phục như thường.

Đại gia liếc trộm Uông Trần trong ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ kính sợ, mà trên thực tế có rất nhiều người căn bản không dám nhìn hắn.

Vị này chính là Tông Sư, sống sờ sờ Tiên Thiên Tông Sư!

Cảnh giới tông sư võ giả, tại Đại Ngụy đã thuộc về tầng cao nhất cường giả, vào triều có thể chịu Đế Vương cung phụng, ra dã có thể tự lập sơn môn, khai sáng trăm năm võ đạo cơ nghiệp.

Chờ nhàn giang hồ nhân sĩ, bình thường căn bản không có cơ gặp được một vị Tông Sư.

Chớ nói chi là dạng này hoang dã trong khách sạn.

Đương nhiên cũng không có người dám can đảm lại gần lôi kéo làm quen, một phần vạn Uông Trần nhìn xem phiền một chưởng vỗ chết, cam đoan tuyệt đối không người kêu oan.

Ai bảo ngươi không có mắt đâu!

Uông Trần bỏ qua đến từ chung quanh dị dạng tầm mắt, nói với Uông Trăn Trăn: "Trăn nhi, ăn no chưa?"

Uông Trăn Trăn móc ra khăn gấm lau miệng, sau đó lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào: "No rồi."

Ừm

Uông Trần đứng dậy nói ra: "Cái kia sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn phải tiếp tục đi đường."

Khi hắn mang theo nữ nhi đi phòng khách về sau, khách sạn trong hành lang giống như là đột nhiên giải trừ phong ấn, một đám giang hồ khách thổ mạt hoành phi đàm luận lúc trước phát sinh sự tình, từng cái đều kích động đến phảng phất phát hiện bảo tàng.

Đoán chừng rất nhanh trên giang hồ lại tăng thêm nhất đoạn truyền thuyết.

Có lẽ là có Uông Trần vị tông sư này vào ở duyên cớ, đêm đó Đồng Phúc khách sạn bên trong một mảnh an tường yên tĩnh, không có có bất cứ chuyện gì phát sinh, trực đi ra bên ngoài mưa gió ngừng.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Uông Trần liền mang theo Uông Trăn Trăn rời đi khách sạn, tiếp tục lên phía bắc dài ấp dài đằng đẵng lữ trình.

Kết quả hai người bốn kỵ vừa mới chạy ra một lượng dặm đường, đằng sau xuất hiện một đạo theo đuổi không bỏ thân ảnh.

Đối phương liều mạng chạy, một bên chạy một bên lớn tiếng kêu gào: "Tiền bối, tiền bối xin dừng bước!"

Uông Trần ghìm chặt dây cương ngừng lại, quất ngựa quay người lạnh nhạt nhìn xem đuổi theo người.

Uông Trăn Trăn không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo dừng lại.

Chỉ thấy đối phương thở hồng hộc vọt tới Uông Trần phía trước, sau đó tại chỗ ngã nhào xuống đất đi quỳ lạy đại lễ.

Hắn hướng về Uông Trần cuống quít dập đầu, khẩn cầu: "Tiền bối, vãn bối Hoắc Vô Kỵ, khẩn xin tiền bối thu vãn bối làm đồ đệ, đệ tử nguyện làm trâu làm ngựa tương báo!"

Đây là một tên mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng thiếu niên, quần áo trên người rất là cũ nát, thoạt nhìn vô cùng nghèo túng.

Nhưng hắn dung mạo cương nghị, đôi mắt bên trong lộ ra quật cường khí, xem xét liền không là người nhà bình thường hài tử.

Tên này gọi là Hoắc Vô Kỵ thiếu niên đập rất dùng sức, chỉ trong chốc lát đã đầu rơi máu chảy.

Nhưng mà hắn giống như chưa tỉnh, tiếp tục dùng sức dùng đầu đập đất.

Uông Trăn Trăn nhìn xem đều có chút không đành lòng, vô ý thức quay đầu nhìn cha của mình liếc mắt.

Kết quả Uông Trần thờ ơ, thậm chí khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Cái kia Hoắc Vô Kỵ đập đến máu chảy đầy mặt cũng không có được Uông Trần bất kỳ đáp lại nào, hắn một lần nữa đứng lên, từ trong ngực móc ra một đầu túi quỳ leo đến Uông Trần vật cưỡi đằng trước, sau đó dùng hai tay giơ lên cao cao.

"Tiền bối, đây là vãn bối gia truyền bảo vật, vãn bối cũng là bởi vì món bảo vật này cửa nát nhà tan."

Thiếu niên tiếng khóc nói ra: "Vãn bối nguyện ý hiến cho tiền bối, chỉ cầu có thể cùng tiền bối học chút bản lãnh, vì gia đình báo thù rửa hận!"

Nhìn trước mắt tên này thân thể run rẩy thiếu niên, Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một tia đăm chiêu.

Hắn giương tay vồ một cái, đem trong tay đối phương cao nâng túi thu hút trong lòng bàn tay.

Uông Trần giật ra một sợi dây, từ bên trong đổ ra một kiện lớn chừng bàn tay Cổ Kính.

Này mặt Cổ Kính màu đồng cổ trạch, chính diện có thể rõ ràng chiếu rọi ra bóng người, mặt trái thì tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, hiển lộ ra xưa cũ khí tức thần bí.

Uông Trần cười.

Hắn đem này mặt Cổ Kính nhét hồi trở lại túi, sau đó ném trả lại Hoắc Vô Kỵ: "Chính ngươi giữ đi."

Chính tâm đau nhức vô cùng lại đầy cõi lòng mong đợi thiếu niên lập tức giật nảy cả mình, vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, ta gia truyền này mặt càn khôn kính có thể là Tiên gia bảo vật a, chỉ bất quá vãn bối không có năng lực, không có Tông Sư tu vi vô pháp khu động."

"Ta biết đây là một kiện pháp khí."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nhưng nó đối ta không có tác dụng gì, càng không đáng vì thế đam hạ ngươi nhân quả."

Càn khôn kính?

Quả thực là thiên đại đùa giỡn!

Chân chính càn khôn kính đây chính là vô thượng đạo khí, ít nhất phải là Đại Thừa Thánh Nhân mới có thể nắm giữ bảo vật.

Trong tay đối phương cái này vẻn vẹn chẳng qua là phỏng chế phẩm, mà lại phẩm giai rất thấp.

Chỉ bất quá này mặt phảng phẩm có cái tinh xảo địa phương, liền là có thể mượn Tiên Thiên chân khí kích phát hắn bên trong chứa uy năng.

Sử dụng một lần về sau  có thể thông qua hấp thu Nhật Nguyệt tinh hoa chậm rãi khôi phục.

Uông Trần là nhân vật bậc nào, đồ vật vừa đến tay liền có thể minh bạch là cái quái gì.

Đối với bình thường Tông Sư mà nói, cái này đồ vật đích thật là bảo vật trân quý, thời khắc mấu chốt có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Có thể Uông Trần là Đại Tông Sư, này mặt càn khôn kính phảng phẩm nhiều lắm là tính cái thú vị đồ chơi.

Mà thiếu niên ở trước mắt, rõ ràng là phàm tục trong thế giới một cái nhân quả thâm trọng, ứng kiếp mà thành Khí Vận Chi Tử!

Đêm qua tại khách sạn trong đại sảnh, Uông Trần cũng không có phát hiện người này tồn tại.

Hôm nay đột nhiên xuất hiện cầm bảo bái sư, cảm giác tựa như là một trận an bài tốt vở kịch!

Này Hoắc Vô Kỵ khẳng định là không rõ tình hình, người trong cuộc bị vận mệnh điều khiển.

Nhưng Uông Trần ăn no rỗi việc đến, vì một kiện đồ chơi cùng đối phương dính dáng đến nhân quả, bồi cái tiểu hài tử mọi nhà diễn kịch!

Hoắc Vô Kỵ bối rối.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình xuất ra như thế bảo vật trân quý, vậy mà đều vô pháp đả động Uông Trần.

Vừa rồi đầu cũng trắng dập đầu!

Hắn thất hồn lạc phách cúi thấp đầu, trong lúc nhất thời nản lòng thoái chí, cảm giác thiên địa to lớn, lại không chính mình dung thân chỗ.

Nhìn thấy đối phương uể oải bộ dáng, Uông Trần lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn mở ra treo ở bên cạnh túi túi, từ bên trong móc ra một bản sách thật dày sách, sau đó vứt xuống Hoắc Vô Kỵ trước mặt.

"Đây là?"

Thiếu niên ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Vừa rồi thụ ngươi nhiều như vậy cái khấu đầu, ta cũng không thể không có biểu thị."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Bản này Cửu Dương thần công là ta tự sáng tạo công pháp, có thể tu luyện tới Tiên Thiên Chí cảnh, ngươi cầm lấy đi chính mình luyện đi, có thể học sẽ nhiều ít liền xem cơ duyên của ngươi cùng thiên phú."

Cửu Dương thần công? Có thể tu luyện tới Tiên Thiên Chí cảnh công pháp!

Hoắc Vô Kỵ toàn thân chấn động, kích động đến hai tay không tự chủ được run rẩy lên.

Hắn đột nhiên lần nữa quỳ xuống, dùng sức dập đầu: "Đa tạ tiền bối, không, đa tạ sư phụ!"

"Tốt, chúng ta duyên phận đến đây mà kết thúc."

Uông Trần nói ra: "Ta không phải sư phụ của ngươi, cũng không cho ngươi về sau đánh danh hào của ta, giang hồ đường xa, tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, hắn quay lại đầu ngựa tiếp tục đi đường.

Uông Trăn Trăn tò mò nhìn quỳ trên mặt đất thiếu niên liếc mắt, lập tức đi theo cha của mình.

Cái kia Hoắc Vô Kỵ qua thật lâu mới một lần nữa ngẩng đầu lên.

Dòng máu mơ hồ thiếu niên hai mắt, hắn lờ mờ thấy được Uông Trăn Trăn đi xa bóng hình xinh đẹp, bỗng nhiên cảm giác trong lòng vắng vẻ, giống như mất đi cái gì vật trân quý.

Sau một khắc, Hoắc Vô Kỵ cầm lên trên mặt đất thần công bí tịch, dùng sức che tại lồng ngực của mình.

Lệ rơi đầy mặt!.