Chương 1501: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi lăm)

Chương 1501: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi lăm)

Trước khi trời tối, Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn đi tới một cái trấn nhỏ bên trong.

Trong trấn chỉ có một cái khách sạn, may mắn hai người vận khí không tệ, còn có rảnh rỗi dư gian phòng có thể cung cấp tìm nơi ngủ trọ.

Bằng không liền muốn ngủ ngoài trời tại bên ngoài.

Đương nhiên hiện tại coi như là Uông Trăn Trăn cũng đã quen dã ngoại cắm trại, còn có khách sạn ở, cũng không cần phải tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hai người gian phòng liền nhau, Uông Trần đang muốn lúc nghỉ ngơi, cửa phòng bị người nhẹ nhàng gõ vang: "Cha."

Uông Trần đứng dậy mở cửa, cười hỏi: "Làm sao rồi?"

Uông Trăn Trăn cau mũi một cái: "Nữ nhi có chút việc muốn hỏi ngài."

Uông Trần vuốt vuốt đầu của nàng: "Vào đi."

Hắn đóng cửa phòng, sau đó phát sáng lên trên bàn ngọn nến, nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi cái kia Hoắc Vô Kỵ sự tình?"

Uông Trăn Trăn khuôn mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, do dự nhẹ gật đầu.

Không biết thế nào, đoạn đường này tới đến bây giờ, cái kia người thiếu niên giọng nói và dáng điệu vẫn luôn tại trong đầu của nàng nấn ná.

Nàng lấy dũng khí hỏi: "Cha, ngài vì cái gì không nguyện ý thu hắn làm đồ đệ?"

"Ta tại sao phải thu?"

Uông Trần hỏi ngược lại: "Cha cùng hắn vô thân vô cố, lại không ham hắn bảo vật, càng không có thiếu hắn nhân tình."

Uông Trăn Trăn bị hỏi khó, lắp bắp nói: "Có thể là, có thể là hắn thoạt nhìn thật đáng thương a!"

"Trên thế giới này người đáng thương nhiều."

Uông Trần nói ra: "Cha không có khả năng đi giúp mỗi người."

Hắn nhìn xem nữ nhi của mình, đôi mắt bên trong toát ra một tia vẻ ôn nhu: "Trăn nhi, cha biết ngươi đối cái này Hoắc Vô Kỵ có hảo cảm, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, này phần hảo cảm từ đâu tới?"

Uông Trăn Trăn sửng sốt.

Đúng vậy a, nàng vì cái gì liền sẽ đối Hoắc Vô Kỵ có ấn tượng tốt đâu?

Uông Trần nhịn không được lại vuốt vuốt chính mình áo bông nhỏ: "Cha có khả năng nói cho ngươi, bởi vì cái này Hoắc Vô Kỵ cũng không là người bình thường, hắn đạt được từ nơi sâu xa một cái nào đó tồn tại ưu ái."

"Mà chính là cái này tồn tại, tại nhường cha cùng ngươi đối với hắn có ấn tượng tốt!"

Uông Trăn Trăn tuổi còn quá nhỏ, cho nên có chút huyền diệu khó giải thích đồ vật, hiện tại còn không thích hợp để cho nàng hiểu rõ.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Uông Trần liền muốn trơ mắt nhìn xem nữ nhi thụ mệnh vận loay hoay!

"Cái này Hoắc Vô Kỵ, thân phụ huyết hải thâm cừu, nhưng lại có khí vận gia trì, dạng này người thường thường có thể gặp dữ hóa lành."

"Hắn gặp được cha cùng ngươi cũng không phải là ngẫu nhiên."

"Nếu như dựa theo bình thường sáo lộ, cha hẳn là vui vẻ đem hắn thu làm đệ tử, đem một thân sở học toàn bộ truyền thụ cho hắn, giúp hắn đối phó cường địch, trợ hắn báo thù rửa hận!"

"Cha thậm chí còn có thể đưa ngươi gả cho hắn, bởi vì các ngươi đã hỗ sinh tình cảm, nói không chừng tư định cả đời."

Uông Trăn Trăn nghe đến đó, nhịn không được khuôn mặt đỏ bừng: "Cha, ngài đang nói cái gì nha!"

"Đây là rất có thể sự tình!"

Uông Trần nghiêm túc nói ra: "Dạng này mãi đến Hoắc Vô Kỵ bước lên đỉnh cao, cái kia cha là có thể tuyên cáo rút lui, cũng có khả năng chết oan chết uổng, sau đó đem Uông gia gia nghiệp toàn bộ giao cho hắn."

"Sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn! Trăn nhi, ngươi cảm thấy dạng này chuyện xưa thế nào?"

"Có phải hay không nhất đoạn mỹ hảo giang hồ truyền thuyết?"

Uông Trăn Trăn nghe nghe, trong đầu Hoắc Vô Kỵ thân ảnh cấp tốc biến mất.

Nàng bình tĩnh lại, vô ý thức gật gật đầu: "Đúng vậy, cha, nữ nhi hiện tại đã biết rõ!"

"Hiểu rõ liền tốt."

Uông Trần vui vẻ nói ra: "Trăn nhi, tại cha tâm lý, ngươi là chân chính thiên chi kiêu tử, không cần vì bất luận cái gì người trả giá hi sinh, ngươi cực hạn cũng không ở cái thế giới này, tương lai của ngươi vô khả hạn lượng."

"Cha cũng không cho phép bất kỳ tồn tại, quấy nhiễu cùng ảnh hưởng tinh thần của ngươi cùng ý chí!"

Lời còn chưa dứt, Uông Trần đột nhiên dựng thẳng chưởng làm đao, sau đó tại Uông Trăn Trăn trước mặt dùng sức chém xuống.

Sụp đổ!

Giống như là có đồ vật gì đột nhiên bị chém đứt, phát ra chỉ có thần hồn mới có thể nghe thấy nứt vang.

Uông Trăn Trăn toàn thân chấn động, có chút mông lung con mắt bỗng nhiên biến đến thư thái vô cùng, trong nháy mắt khôi phục lúc trước linh động nhạy bén.

Thiếu nữ rụt rụt đầu, sau đó hai tay che mặt: "Cha, nữ nhi có phải hay không hết sức mất mặt a?"

"Không có rồi."

Uông Trần cười vuốt ve tóc của nàng, nói ra: "Trăn nhi, biểu hiện của ngươi đã phi thường tốt."

Nếu là Uông Trăn Trăn biến thành yêu đương não, đó mới gọi mất mặt!

Uông Trần khóe miệng cười mỉm, giống như là đối trong cõi u minh một cái nào đó tồn đang phát ra im ắng trào phúng.

Ngày kế tiếp, hai người lần nữa lên đường.

Tại Uông Trần đồng hành, Uông Trăn Trăn một đường đi tới, thấy được cao ngất dãy núi, dâng trào giang hà, thương mang bình nguyên, cũng gặp phải muôn hình muôn vẻ nhân vật.

Vất vả khốn khổ nông phu, hào hoa phong nhã thư sinh, hoành hành bá đạo giang hồ khách, gian xảo đầy mỡ thương nhân, vênh váo tự đắc quan lại...

Nhân sinh của nàng lịch duyệt không ngừng tích lũy phong phú.

Tâm chí tăng trưởng.

Ngày này hai người đang ở một đầu chật hẹp trên đường núi tiến lên, bỗng nhiên con đường phía trước bên trên chạy đến một cây đại thụ, hoàn toàn tắc đường đi.

Uông Trần tầm mắt quét qua, cười cười nói: "Trăn nhi, giao cho ngươi."

Đúng

Uông Trăn Trăn giòn tan đáp ứng nói.

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, mười mấy chi vũ tiễn theo ven đường trong rừng rậm bắn nhanh mà ra, dồn dập bắn về phía trên lưng ngựa Uông Trần.

Keng

Uông Trăn Trăn bỗng dưng rút kiếm ra khỏi vỏ, cả người theo trên lưng ngựa đằng không vọt lên, trường kiếm trong tay huyễn hóa ra trăm ngàn điểm hàn mang, tương lai tập mũi tên toàn bộ đánh rơi.

Nàng trên không trung chuyển hướng lướt ngang ra mấy trượng khoảng cách, chợt cả người mang kiếm vùi đầu vào trong rừng rậm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo!

Vẻn vẹn chỉ bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Uông Trăn Trăn liền theo trong rừng cây trở về mà quay về.

Trong tay nàng nắm trường kiếm như một dòng thu thuỷ, oánh oánh rực rỡ không nhuốm máu nước đọng, mà mặc trên người quần áo sạch sẽ như mới, xem không ra bất kỳ đánh nhau chém giết dấu vết.

Nhưng mà chỗ rừng sâu đã không có bất luận cái gì động tĩnh.

Uông Trần nhìn xem bình yên trở về ái nữ, ôn nhu hỏi: "Trăn nhi, nếu như cảm giác không thoải mái lời, vậy liền nói cho cha."

Uông Trăn Trăn nhảy lên lưng ngựa, nàng suy tư một lát, sau đó kiên định lắc đầu: "Cha, nữ nhi rất tốt."

Ừm

Uông Trần không nói gì nữa.

Mặc dù hắn áo bông nhỏ, vừa mới chém giết vượt qua mười tên cường đạo!

Đây không phải Uông Trăn Trăn lần thứ nhất giết người, nhưng lần trước mới giết hai cái, lúc này số lượng lật ra gấp bội.

Nhìn thấy nữ nhi thật không có việc gì, Uông Trần cũng yên lòng.

Cho nên nói giang hồ lịch luyện phi thường trọng yếu, nuông chiều từ bé ra tới Tiên Thiên Tông Sư thậm chí Đại Tông Sư, căn bản không có khả năng đột phá Cực Cảnh.

Đi

Uông Trần huy chưởng cách không đập nát đằng trước cản đường cây cối, mang theo nữ nhi tiếp tục tiến lên.

Hai người lại đi một tháng.

Mãi đến phía trước xuất hiện một tòa to lớn vô cùng thành trì.

Dài ấp, ngày xưa Tây Lý quốc cố đô, bây giờ Đại Ngụy Đế Kinh!

Cũng là Uông Trần đích đến của chuyến này.

Uông Trần lúc trước chưa có tới, hôm nay cũng là lần đầu tiên nhìn thấy này tòa Đại Ngụy hạch tâm thành trì, trong lòng không khỏi có chút cảm khái.

Hi vọng không muốn đi không một chuyến..