Chương 1502: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi sáu)

Chương 1502: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi sáu)

Làm ngày xưa Tây Lý quốc cố đô, hôm nay Đại Ngụy đế đô, dài ấp phồn hoa cùng náo nhiệt là rõ ràng.

Cao lớn nguy nga tường thành, san sát nối tiếp nhau kiến trúc, rộng rãi thẳng tắp đường đi, rực rỡ muôn màu cửa hàng, rộn rộn ràng ràng người đi đường, liên tiếp rao hàng gào to tiếng...

Lần đầu tới chỗ này người, rất dễ dàng mất phương hướng.

Uông Trăn Trăn con mắt đều xem bỏ ra.

Dài ấp có thể so sánh Thiên Vân thành lớn hơn, nhân khẩu số lượng cũng không phải người sau chỗ có thể sánh được.

Trọng yếu nhất chính là, mới phát Đại Ngụy hướng không ngừng mà triển lộ ra khí nuốt thiên hạ thanh thế, khiến cho càng ngày càng nhiều thương nhân, thân sĩ, võ giả cùng kẻ dã tâm hội tụ đến dài ấp.

"Cha, ngài xem cái này!"

Một tay nắm vật cưỡi, một tay cầm mứt quả, quai hàm phình lên thiếu nữ chỉ bên đường đang đang biểu diễn phun lửa mãi nghệ người, phát ra mập mờ mà tiếng kêu hưng phấn: "Thật tốt chơi a!"

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Uông Trăn Trăn mặc dù đã bước vào Tiên Thiên cảnh giới, mà lại đi qua này mấy ngàn dặm hành trình lịch luyện, tâm tính thành thục không ít.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn chỉ là một tên mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ.

Ngây thơ còn tại, tính trẻ con chưa mẫn!

Đương nhiên Uông Trần sẽ không đi đánh vỡ nàng này phần vui sướng, dù sao về sau lại đến dài ấp khả năng rất ít.

Hiện tại nếu tới, lại vì cái gì không chơi đến vui vẻ một điểm đâu?

Ôm ý nghĩ như vậy, Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn trước tiến vào một nhà cỡ lớn khách sạn ở trong.

Sau đó ba ngày, hắn mang theo nữ nhi tại đây tòa khổng lồ thành thị bên trong bốn phía đi khắp, bước chân đạp biến dài ấp khác biệt nơi hẻo lánh, còn mua không ít đồ vật.

Ăn, mặc, chơi đều có.

Đi vào dài ấp ngày thứ năm, Uông Trần mang lên nữ nhi đi gặp một vị xa cách từ lâu cố nhân.

Hai người tới Đại Ngụy hoàng cung đằng trước.

Đại Ngụy hoàng cung cũng là ngày xưa Tây Lý hoàng cung đổi xây dựng thêm mà thành, trên cơ bản bảo lưu lại cũ hoàng cung phong mạo.

Phòng giữ phá lệ sâm nghiêm.

Chưa kịp Uông Trần tới gần sơn đỏ cửa cung, hai tên khí chất hung hãn cấm cung võ sĩ liền tiến lên đón, một người trong đó trầm giọng quát: "Hoàng cung trọng địa, cấm chế người không có phận sự tới gần, các ngươi tốc độ rời đi, bằng không vương pháp vô tình!"

Uông Trần từ trong ngực lấy ra một viên nho nhỏ ấn tỉ đưa cho đối phương: "Phiền toái đem cái này tín vật giao cho Lý Tự Lập, liền nói cố nhân tới thăm, có việc thương lượng."

Cái kia cấm cung võ sĩ lập tức ngẩn người.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hiểu rõ Uông Trần nói tới ai, không khỏi đột nhiên giận dữ: "Lớn mật!"

Lý Tự Lập chính là hiện thời Đại Ngụy chi chủ, Uông Trần thế mà tại cửa cung trước đó gọi thẳng tên huý, thật chính là to gan lớn mật.

Tên này cấm cung võ sĩ lúc này muốn rút ra bội kiếm, đem dám can đảm xúc phạm Đế Vương uy nghiêm Uông Trần bắt lại.

Nhưng mà kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, Uông Trần tầm mắt quét tới, hắn lập tức như rơi trong hầm băng, cả người đều không thể động đậy, trong lòng kinh khủng vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Một tên khác võ sĩ tình huống cũng gần như.

Bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không yếu, bằng không không có khả năng đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức vụ.

Có thể là tại Uông Trần áp chế dưới, hai tên cường hãn cấm cung võ sĩ liền cùng nhìn thấy mãnh hổ gà yếu một dạng, kém chút tại chỗ quỳ.

May mắn Uông Trần cũng không có khắc ý làm khó bọn hắn, rất nhanh thu hồi chính mình uy áp khí thế.

"Thỉnh, xin chờ một chút."

Đến trình độ này, hai tên cấm cung võ sĩ làm sao có thể không hiểu rõ, Uông Trần võ đạo cấp độ cao là chính mình không cách nào tưởng tượng.

Mà Uông Trần dùng một viên ấn tỉ tới yêu cầu gặp mặt Hoàng Đế bệ hạ, vậy khẳng định là hữu duyên do.

Bọn hắn nơi nào còn dám có chút lòng khinh thường, một người lưu lại cùng đi, một người vào cung khẩn cấp hướng lên bẩm báo.

Thế là Uông Trần cái này tín vật, liền bị tầng tầng truyền đưa lên, cuối cùng bị một vị lão thái giám đưa vào ngự thư phòng.

"Bệ hạ Vạn An."

Lão thái giám quỳ lạy hành lễ nói: "Vừa mới cấm vệ bẩm báo, ngoài cửa cung có người muốn yết kiến bệ hạ, đồng thời nắm giữ tín vật."

Nói xong, hắn dùng hai tay dâng lên ấn tỉ.

Giờ này khắc này Đại Ngụy Hoàng Đế Lý Tự Lập tại phê duyệt tấu chương, nghe được thái giám, hắn khẽ ngẩng đầu nhìn lướt qua.

Tầm mắt lập tức đọng lại.

Lý Tự Lập trầm giọng hỏi: "Người đến có thể từng tự báo tính danh?"

Lão thái giám kinh sợ hồi đáp: "Chưa từng, hắn còn mang theo một nữ tử, thoạt nhìn như là hai cha con."

Lý Tự Lập tầm mắt lần nữa nhìn về phía ấn tỉ, sau đó đem hắn lấy đến trong tay.

Hắn dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve này miếng chất liệu bình thường, tạo hình thô ráp ấn tỉ, vô số trí nhớ trong đầu hiển hiện.

Uông Trần!

Cái này phong ấn tại Lý Tự Lập trí nhớ chỗ sâu nhất tên, dễ dàng tỉnh lại hắn đã lâu kinh khủng cùng kính sợ.

Từ khi đăng cơ xưng đế về sau, Lý Tự Lập chưa bao giờ lại e ngại qua bất luận cái gì người, làm một vị cao cao tại thượng Đế Vương, tay hắn nắm trăm vạn mà tính mạnh mẽ quân đội cùng ngàn tỉ lê dân sinh tử, uy Trấn Thiên hạ không có kháng người.

Thế nhưng vị này Đại Ngụy Hoàng Đế trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, chính mình cũng không phải thật sự vô địch không sợ!

Trầm mặc một lát, hắn đem ấn tỉ giữ tại lòng bàn tay, nói ra: "Mời hắn vào."

Lão thái giám quỳ gối hành lễ: "Vâng!"

Lão thái giám vừa vừa rời đi, Lý Tự Lập ánh mắt đột nhiên biến đến sắc bén vô cùng.

Hắn ngồi ngay ngắn bất động, đưa tay làm thủ thế.

Không bao lâu, một cỗ che giấu mà mạnh mẽ khí tức, tại vị này Đại Ngụy Hoàng Đế bốn phía lặng yên hiển hiện.

Đại nội trong hoàng cung lực lượng phòng vệ, đã bị triệt để kích phát ra tới.

Cùng lúc đó, trầm trọng cửa cung chậm rãi mở ra, lão thái giám tại một đội võ trang đầy đủ Ngự Lâm quân hộ vệ dưới, đi tới Uông Trần trước mặt, hành lễ nói: "Thánh thượng triệu kiến, xin các hạ theo lão nô tới."

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn mang theo Uông Trăn Trăn, đi theo đối phương bước vào trong hoàng cung.

Uông Trăn Trăn đối hoàng cung rất là tò mò, nhìn chung quanh không rời mắt, nhưng không có chút nào khiếp sợ.

Đoàn người xuyên qua tầng tầng cung các, cuối cùng đi đến ngự thư phòng.

"Bệ hạ, người đã đưa đến."

Uông Trần nắm tay của nữ nhi, tại đi tiến gian phòng nháy mắt, liền thấy ngồi ngay ngắn bàn đọc sách phía sau Lý Tự Lập.

Cùng mười năm trước so sánh, Lý Tự Lập rõ ràng thương già đi không ít, tóc mai xuất hiện tóc trắng.

Thế nhưng khí chất của hắn xa so với khi đó tới uy nghiêm sâu lắng, nhất là một đôi con ngươi sâu thẳm không lường được, để cho người ta thấy một lần phía dưới, không khỏi sinh ra kính sợ chi tình.

Nhưng mà Lý Tự Lập khí tràng mạnh hơn, đối Uông Trần là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn cười cười nói: "Lý Thiên Vương, đã lâu không gặp."

Nghe được một tiếng này "Lý Thiên Vương" Lý Tự Lập tâm thần xuất hiện một tia hốt hoảng.

Đây là hắn năm đó danh hiệu, lúc ấy tự xưng Thiên Vương phản quân thủ lĩnh có hơn mười vị nhiều, quần hùng tranh giành thiên hạ.

Nhưng mà ngày xưa đối thủ sớm đã biến thành tro bụi, Lý Tự Lập cười cuối cùng.

Thiên Vương cũng thay đổi thành Đế Vương.

Vị này Đại Ngụy Hoàng Đế hít sâu một hơi, đứng dậy nói ra: "Đại Tông Sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh ẩn giấu những cường giả kia khí tức bỗng nhiên xuất hiện từng tia hỗn loạn.

Mang Uông Trần hai người tiến đến lão thái giám càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đại Tông Sư, thế gian chí cường giả, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy thiên hạ đều tìm không ra vị thứ hai tuyệt đỉnh cao thủ.

Nhân vật như vậy, nếu như muốn đối bệ hạ bất lợi...

Lão thái giám không khỏi mồ hôi rơi như mưa!.