Chương 1503: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi bảy)

Chương 1503: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi bảy)

So sánh dưới, Lý Tự Lập chính mình ngược lại muốn trấn định được nhiều.

Hắn bản thân liền là một vị Tông Sư cấp võ giả, bắt nguồn từ bãi cỏ hoang thành tựu đế vị, tâm tính dũng cảm đều không phải là người bình thường có khả năng với tới.

Nếu như Uông Trần thật muốn gây bất lợi cho Lý Tự Lập, cái kia đừng nói chính hắn, coi như tăng thêm tiềm phục tại chung quanh mấy tên Tiên Thiên Tông Sư, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Mà Uông Trần mặc dù đối Lý Tự Lập vị này Đại Ngụy Hoàng Đế không có cái gì cung kính, nhưng rõ ràng cũng không tồn tại bất kỳ ác ý.

Người trước tựa như là một vị cách xa nhau nhiều năm, đột nhiên đăng môn bái phỏng cố nhân.

Uông Trần gật gật đầu: "Vẫn được."

"Trăn nhi, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là hiện thời lớn Ngụy Thiên Tử, ngươi liền gọi hắn Lý bá bá đi."

Uông Trăn Trăn thoải mái hào phóng hành lễ nói: "Trăn nhi gặp qua Lý bá bá."

"Ngươi tốt."

Lý Tự Lập cũng không có bày Hoàng Đế bệ hạ giá đỡ, Ôn Ngôn nói ra: "Không nghĩ tới Đại Tông Sư chi nữ đều lớn như vậy, có thể từng gả người ta?"

Uông Trăn Trăn ngượng ngùng lắc đầu.

Lý Tự Lập cười ha ha một tiếng: "Cũng đúng, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể cùng ngươi xứng đôi a!"

Nhãn lực của hắn tự nhiên không kém, có thể nhìn ra Uông Trăn Trăn mặc dù tuổi nhỏ, cũng là Tiên Thiên Tông Sư tu vi cảnh giới.

Giờ này khắc này vị hoàng đế bệ hạ này nội tâm, còn lâu mới có được mặt ngoài thong dong như vậy bình tĩnh!

"Người tới, ban thưởng ghế ngồi!"

Lý Tự Lập dù sao cũng là hùng tài đại lược Đế Vương, lúc này nhẫn nhịn lại nội tâm gợn sóng, bắt đầu dùng một vị chủ nhân thân phận để khoản đãi Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn hai vị khách nhân.

Hắn không chỉ phân phó lão thái giám tại Ngự Thiện phòng bên trong thiết yến, hơn nữa còn để cho người ta nắm hoàng hậu, quý phi cùng với mấy tên hoàng tử cùng công chúa hô đi qua tiếp khách... Tương đương với gia yến hình thức.

Đây cũng là biểu thị thân cận ý tứ.

Lý Tự Lập kỳ thật đã suy nghĩ minh bạch, giống Uông Trần dạng này nhân vật tuyệt đỉnh, đối kháng ám toán nhất lựa chọn ngu xuẩn.

Những năm gần đây, vị này Đại Ngụy Hoàng Đế đối Vân Mộng đầm lầy vẫn luôn có chú ý, nhiều lần điều động mật thám sưu tập tình báo.

Mới đầu Lý Tự Lập là lo lắng Uông Trần chiếm cứ Vân Trạch phủ về sau, sẽ đối với thiên hạ sinh ra dã tâm.

Sau này phát hiện lo lắng như vậy căn bản là dư thừa.

Mười năm qua, Uông Trần mặc dù hết sức dụng tâm địa kinh doanh xây dựng Thiên Vân thành, nhưng lại chưa bao giờ bước ra quá lớn trạch một bước, hoàn toàn tuân thủ cùng hắn năm đó sở tác ước định.

Đại Ngụy lập quốc về sau, Lý Tự Lập lực lượng chưa từng có mạnh mẽ, cũng từng nghĩ tới một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề.

Nhưng là ý nghĩ như vậy vừa mới nổi lên, liền lập tức bị chính hắn chỗ nhấn diệt.

Mong muốn phá hủy Thiên Vân thành rất đơn giản, trăm vạn đại quân xuôi nam san bằng Vân Mộng đầm lầy vô cùng đơn giản, có thể là một vị không có cố kỵ Đại Tông Sư buông tay buông chân, đây tuyệt đối là kinh khủng nhất thích khách.

Lý Tự Lập nếu thật là làm như vậy, hắn về sau đi ngủ cũng đừng nghĩ an ổn!

Cho nên những năm này, vị này Đại Ngụy Hoàng Đế đối Vân Mộng đầm lầy dần dần không có ý nghĩ, coi như người sau không tồn tại.

Thiên hạ này cực lớn, còn có vô số thổ chờ đợi lấy hắn đi chinh phục, tội gì đem tài sản tính mệnh để qua một cái chướng lệ chỗ!

Bởi vậy hiện tại Uông Trần tới đột nhiên, Lý Tự Lập cũng không có bao nhiêu chột dạ, ôm là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi ý nghĩ, cùng Uông Trần kéo việc nhà.

Trong bữa tiệc bầu không khí còn vô cùng hòa hợp.

Qua ba lần rượu về sau, Lý Tự Lập đột nhiên phản ứng lại, để ly xuống hỏi: "Đại Tông Sư, ngươi đây là đến đây dài ấp, tổng không phải tìm đến trẫm ôn chuyện a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Quả thật có chút sự tình."

Lý Tự Lập không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ngươi một mực nói, chỉ cần trẫm có thể làm được, cái kia tuyệt không chối từ."

Giờ khắc này, hắn triển lộ ra thuộc về Hoàng Đế mạnh mẽ tự tin.

"Coi như là đồ thành diệt quốc, cũng không có vấn đề!"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Không có nghiêm trọng như vậy, ta lần này tới dài ấp, chủ yếu là muốn tìm một đạo dược liệu, mặt khác còn muốn tìm một tôn Đan Đỉnh, nghĩ đến bệ hạ giàu có Tứ Hải chi trân, nói không chừng có thể có ta chỗ thứ cần thiết."

"Dược liệu? Đan Đỉnh?"

Lý Tự Lập lộ ra vẻ suy tư: "Không biết Đại Tông Sư muốn cái gì dược liệu, lại cần hạng gì Đan Đỉnh?"

Uông Trần hồi đáp: "Dược là ngàn năm huyền sâm, Đan Đỉnh càng trân quý càng tốt."

"Người tới."

Lý Tự Lập lúc này vỗ tay một cái, đem lão thái giám gọi đi qua: "Phúc Quý, ngươi đi trẫm nội khố nhìn một chút, có hay không đến Đại Tông Sư cần thiết huyền sâm cùng Đan Đỉnh."

"Nếu như không có, liền phái người đi thành bên trong thương hội tiệm thuốc tìm kiếm, phải tất yếu tìm ra!"

Lão thái giám: "Lão nô hiểu rõ, thỉnh bệ hạ yên tâm!"

Chờ này lão thái giám rời đi về sau, Lý Tự Lập vô tình hay cố ý hỏi: "Đại Tông Sư, ngươi đây là muốn luyện đan sao?"

"Không sai."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Hồng nhan chóng già, thanh xuân dễ dàng trôi qua, ta dự định vì trong nhà thê thiếp luyện chế một lò Trú Nhan đan, hiện tại còn kém ngàn năm huyền sâm này đạo tài liệu."

"Trú Nhan đan?"

Lý Tự Lập còn chưa mở lời, ngồi tại bên cạnh hắn Hoàng hậu nương nương liền không nhịn được hỏi: "Đại Tông Sư, là loại kia có thể vĩnh trú thanh xuân dung nhan đan dược sao?"

Uông Trần cười cười nói: "Chuẩn xác mà nói, là có thể khôi phục thanh xuân, vĩnh trú dung nhan đan dược."

A

Trong bữa tiệc vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Để tỏ lòng thân cận chi ý, Lý Tự Lập cố ý nhường vợ con của mình tới cùng nhau tiếp khách, trong đó bao quát hoàng hậu cùng ba vị quý phi, hai tên hoàng tử cùng hai tên công chúa.

Này chính cung nương nương sớm đã thanh xuân không nữa, cái trán khóe mắt tất cả đều là nếp nhăn, mặc dù khí độ ung dung, có thể ngày xưa dung nhan cho tới bây giờ đã còn thừa không nhiều.

Vài vị quý phi cũng là tuổi trẻ không ít, cũng đến hồng nhan ngấm dần trôi qua tuổi tác.

Hiện tại nghe Uông Trần nói muốn luyện chế có thể khôi phục thanh xuân, vĩnh trú dung nhan đan dược, mấy người các nàng con mắt tất cả đều sáng lên, hô hấp đều biến đến dồn dập lên.

Này kỳ thật cũng không thể trách mấy người thất thố, bởi vì không có một cái nào trưởng thành nữ tử, có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc!

Lý Tự Lập đều sinh ra hứng thú thật lớn: "Này Trú Nhan đan đối nam nhi có hiệu quả sao?"

Uông Trần lắc đầu: "Nam tử ăn vào không chỉ vô ích, ngược lại có hại."

Nếu như là tại Tu Tiên giới dùng linh tài cùng Linh đỉnh luyện chế ra Trú Nhan đan, như vậy nam nữ đều có thể dùng, có giống nhau hiệu quả.

Nhưng nơi này là phàm tục thế giới, căn bản tìm không thấy dùng được linh tài.

Uông Trần cũng là nghiên cứu nhiều năm mới có chỗ đến, có thể thích hợp với nữ tử đã cực không dễ dàng.

"Thì ra là thế."

Lý Tự Lập có chút tiếc nuối, nhưng cũng không đến mức quá khuyết điểm nhìn.

Mãi đến Hoàng hậu nương nương lặng lẽ giật giật tay áo của hắn, vị hoàng đế bệ hạ này mới giật mình tỉnh ngộ lại: "Đại Tông Sư, nếu như tìm được tài liệu cùng Đan Đỉnh, luyện chế thành công này Trú Nhan đan, có thể hay không nhường cho trẫm mấy khỏa?"

"Trẫm có khả năng ra giá cao mua sắm!"

Uông Trần cười nói: "Nếu như có thể tìm đến ngàn năm huyền sâm hòa luyện đan bảo đỉnh, ta có khả năng đưa cho bệ hạ ba khỏa."

Một lò đan dược luyện chế thành công, giữ gốc có thể ra mười khỏa, mà hắn định cho thê tử của mình cùng hai tên thiếp thất các một khỏa, còn lại chính là lưu lại chờ về sau dự bị.

Đưa cho Lý Tự Lập ba khỏa hoàn toàn không là vấn đề.

Lý Tự Lập cười ha ha: "Cái kia trẫm liền cám ơn trước Đại Tông Sư!"

Vị hoàng đế bệ hạ này căn bản không có chú ý tới, bên cạnh chính mình hoàng hậu cùng ba vị quý phi lúc này ánh mắt cùng biểu lộ..