Chương 1504: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi tám)

Chương 1504: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi tám)

"Hỗn trướng!"

Đại Ngụy hoàng cung ngự thư phòng, một đầu giá trị bách kim tiền triều xanh thẫm ngọn đèn bị hung hăng ngã xuống tại mặt đất bên trên, lập tức kèm thêm lấy nóng hổi nước trà chia năm xẻ bảy nổ tung.

Lý Tự Lập khuôn mặt xanh mét xanh mét, nhường chỉnh cái không khí trong phòng biến đến cực kỳ đè nén.

"Đều là một đám mọt, quốc chi mọt!"

Từ đăng cơ làm Đế về sau, Lý Tự Lập dần dần rửa đi trên người bãi cỏ hoang khí, tại Đại Ngụy phồn vinh mạnh mẽ hướng lên quốc vận gia trì phía dưới, tâm tính của hắn lòng dạ ngày càng sâu lắng.

Cực ít có thất thố như vậy thời điểm.

Quỳ trên mặt đất cấm vệ nín thở, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn vị này nổi giận quân vương.

May mắn Lý Tự Lập cũng không có mất lý trí, đem phẫn nộ của mình phát tiết tại trên người của đối phương.

Hắn hít sâu một hơi, phất tay ra hiệu cấm vệ lui ra.

Vị này Đại Ngụy Hoàng Đế trầm giọng nói ra: "Phúc Quý, chuyện này liền toàn bộ giao cho ngươi tới xử lý, nhất định phải vì trẫm đem này ổ mọt toàn bộ móc ra, tru tận giết tuyệt một tên cũng không để lại!"

Trên mặt của hắn bịt kín một tầng nồng đậm sát khí: "Mặc kệ đối phương là thân phận gì!"

Đứng hầu tại một bên lão thái giám lúc này khom người hồi đáp: "Vâng!"

Lý Tự Lập sau khi bình tĩnh tâm tình, nói ra: "Đi thôi."

Vị này Đại Ngụy Hoàng Đế chính mình cũng không nghĩ tới, thoạt đầu vẻn vẹn chẳng qua là muốn ở bên trong kho bên trong tra tìm một dạng dược liệu, kết quả phát hiện sổ sách cùng đồ cất giữ không khớp.

Dựa theo sổ sách bên trên ghi chép, trong hoàng cung kho bên trong hẳn là có ba cây ngàn năm huyền sâm.

Nhưng mà lão thái giám mang theo sổ sách đi điều động thời điểm, ngạc nhiên phát hiện tồn kho ngàn năm huyền sâm cũng không có ba cây.

Còn sót lại một cây!

Mà đối với chuyện này, từ ti kho xuống đến thủ vệ, không ai có thể giải thích được rõ ràng.

Lý Tự Lập biết về sau đột nhiên giận dữ, hạ lệnh đối nội kho tiến hành toàn bộ kiểm tra.

Kết quả càng tra hỏi đề càng lớn, rất nhiều trân quý đồ cất giữ không cánh mà bay, hoặc là trực tiếp tại sổ sách bên trên bôi xóa sạch.

Lý Tự Lập lúc này mới ý thức được, nguyên lai tại bên cạnh mình vậy mà ẩn giấu đi một tổ mọt.

Đại Ngụy lập quốc mới bao nhiêu năm a!

Lý Tự Lập liên tục điều vận nội tức, mới miễn cưỡng đè xuống tức giận trong lòng cùng xấu hổ.

Bởi vì phụ trách trong sự quản lý kho quan viên, trên cơ bản đều là hắn cùng hoàng hậu thân tộc, ban đầu nghĩ đến người trong nhà có thể dựa vào,  kết quả biển thủ vừa vặn liền là những thân nhân này.

Đè xuống phẫn nộ, Lý Tự Lập sát ý lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi!

Vì không nhường tâm tình của mình lần nữa mất khống chế, hắn trầm giọng hỏi: "Đại Tông Sư hai ngày này đều đang làm những gì?"

Uông Trần hai cha con cùng Lý Tự Lập gặp mặt về sau, liền bị vị này Đại Ngụy Hoàng Đế an bài vào ở trong hoàng cung Bách Hương viên.

Bên cạnh một tên cấm vệ trả lời ngay: "Hồi bẩm bệ hạ, Đại Tông Sư vẫn luôn tại nghiên cứu cái kia tôn Cửu Châu đỉnh."

Lý Tự Lập gật gật đầu: "Trẫm biết."

Cửu Châu đỉnh là nhiều năm trước đó, hắn vì kiếm quân phí đào móc một tòa Đế Vương lăng tẩm, sau đó ở bên trong phát hiện.

Này tôn đại đỉnh nặng đến ba ngàn cân, tạo hình xưa cũ công nghệ tinh xảo, thân đỉnh bên trên đúc có "Cửu Châu" hai cái cổ triện văn, sau này trải qua người xem xét vì luyện chế đan dược Đan Đỉnh.

Mặc dù kỳ lai lịch đã không thể nào khảo cứu, nhưng Lý Tự Lập tại kiến lập trong hoàng cung kho về sau, liền đem này tôn Đan Đỉnh chuyển qua trong bảo khố, làm trấn kho đồ vật.

Lúc trước Uông Trần đưa ra cần một tôn Đan Đỉnh tới luyện chế Trú Nhan đan, bởi vậy Lý Tự Lập liền nghĩ đến Cửu Châu đỉnh, sau đó để cho người ta đưa đến Bách Hương viên bên trong cung cấp vị đại tông sư này sử dụng.

Nói lên Trú Nhan đan, Lý Tự Lập gần nhất hai ngày này cũng là đau đầu cực kì.

Bởi vì Uông Trần trong bữa tiệc đem chuyện này nói ra về sau, tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Kết quả ngoại trừ hoàng hậu cùng ba vị quý phi bên ngoài, mặt khác Tần phi cũng muốn phân thượng một chén canh, sau đó còn có rất nhiều hoàng nữ, thậm chí liền hắn tin nhất nặng vài vị đại thần, quân tướng, cũng ưỡn nghiêm mặt đi cầu ban thưởng.

Cái này làm Lý Tự Lập vô cùng nhức đầu.

Bởi vì cái gọi là có nhiều còn hơn là bị thiếu, Uông Trần nói chỉ mở một lò Trú Nhan đan, đưa cho hắn ba khỏa.

Hiện tại nhu cầu ba mươi viên đều hơn!

Lý Tự Lập lúc này mới ý thức được, chính mình hoàn toàn đánh giá thấp Trú Nhan đan đối với nữ nhân sức hấp dẫn... Làm không tốt muốn ra sự tình!

Vị này Đại Ngụy Hoàng Đế nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn quyết định đem vấn đề vứt cho Uông Trần đến giải quyết.

Điều kiện hoàn toàn có khả năng thương lượng!

Mà lúc này đây Uông Trần, chính như cấm vệ hướng Lý Tự Lập bẩm báo như thế, tại nghiên cứu Cửu Châu đỉnh.

Uông Trần cũng không phải là chưa từng thấy qua bảo đỉnh, hắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đặt ở Hạo Thiên giới, đều là đỉnh cấp luyện khí chi đỉnh.

Theo lý thuyết thế giới phàm tục bên trong Đan Đỉnh coi như cho dù tốt, chết no cũng là linh khí giai vị, mà lại tại thế giới phàm tục đặc thù trong hoàn cảnh, theo thời gian trôi qua sẽ xuất hiện thoái hóa dấu hiệu.

Đối với Uông Trần mà nói, dạng này đỉnh cũng chính là tạm thời sử dụng công cụ mà thôi.

Có thể này tôn Cửu Châu đỉnh mang đến cho hắn cảm giác rất không bình thường.

Mặc dù Đan Đỉnh bản thân không có linh tính tồn tại, nói cách khác cũng không phải là linh khí hoặc là pháp khí chi thuộc.

Mà ở nó nội bộ lại ẩn chứa một tia kỳ dị lực lượng.

Nhường Uông Trần đều cảm giác được kiêng kỵ lực lượng!

Hắn hoài nghi Cửu Châu đỉnh cùng một nước khí vận có liên luỵ, mặc dù này tôn Đan Đỉnh lúc trước được phong tồn tại trong khố phòng, không dùng tại tế tự hoặc là cung phụng, dẫn đến mối liên hệ này vô cùng mỏng manh.

Nhưng Cửu Châu đỉnh cũng không phải bình thường Đan Đỉnh.

Vì đào móc ra bí mật của nó, Uông Trần liên tiếp ba ngày khai đỉnh luyện đan.

Cứ việc Uông Trần cũng không là Luyện Đan sư, không có bao nhiêu luyện đan kinh nghiệm, nhưng làm đăng lâm Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, luyện chế phàm tục đan dược đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Trọng yếu nhất chính là, tại Lý Tự Lập đồng ý phía dưới, trong hoàng cung kho cùng kho thuốc bên trong tất cả dược liệu đều đối với hắn rộng mở cung ứng.

Uông Trần nghĩ muốn bao nhiêu đều được, không đủ còn có khả năng đi dân gian mua sắm, hoàn toàn không có hạn mức cao nhất.

Bởi vậy Uông Trần cũng không có khách khí, dùng này chút dược liệu quý giá tới luyện tập, cũng là thành công luyện chế được chư như long hổ đan, thanh linh đan, Dưỡng Khí đan loại hình đan dược.

Mặc dù cùng chân chính tiên đan so sánh, những đan dược này liền cặn bã cũng không bằng.

Có thể đặt tại thế giới phàm tục, tuyệt đối là đỉnh tiêm linh đan diệu dược!

Tích lũy ra đầy đủ luyện đan kinh nghiệm về sau, Uông Trần mới bắt đầu lấy tay luyện chế Trú Nhan đan.

Trên thực tế liền Trú Nhan đan công hiệu tới nói, đã đến gần vô hạn tại chân chính tiên đan, trong phàm nhân dược sư kỹ nghệ mạnh hơn, cũng quả quyết không có khả năng luyện chế thành công.

Dù cho đan phương, Đan Đỉnh cùng tài liệu toàn bộ đầy đủ!

Uông Trần dùng tự thân Tiên Thiên thật khí làm củi củi, nhóm lửa Cửu Châu đỉnh hỏa, sau đó theo thứ tự đầu nhập đủ loại giá trị vạn kim tài liệu.

Kết quả lò thứ nhất Trú Nhan đan dùng thất bại chấm dứt.

Bao quát nửa cây ngàn năm huyền sâm ở bên trong rất nhiều tài liệu uổng phí hết.

Nhưng Uông Trần cũng không hề để ý, tiếp tục luyện chế lò thứ hai.

Lại đi qua một ngày một đêm luyện chế, Bách Hương viên bên trong bỗng nhiên đã nổi lên nồng đậm mùi thuốc.

Cỗ này mùi thơm hấp dẫn tới vô số hồ điệp cùng chim nhỏ, thậm chí nhường những cái kia chưa đến thời kỳ nở hoa Nhánh Hoa sớm nở rộ!

Mà dạng này dị tượng, không thể tránh khỏi kinh động đến Lý Tự Lập.

Vị này Đại Ngụy Hoàng Đế vội vàng chạy tới Bách Hương viên..