Chương 1505: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi chín)

Chương 1505: Phàm trần luyện tâm (bốn mươi chín)

"Uông tiên sinh, có thể là luyện thành Trú Nhan đan rồi?"

Bởi vì kéo gần lại quan hệ, hiện tại Lý Tự Lập thay đổi đối Uông Trần xưng hô, nhiều hơn mấy phần kính trọng cùng chân thành.

Nhưng này vô pháp che giấu nội tâm của hắn cháy bỏng.

Không có cách, đi qua thời gian nửa tháng bên trong, Uông Trần tại Bách Hương viên bên trong không hỏi thế sự, mà Lý Tự Lập vị hoàng đế này nhưng bởi vì Trú Nhan đan vấn đề phân phối làm sứt đầu mẻ trán.

Chớ nhìn hắn là một vị uy nghiêm Đế Vương, có thể dính đến bên gối người, nhi nữ, thân tộc, cùng với một đám theo hắn ra chết vào sinh lão huynh đệ, tình huống liền biến đến mức dị thường phức tạp.

Mặc dù như thế, vị này Đại Ngụy Hoàng Đế cũng không dám hướng Uông Trần làm áp lực.

"May mắn."

Uông Trần cười cười đưa lên một đầu bạch ngọc đan bình: "Bệ hạ, trong này có năm viên Trú Nhan đan, ngươi ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Hắn nguyên đáp ứng trước cho Lý Tự Lập ba khỏa Trú Nhan đan, thế nhưng hôm nay này lò thứ hai Trú Nhan đan luyện chế đến vô cùng thành công, cuối cùng tổng cộng ra mười ba viên thành đan.

Bởi vậy Uông Trần mới quyết định phân cho đối phương năm viên.

Dù sao không có vị này Đại Ngụy Hoàng Đế cung cấp ngàn năm huyền sâm cùng Cửu Châu đỉnh, hắn cũng luyện chế không ra.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, làm Lý Tự Lập hớn hở ra mặt tiếp nhận đan bình về sau, lại lộ ra vẻ lúng túng nụ cười: "Uông tiên sinh, kỳ thật trẫm còn muốn lại mời ngươi luyện chế một lò Trú Nhan đan, không biết cần gì điều kiện?"

Uông Trần kinh ngạc: "Năm viên đều không đủ sao? Này Trú Nhan đan đối nam tử là vô hiệu."

"Trẫm không quan trọng."

Lý Tự Lập cười khổ nói: "Thế nhưng hoàng hậu của trẫm, quý phi, nữ nhi, còn có..."

Hắn một lời khó nói hết lắc đầu.

Uông Trần giật mình.

Lý Tự Lập còn nói thêm: "Uông tiên sinh, trẫm biết ngươi thần thông vô lượng, cho nên thỉnh cầu ngươi giúp đỡ chút đi."

"Tốt như vậy, ngươi có thể đi trẫm hoàng kho bên trong tùy tiện xem, coi trọng cái gì liền toàn diện lấy đi như thế nào?"

Kỳ thật vị này Đại Ngụy Hoàng Đế bảo khố, đối Uông Trần cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

Hắn tới phàm tục hồng trần luyện tâm, cũng không phải tầm bảo Mịch Trân.

Lại nói thế giới phàm tục lại có thể có bảo vật gì?

Cũng không đúng, ít nhất Cửu Châu đỉnh thật không phải là cái gì hàng thông thường.

Uông Trần tâm niệm vừa động, nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần có thể tập hợp toàn bộ dược liệu, ta có khả năng lại vì bệ hạ luyện chế hai lô Trú Nhan đan."

"Đến mức điều kiện, đầu tiên là này tôn Cửu Châu đỉnh về ta, thứ hai ta lại đi trong bảo khố tuyển hai kiện vật phẩm."

Người trước là Uông Trần chính mình cố ý lưu lại, người sau là hắn định cho nữ nhi chọn lựa.

Tin tưởng Đại Ngụy trong hoàng thất trong kho sẽ không thiếu khuyết thần binh lợi khí, khẳng định có thích hợp Uông Trăn Trăn sử dụng.

"Một lời đã định!"

Lý Tự Lập không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Hắn kỳ thật cũng biết Cửu Châu đỉnh không thể coi thường, là chân chính bảo vật.

Có thể ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, lại không có bất kỳ người nào có thể đủ sử dụng này tôn đại đỉnh, giữ lại cũng là ép nhà kho.

Điểm này lòng dạ khí độ, làm Đại Ngụy Hoàng Đế Lý Tự Lập vẫn phải có.

Thế là hai bên tất cả đều vui vẻ.

Lại qua ba ngày, hai gốc ngàn năm huyền sâm tính cả rất nhiều dược liệu quý giá, cùng nhau đưa vào Bách Hương viên.

Trên thực tế vây quanh này hai gốc huyền sâm, không biết tống táng nhiều ít cái nhân mạng, sau lưng của bọn nó có thể nói phủ lên một đầu thật dày đường máu, thậm chí đối Đại Ngụy triều chính cách cục đều sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Uông Trần dĩ nhiên không sẽ quản này chút, coi như Lý Tự Lập giết sạch ngàn tỉ con dân, hắn cũng sẽ không dính vào mảy may nhân quả.

Uông Trần dùng này hai gốc ngàn năm huyền sâm tổng cộng luyện chế được hai mươi hai viên Trú Nhan đan.

Mỗi một viên phẩm chất đều hoàn mỹ vô khuyết!

Đem Trú Nhan đan giao cho Lý Tự Lập về sau, y theo song phương ước định, Uông Trần đi trong hoàng cung kho bên trong tuyển hai kiện vật phẩm.

Hắn chọn là một thanh trường kiếm cùng một kiện nội giáp.

Mặc dù theo Tu Tiên giả góc độ tới nói, thanh kiếm này cùng hộ giáp không đáng kể chút nào, nhưng đặt ở thế giới phàm tục tuyệt đối là thần binh lợi khí phạm trù, có thể làm cho Uông Trăn Trăn sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Cũng xem như có chút ít còn hơn không đi.

Quý giá nhất vẫn là Cửu Châu đỉnh.

Cửu Châu đỉnh nặng đến ba ngàn cân, kích thước cũng lớn vô cùng, vận chuyển dâng lên không thể nghi ngờ hết sức không tiện.

Nhưng mà đi qua trong khoảng thời gian này sử dụng, mượn nhờ Tiên Thiên thật khí không ngừng luyện hóa, Uông Trần đã giải mở này Tôn Bảo đỉnh bộ phận bí mật, cũng nắm giữ nó chính xác phương pháp sử dụng.

Chuẩn xác mà nói, đây là một kiện cấm khí.

Cấm khí là cực kỳ đặc thù đồ vật, nó thường thường liên lụy đến nhân quả cùng số mệnh, Cửu Châu đỉnh bản thân cùng Đại Ngụy quốc có một tia khí vận liên luỵ, nhưng bây giờ đã bị Uông Trần làm hao mòn đến sạch sành sanh.

Sau đó hắn dùng tự thân thật khí tiến hành luyện hóa, vận dụng điều khiển như cánh tay, lại không có chút nào chướng ngại.

Uông Trần đem này Tôn Bảo đỉnh trực tiếp thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay, ước lượng tại trong tay áo liền có thể mang đi.

Việc nơi này tất, cũng đến rời đi thời điểm.

Lý Tự Lập không có ngăn cản, thậm chí tự mình đem Uông Trần hai cha con đưa đến cửa hoàng cung.

Trước khi lúc khác, vị này Đại Ngụy Hoàng Đế cảm khái nói: "Uông tiên sinh, này từ biệt, không biết lần sau khi nào tạm biệt."

Có lẽ là lòng có cảm giác, Lý Tự Lập mấy câu nói đó nói đến có chút chân thành.

Nhưng Uông Trần căn bản không có để ở trong lòng, khẽ mỉm cười nói: "Bệ hạ, như là hữu duyên, tự sẽ gặp lại."

Trên thực tế Uông Trần không cảm thấy, chính mình cùng vị hoàng đế này còn có lại cơ hội gặp mặt.

Lý Tự Lập đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người tan biến tại phố dài phần cuối.

Kỳ thật đi qua trong khoảng thời gian này, vị này Đại Ngụy Hoàng Đế cũng từng động đậy triệt để lưu lại Uông Trần suy nghĩ.

Bởi vì Uông Trần tồn tại, đối với Đại Ngụy tới nói là cái vô pháp nắm giữ lớn mầm họa lớn.

Hiện tại Uông Trần "Tự chui đầu vào lưới" mang theo nữ nhi ở trong hoàng cung, vậy thì có vây giết cơ hội.

Có thể ý nghĩ như vậy mấy lần xuất hiện, lại mấy lần bị Lý Tự Lập ép xuống.

Hắn biết rõ, một khi kế hoạch thất bại, như vậy chính mình cùng Đại Ngụy hướng đều phải đối mặt tai hoạ ngập đầu!

Đáng giá không?

Lý Tự Lập không cảm thấy, cho nên bảo trì lại lý trí.

Qua thật lâu, hắn thở dài một tiếng.

Trong thanh âm tràn đầy tịch liêu.

Mà Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn rời đi trường ấp về sau, cũng không có lập tức trở về Vân Mộng đầm lầy.

Hắn mang theo nữ nhi đi cực bắc, được chứng kiến nguy nga hùng vĩ núi tuyết cùng sông băng, lại chạy tới Đông Hải xem triều, sau đó lại hướng thảo nguyên sa mạc lớn tiến lên, du lịch to to nhỏ nhỏ mười mấy cái quốc gia, hành trình siêu hơn vạn dặm.

Tại dạng này du lịch qua trình bên trong, Uông Trăn Trăn không ngừng mà trưởng thành thành thục.

Nàng hiểu biết rất nhiều Quỷ Mị lòng người, cũng nhìn thấy thế gian gian khổ khốn khổ, có lúc gặp chuyện bất bình rút kiếm tương trợ, có lúc Trường Ca ngâm rít gào tại rừng núi ở giữa.

Chờ hai người trở lại Thiên Vân thành, cách bọn họ rời đi đã qua ròng rã thời gian ba năm!

Ba năm này, Thiên Vân thành không có có biến hóa gì lớn, bởi vì chỗ đầm lầy chỗ sâu, chung quanh không tồn tại bất kỳ ngoại địch, dân chúng an cư lạc nghiệp, thành trì phồn vinh hưng thịnh.

Mà Uông Trần thê thiếp nhóm thấy hắn bình yên trở về, đều vui đến phát khóc.

Bất quá các nàng cũng không có vô ích chờ đợi, mỗi một vị đều phân đến một khỏa có thể khôi phục thanh xuân Trú Nhan đan.

Đồng thời trở lại Thiên Vân thành Uông Trăn Trăn thì tuyên bố bế quan.

Bởi vì nàng muốn xung kích đại tông sư cảnh giới!.