Chương 1506: Phàm trần luyện tâm (50)

Chương 1506: Phàm trần luyện tâm (50)

Thời gian qua mau, tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua lại là mười năm trôi qua.

Một năm này trên đời này lớn nhất tin tức, không gì bằng Đại Ngụy Hoàng Đế Lý Tự Lập băng hà!

Lý Tự Lập năm đó ở một thôn quê chỗ khởi thế, sau đó lên lên xuống xuống, cuối cùng đánh bại các lộ chư hầu, thành lập phía Nam lý quốc làm hạch tâm Đại Ngụy hoàng triều.

Là hoàn toàn xứng đáng một đời kiêu hùng, Thiên Mệnh sở chung Khí Vận Chi Tử.

Hắn tại vị hai mươi năm trong lúc đó, Đại Ngụy bản đồ không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, thực lực quốc gia ngày càng mạnh mẽ, hắn uy vọng không ai bằng.

Vị này Đại Ngụy khai quốc Hoàng Đế số tuổi kỳ thật cũng không phải rất lớn, mà lại bản thân lại là Tiên Thiên võ giả, hắn đột nhiên ngã xuống chấn kinh vô số người.

Tại phía xa Vân Mộng Đại Trạch Thiên Vân thành Uông Trần, là tại Lý Tự Lập băng hà sau ngày thứ bảy mới lấy được tin tức.

Không có cách, thế giới phàm tục thông tin hệ thống hết sức nguyên thủy, dù cho thông qua diều hâu đưa tin, nam bắc mấy ngàn dặm cũng phải vài ngày mới có thể đưa đạt... Kỳ thật đã coi như là cực nhanh

Uông Trần cũng có chút ngoài ý muốn.

Lần trước hắn tại trường ấp nhìn thấy vị này Đại Ngụy Hoàng Đế thời điểm, không nhìn ra đối phương có suy vong hình ảnh, đoán chừng Lý Tự Lập sống thêm cái hai ba mươi năm không thành vấn đề.

Bây giờ chỉ qua mười năm, thật sự là có chút không bình thường.

Trong vòng mấy tháng sau đó, càng nhiều tin tức theo trường ấp liên tục không ngừng truyền tới Thiên Vân thành.

Lý Tự Lập đột nhiên băng hà, đối Đại Ngụy nguyên bản ổn định phồn vinh cục diện tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Bởi vì Lý Tự Lập một mực không có bố trí lập trữ quân, bởi vậy vài vị thực lực lực lượng ngang nhau hoàng tử triển khai một trận thảm liệt chém giết  liên đới lấy trường ấp đều bị chiến hỏa ảnh hưởng đến, thương vong cực kỳ thảm trọng.

Kết quả những hoàng tử này liều mạng cái lưỡng bại câu thương thời điểm, tại phía xa Tây Vực chinh phạt dị tộc Cửu hoàng tử Lý Nguyên Hạo đột nhiên bí mật trở về trường ấp, suất lĩnh lấy năm ngàn thiết kỵ nghiền nát toàn bộ đối thủ.

Cuối cùng vị này dũng mãnh thiện chiến hoàng tử trẻ tuổi, tại một đám lão thần cùng rất nhiều tướng lĩnh ủng hộ hạ đăng cơ xưng đế.

Lập quốc hào: Hồng Võ.

Đại Ngụy triều chính thế cục bởi vậy có thể bình định.

Uông Trần đối với người nào làm hoàng đế cũng không có hứng thú, hắn chỉ rất là hiếu kỳ Lý Tự Lập băng hà nguyên nhân.

Mà đáp án mãi đến một năm sau mới bị người biết chuyện để lộ ra tới.

Lý Tự Lập là đang trùng kích đại tông sư cảnh giới thời điểm, vô ý tẩu hỏa nhập ma dẫn đến đan điền tự hủy kinh mạch đứt từng khúc, cuối cùng thống khổ vùng vẫy ba ngày mới tắt thở.

Nghe nói vị này Đại Ngụy Hoàng Đế tại trước khi lâm chung dựng lên người kế vị, làm sao lúc này hắn đã vô pháp nắm giữ toàn cục.

Uông Trần tại biết đáp án về sau rất là im lặng.

Lý Tự Lập là nhất quốc chi quân, hắn là Đại Ngụy long khí chỗ, gánh chịu khổng lồ quốc vận, bước vào Tiên Thiên cảnh giới cũng đã là cực hạn, căn bản không có khả năng lại hướng lên đột phá.

Lý Tự Lập trùng kích Đại Tông Sư không thể nghi ngờ là tại nghịch thiên hành sự, lọt vào cắn trả cũng là tất nhiên!

Chỉ có thể nói không bị hạn chế quyền thế che đậy hắn lý tính, cho là mình không gì làm không được, kết quả tống táng tính mạng của mình.

Đây cũng là Thiên Đạo tuần hoàn nhân quả báo ứng.

Đến Hồng Võ ba năm, Uông Trần nghênh đón chính mình thứ nhất tôn bối.

Uông Trần tổng cộng cưới một vợ hai thiếp, sinh Ngũ nhi bốn nữ tổng cộng chín đứa bé, về sau liền lại không có sinh qua mới dòng dõi.

Cũng không phải là không thể, mà là cảm giác đủ.

Sau đó mười năm, Uông Trần con cái nhóm ngoại trừ Uông Trăn Trăn bên ngoài, dồn dập nam cưới nữ gả khai chi tán diệp, gia tộc quy mô cùng thế lực bởi vậy không ngừng khuếch trương.

Về phần mặc khác thương yêu nhất trưởng nữ Uông Trăn Trăn, sớm tại lần thứ nhất trùng kích đại tông sư cảnh giới thất bại về sau, liền hướng Thiên Đạo thề vĩnh không lấy chồng, sau đó một mình ra ngoài du lịch, tìm kiếm phá cảnh linh cơ.

Hồng Võ mười lăm năm, Uông Trăn Trăn về tới Thiên Vân thành.

Đã là Vô Thượng Đại Tông Sư!

Sau đó cùng Uông Trần tiếp tục tiềm tu.

Cùng một năm, Uông Trần đưa tiễn nhạc phụ của mình Diệp Hướng Minh.

Diệp Hướng Minh đưa tang ngày đó, nâng thành đồ trắng cực điểm lễ tang trọng thể, Hồng Võ đế đô phái đặc sứ đến đây tiễn biệt.

Mà theo Hồng Võ mười lăm năm bắt đầu, Đại Ngụy hướng đình chỉ khuếch trương bộ pháp.

Bởi vì nhiều năm qua kéo dài đối ngoại công đoạt, Đại Ngụy quốc lực đã đạt đến cực hạn, mà nuốt vào địa bàn là năm đó Tây Lý quốc gấp mấy chục lần, cương thổ sự bao la có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Dưới tình huống như vậy, Hồng Võ Đế rất sáng suốt đè xuống đối cương thổ dã tâm, ngược lại nghỉ ngơi lấy lại sức khôi phục quốc lực.

Đến Hồng Võ hai mươi năm, Đại Ngụy trên cơ bản giải quyết nội hoạn vấn đề, tiến vào phát triển toàn diện thời kì.

Hồng Võ hai mươi mốt năm, Uông Trần bỗng nhiên tiếp đến đến từ trường ấp mật báo.

Đại Ngụy hướng có được một vị Đại Tông Sư!

Tên của hắn gọi là Hoắc Vô Kỵ.

Cái tên này gọi lên Uông Trần trí nhớ, nhường hắn nhớ tới năm đó chính mình đã từng nắm 《 Cửu Dương thần công 》 bí tịch đưa cho một tên thiếu niên.

Không nghĩ tới gã thiếu niên này vậy mà bước vào Vô Thượng Đại Tông Sư cảnh giới.

Không hổ là nhân quả thâm trọng, ứng kiếp mà thành Khí Vận Chi Tử, thế mà dựa vào một bản cắt giảm bản công pháp đột phá Cực Cảnh.

Mặc dù Uông Trần đối với cái này cũng không thèm để ý, nhưng hắn cảm giác gia hỏa này sẽ còn cùng chính mình sinh ra liên luỵ.

Mà Uông Trần trực giác cũng không có phạm sai lầm, ba năm về sau cũng chính là Hồng Võ hai mươi bốn năm, hắn lần nữa tiếp vào trường ấp mật báo.

Hồng Võ Đế quyết ý điều động ba mươi vạn tinh binh chinh phạt Vân Mộng đầm lầy, hắn ủy nhiệm thống soái chính là Hoắc Vô Kỵ.

Mặt khác Hoắc Vô Kỵ đã không phải là Đại Ngụy duy nhất Đại Tông Sư, một vị khác Đại Tông Sư xuất từ hoàng cung đại nội, đem cùng nhau tham dự đối Vân Mộng đầm lầy chinh phạt.

Đến mức Hồng Võ Đế chinh phạt Vân Mộng đầm lầy nguyên nhân, nghe nói là năm đó Lý Tự Lập nguyện vọng!

Uông Trần tại hiểu rõ tình huống về sau, đem phần tình báo này giao cho Uông Trăn Trăn: "Trăn nhi, ngươi thấy thế nào?"

Mặc dù quá khứ ba mươi năm, bây giờ Uông Trăn Trăn đã hơn bốn mươi tuổi, có thể dung mạo của nàng vẫn như cũ là thanh xuân thiếu nữ bộ dáng, chỉ bất quá khí chất biến đến Thanh Lãnh, không có lúc trước ngây thơ cùng hồn nhiên.

Đối mặt Đại Ngụy ba mươi vạn tinh binh cùng hai vị Đại Tông Sư uy hiếp, Uông Trăn Trăn lạnh nhạt nói: "Cha, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cho Lý gia một chút giáo huấn, để tránh bọn hắn luôn là tặc tâm bất tử."

Uông Trần cười ha ha: "Chuyện này giao cho ngươi lời, ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Uông Trăn Trăn suy nghĩ một chút hồi đáp: "Nữ nhi đi trường ấp một lần, nắm kẻ cầm đầu giải quyết, vấn đề tự nhiên là không có."

"Không ổn."

Uông Trần lắc đầu: "Ngươi còn muốn hung hăng kích võ đạo cuối cùng cực hạn, nếu như chém giết Lý Nguyên Hạo, tất nhiên sẽ lọt vào Đại Ngụy quốc vận phản kích, được không bù mất."

"Cái kia liền giết Hoắc Vô Kỵ cùng mặt khác người đại tông sư kia."

Uông Trăn Trăn không chút do dự nói ra: "Không thể trực tiếp giết, vậy liền chặt đứt tay chân của hắn!"

Nàng dĩ nhiên không có quên Hoắc Vô Kỵ, dù sao ngày xưa thiếu niên này đã từng trong lòng nàng lưu lại qua cái bóng.

Nhưng cái bóng này lúc ấy liền rất nhanh tiêu tán, đến bây giờ cũng là chỉ còn một cái tên mà thôi.

"Rất tốt."

Uông Trần hỏi: "Muốn hay không cha cùng đi với ngươi."

"Không cần."

Uông Trăn Trăn ngóc đầu lên, xán như Tinh Trần đôi mắt bình tĩnh không lay động: "Nữ nhi một người là đủ rồi."

Giờ này khắc này Uông Trăn Trăn, liền phảng phất một thanh phủ bụi đã lâu bảo kiếm, đột nhiên triển lộ ra lăng lệ vô cùng phong mang..