Chương 1507: Phàm trần luyện tâm (năm mươi mốt)

Chương 1507: Phàm trần luyện tâm (năm mươi mốt)

Thanh An huyện.

Một người đàn ông tuổi trung niên dắt ngựa thớt, đi theo dòng người nhốn nháo rộn ràng, tiến nhập trong huyện thành.

Hắn thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi không đến bốn mươi dáng vẻ, ăn mặc mặc dù bình thường, thế nhưng kiếm mi lãng mục sắc mặt kiên nghị, khí độ nghiễm nhiên thâm bất khả trắc.

Mà ở này tên bên cạnh trung niên nam tử lui tới người đi đường, phảng phất căn bản không cảm thấy được hắn tồn tại, chẳng qua là xuất phát từ bản năng tại tiến hành né tránh, cũng không có ai sẽ ngăn cản tại trước mặt của hắn.

Làm màn đêm buông xuống thời điểm, này người đàn ông tuổi trung niên tiến vào một cái khách sạn.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, hắn liền rời đi khách sạn ra khỏi thành đi về phía nam tiến lên.

Có thể này người đàn ông tuổi trung niên cưỡi ngựa mới mới vừa đi ra ba dặm, trước mặt trên đường liền xuất hiện một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Vừa vặn chặn đường đi của hắn lại.

Nam tử trung niên tầm mắt ngưng tụ, đôi mắt bên trong toát ra vô cùng phức tạp vẻ mặt.

Do dự một chút, hắn tung người xuống ngựa, sau đó nghênh hướng đối phương.

"Trăn Trăn tiểu thư, đã lâu không gặp."

Cản đường người chính là Uông Trăn Trăn.

Nàng cười cười nói: "Hoắc Vô Kỵ, ngươi không tại trường ấp thật tốt ở lại, chạy đến nơi đây làm gì?"

Nói đến hai người kỳ thật chỉ gặp qua một lần, hơn nữa còn là tại vài thập niên trước.

Hoắc Vô Kỵ nhìn chăm chú Uông Trăn Trăn, đôi mắt bên trong toát ra một tia vẻ tưởng nhớ: "Ta là tới thấy Uông sư, mong muốn khuyên hắn rời đi Vân Mộng đầm lầy."

Uông Trăn Trăn lạnh nhạt nói: "Nghe nói ngươi dâng Lý Nguyên Hạo chi mệnh, muốn suất quân tới chinh phạt Vân Mộng đầm lầy, hiện tại một người chạy tới nơi này, không sợ bị cha ta một bàn tay chụp chết?"

Hoắc Vô Kỵ cười khổ nói: "Uông sư tại ta có truyền đạo chi ân, nếu có lựa chọn, ta không muốn cùng Uông sư là địch."

Kỳ thật so sánh Uông Trần, hắn càng muốn gặp hơn chính là trước mắt vị nữ tử này.

Vài chục năm nay, Hoắc Vô Kỵ chưa bao giờ quên qua Uông Trăn Trăn.

Dù cho những năm này hắn lấy vợ sinh con, võ đạo bước vào đại tông sư cảnh giới, cũng không cách nào làm hao mòn đi trí nhớ chỗ sâu này bóng người đẹp đẽ!

Có thể Hoắc Vô Kỵ rất rõ ràng, chính mình cùng Uông Trăn Trăn là không thể nào.

Uông Trăn Trăn nhíu mày: "Ngươi đã là đường đường Đại Tông Sư, vì cái gì còn muốn làm Lý Nguyên Hạo tiểu tử này cẩu?"

Nàng cùng Hoắc Vô Kỵ chỉ gặp qua một lần, nhưng cùng Hồng Võ Đế Lý Nguyên Hạo lại có ba mặt duyên phận.

Vấn đề này đâm thẳng Hoắc Vô Kỵ linh hồn, nhường khóe mắt của hắn không tự chủ được co quắp một thoáng, hồi đáp: "Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không thể rời bỏ bệ hạ ưu đãi, cho nên..."

Nhưng mà Uông Trăn Trăn đối với hắn nỗi khổ tâm trong lòng hoàn toàn không thèm để ý, cười lạnh nói: "Hoắc Vô Kỵ, ta cùng ta cha, còn có người nhà của ta cũng sẽ không rời đi Vân Mộng đầm lầy, cho nên ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Xem ở ngươi cũng xem như cha ta nửa cái đệ tử mức, chỉ cần ngươi về sau vĩnh viễn không cần tới Vân Mộng đầm lầy, ta đây nên tha cho ngươi một mạng."

Ngươi

Hoắc Vô Kỵ tâm tình mặc dù sa sút, có thể nghe được Uông Trăn Trăn dõng dạc, dùng hắn lòng dạ cũng không nhịn được bật cười: "Trăn Trăn tiểu thư, ngươi..."

Sau một khắc, thần sắc của hắn đột nhiên biến đến ngưng trọng vô cùng: "Ngươi cũng là Đại Tông Sư! ?"

Giờ này khắc này Hoắc Vô Kỵ, tâm tình cực kỳ hỏng bét.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình hoàn toàn đánh giá thấp Uông Trăn Trăn.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, ngay từ đầu hắn liền không có nhìn ra Uông Trăn Trăn thực lực tu vi.

Mà lại hiện tại cũng nhìn không ra!

Phải biết Hoắc Vô Kỵ đã bước vào Vô Thượng Đại Tông Sư cảnh giới, nhãn lực của hắn cũng đủ để phối hợp tu vi của mình, kết quả sững sờ không cách nào dòm ra lai lịch của đối phương.

Điều này có ý vị gì?

Uông Trăn Trăn không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Hoắc Vô Kỵ.

Nàng lãnh miệt ánh mắt liền phảng phất tầng tầng phiến tại Hoắc Vô Kỵ trên mặt một bàn tay, nhường người sau cảm thấy đã lâu đau đớn cùng mãnh liệt xấu hổ, nguyên bản kiên nghị vô cùng tâm chí bỗng nhiên xuất hiện vết nứt.

Hoắc Vô Kỵ dù sao không phải người bình thường, hắn hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm xấu hổ giận dữ.

Vị đại tông sư này trầm giọng nói ra: "Coi như ngươi cũng là Đại Tông Sư, tăng thêm Uông sư cũng không dùng, bởi vì Đại Ngụy đã nắm giữ bồi dưỡng cùng khắc chế Đại Tông Sư thủ đoạn!"

"Ta có khả năng nói cho ngươi, Đại Ngụy trước mắt Đại Tông Sư trừ ta ra, ngoài ra còn có ba vị!"

"Lần này chinh phạt Vân Mộng đầm lầy, ngoại trừ ba mươi vạn tinh binh bên ngoài, bao quát ta ở bên trong hết thảy Đại Tông Sư đều sẽ tham chiến."

"Trăn Trăn tiểu thư, ta nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Keng

Hoắc Vô Kỵ vừa dứt lời, liền nghe đến một tiếng kiếm reo bỗng nhiên tại bên tai vang lên.

Trong lòng của hắn báo động nảy sinh, chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, thấy lạnh cả người trong nháy mắt vào não, cả người nhất thời như rơi trong hầm băng.

Hoắc Vô Kỵ hai tròng mắt bỗng dưng co rụt lại, không tự chủ được lui lại một bước.

Trong lòng kinh hãi vô pháp dùng lời nói mà hình dung được!

Hắn vô ý thức đưa tay sờ lên mi tâm của mình vị trí, kết quả phát hiện phía trên nhiều một đạo vết kiếm.

Đầu ngón tay đã nhuốm máu!

Chỉ thấy đối diện Uông Trăn Trăn cầm trong tay trường kiếm, khinh thường nói: "Đại Tông Sư? Liền ngươi dạng này hàng lởm cũng dám xưng Đại Tông Sư? Cha ta còn nói ngươi là ứng kiếp mà thành Khí Vận Chi Tử, cũng chỉ đến như thế."

Hoắc Vô Kỵ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Từ khi võ đạo đại thành đến nay, hắn còn chưa bao giờ gặp qua như thế trần trụi nhục nhã cùng miệt thị!

Nhưng mà nhường Hoắc Vô Kỵ cảm giác được vô cùng bi ai là, chính mình vậy mà vô pháp phản bác, chớ nói chi là phản kích.

Bởi vì Uông Trăn Trăn một kiếm này mặc dù là đánh lén, lại chân thực thuộc về nghiền ép cấp độ, khiến cho hắn rõ ràng, rõ ràng nhận thức được chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Uông Trăn Trăn còn mạnh mẽ như vậy, cái kia Uông Trần lại là cảnh giới cỡ nào?

Hoắc Vô Kỵ cho là mình đột phá Đại Tông Sư chi cảnh về sau, thế gian này đã không có nhiều ít có thể địch nổi tồn tại.

Kết quả Uông Trăn Trăn nói cho hắn biết, hắn liền là cái hàng lởm!

Hoắc Vô Kỵ trước kia chưa từng nghe qua "Hàng lởm" cái từ này, nhưng hắn hoàn toàn có thể nghe hiểu cái từ này ý tứ.

"Ngươi đi đi."

Uông Trăn Trăn lạnh nhạt nói: "Không cần tới, ta lại ở Thanh An chờ Đại Ngụy ba mươi vạn tinh binh cùng Đại Tông Sư, nếu như đến lúc đó ngươi vẫn còn, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình!"

Hoắc Vô Kỵ đi.

Hắn đi được thất hồn lạc phách, cả tọa kỵ đều ném đi mất.

Đến tận đây, vô luận là Đại Ngụy triều đình vẫn là Hoắc Vô Kỵ thân người nhà cùng thân tộc, liền lại chưa từng gặp qua vị đại tông sư này.

Thậm chí liền tin tức của hắn cũng không có.

Hoắc Vô Kỵ hạ lạc, cũng đã trở thành vĩnh viễn mê án.

Một tháng sau, Đại Ngụy Phi Hổ, Thanh Dực, hùng uy ba đại quân đoàn tổng cộng ba trăm ngàn nhân mã, tại ba vị Đại Tông Sư thống soái hạ tề tụ Thanh An huyện, chuẩn bị đối Vân Mộng đầm lầy bày ra chinh phạt.

Kết quả tam quân hội tụ ngày thứ hai, ba cái đầu bị treo ở đại doanh trước mặt trên cột cờ.

Này ba cái đầu chính là ba vị Đại Tông Sư đầu!

Ba mươi vạn đại quân quân tâm trong nháy mắt sụp đổ, mặc dù bởi vì có rất nhiều tướng lĩnh ước thúc duyên cớ, không có đến tán loạn mức độ, có thể chinh phạt Vân Mộng đầm lầy rõ ràng đã không thực tế.

Mười ngày sau, ba đại quân đoàn xám xịt rút ra Thanh An huyện.

Mà này thất bại lần trước, nhường Đại Ngụy hướng lại không có hưng binh chinh phạt Vân Mộng đầm lầy, Thiên Vân thành có thể an hưởng mấy trăm năm thái bình!.