Chương 1508: Phàm trần luyện tâm (năm mươi hai)

Chương 1508: Phàm trần luyện tâm (năm mươi hai)

Vân Mộng đầm lầy, Thiên Vân thành, Uông gia.

Trên bầu trời rơi ra mịt mờ mưa phùn, rơi vào bàn đá xanh bên trên ướt nhẹp, nhưng mà đứng tại Thính Vũ Hiên trong đình viện tất cả mọi người, toàn đều coi thường rơi ở trên mặt cùng trên người mưa bụi.

Nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, không khí hiện trường đè nén tới cực điểm.

Phòng ngủ chính trong phòng, Uông Trần ngồi ở giường bên cạnh giường một bên, nắm chặt Diệp Đại tay.

Cái tay này đã từng tinh tế trắng nõn ôn nhuận như ngọc, bây giờ khô gầy như que củi làn da nếp gấp, phía trên che kín màu nâu đen điểm lấm tấm.

Nằm ở trên giường Diệp Đại tóc trắng phơ, sớm đã không có năm đó mỹ lệ dịu dàng, mà lại khí sắc suy yếu tới cực điểm.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, nàng đã đèn cạn dầu, không có tiếp tục hy vọng sống sót.

Nhưng mà Diệp Đại trên mặt xem không đến bất luận cái gì đối tử vong sợ hãi, nàng nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt y nguyên tràn đầy ôn nhu, hạnh phúc yêu thương.

"Phu quân."

Diệp Đại nhẹ nhẹ kêu một tiếng, sau đó dùng tận chút sức lực cuối cùng kéo lên Uông Trần tay, kề sát ở trên mặt của mình.

Giờ khắc này, nàng lộ ra vô cùng nụ cười thỏa mãn, nguyên bản vẩn đục không thể tả con mắt đột nhiên biến đến sáng ngời, thậm chí liền tinh thần đều khôi phục không ít.

Một cỗ khó mà nói hết đau thương, trong nháy mắt xông lên Uông Trần trong lòng.

Hắn cúi đầu xích lại gần thê tử của mình, nhẹ giọng hỏi: "Đại Nhi, ngươi còn có lời gì muốn nói với ta sao?"

Diệp Đại lắc đầu, mỉm cười nói: "Đời này có phu quân làm bạn, thiếp thân không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, nếu có kiếp sau. . ."

Nói đến đây, khí tức của nàng dần dần mỏng manh, nhưng vẫn cũ nói ra cuối cùng di ngôn: "Hi vọng trả, còn có thể đi cùng với ngươi!"

Sau một khắc, vị này sống đến trăm tuổi nữ tử đột ngột mất.

Uông Trần bỗng dưng nhắm mắt lại.

Hắn cảm giác lòng của mình giống như là bị lưỡi dao hung hăng đào đi lớn nhất khối, đột nhiên biến đến vắng vẻ.

Hơn tám mươi năm trước, Uông Trần cùng Diệp Đại kết làm phu thê.

Sau khi kết hôn, hai người cầm sắt hài hòa cử án tề mi, chân chính làm được tương kính như tân đến già đầu bạc.

Vài chục năm nay, Diệp Đại vẫn luôn là hắn tốt nhất hiền nội trợ, vì hắn lo liệu gia nghiệp trong sự quản lý trạch, sinh con dưỡng cái hiền lành đại khí, trở thành Thiên Vân thành gần trăm vạn người trong suy nghĩ, nhất đáng giá kính trọng chủ mẫu.

Uông Trần cùng nàng làm bạn nhiều năm như vậy, sớm đã trở thành lẫn nhau sinh mệnh bên trong không thể chia cắt một bộ phận.

Hắn cũng là nghĩ hết biện pháp vì Diệp Đại kéo dài tuổi thọ, làm sao phàm nhân cực hạn xa thấp hơn nhiều Tu Tiên giả, có thể sống đến trăm tuổi đã là tha thiên chi may mắn, không có khả năng cưỡng cầu nữa càng nhiều.

Trên thực tế sớm mấy năm trước, Uông Trần liền biết nàng ngày về.

Cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Nhưng mà lại đầy đủ chuẩn bị, cũng ngăn cản không nổi này trong chốc lát tâm linh trùng kích!

"Thái nãi nãi đi. . ."

Làm bất hạnh tin tức từ trong phòng truyền đi ra bên ngoài, Uông gia đời đời con cháu nhóm dồn dập cực kỳ bi ai quỳ xuống đất, từng cái nước mắt rơi như mưa.

Diệp Đại chưởng quản gia đình nhiều năm như vậy, nhân từ công chính tiếng lành đồn xa, vô luận trưởng thứ đều có thể đạt được vốn có đãi ngộ.

Gâu gia tử tôn liền không có không cảm niệm hắn ân, hắn đức.

Có, cái kia chính là lang tâm cẩu phế thế hệ!

Mẹ

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh nhanh chóng vào trong phòng.

Chính là Uông Trăn Trăn!

Nhìn thấy nằm tại trên giường đã nhắm mắt Diệp Đại, nàng đầu tiên là ngẩn người, thân hình không tự chủ được lay động một cái.

Chợt lệ rơi đầy mặt tại Uông Trần bên cạnh quỳ xuống: "Mẹ, thật xin lỗi, nữ nhi đến chậm!"

Hai năm trước đó, Uông Trăn Trăn ngay tại biệt viện của mình bên trong bế quan tu luyện.

Nàng mặc dù là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, có thể không có đủ Uông Trần như vậy linh giác, thấy lão thái thái vô luận là thân thể vẫn là tinh thần đều không có vấn đề chút nào, cho nên căn bản liền không có chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ đến, Diệp Đại đi đến đột nhiên như thế.

Vừa rồi Uông Trăn Trăn là tại trong tĩnh thất đột nhiên lòng sinh cảm ứng, lập tức phá quan mà ra chạy đến Thính Vũ Hiên.

Kết quả vẫn là chậm một bước.

Cứ việc Uông Trăn Trăn đã là làm sữa sữa tuổi tác, tâm chí sớm đã rèn luyện kiên cố, có thể giờ phút này y nguyên nhịn không được rơi xuống lệ nóng, cảm giác được vô cùng áy náy.

Mãi đến Uông Trần nhẹ tay đặt nhẹ tại trên vai của nàng, nàng mới giật mình lấy lại tinh thần: "Cha."

"Không có chuyện gì."

Uông Trần ôn nhu nói: "Mẹ ngươi đi rất an tường, không có bất kỳ cái gì đau khổ, phàm nhân cuối cùng cũng có vừa chết, ngươi không cần áy náy."

Uông Trăn Trăn hai mắt đẫm lệ mông lung gật gật đầu.

Đông! Đông! Đông!

Thiên Vân thành bên trong vang lên trầm thấp tiếng chuông, một thoáng tiếp lấy một thoáng, vang vọng tất cả mọi người bên tai.

Sinh hoạt ở trong thành phố này đám người biết, bọn hắn vừa mới mất đi một vị đáng giá nhất tôn kính chủ mẫu.

Mà đối với Uông Trần tới nói, một trận rả rích không dứt sinh ly tử biệt vừa mới bắt đầu.

Kỳ thật tại Diệp Đại trước đó, hắn một tên thiếp thất đã qua đời, tại Diệp Đại về sau, Diệp Ngọc cũng theo sát tiểu thư nhà mình mà đi.

Năm thứ hai, Uông Trần trưởng tử Uông Cảnh Hành qua đời.

Về sau vài chục năm ở giữa, con gái của hắn thậm chí tôn bối phận, hoặc lão, hoặc bệnh hoặc là cái khác ngoài ý muốn từng cái tàn lụi.

Nhưng Uông gia cũng không có vì vậy suy sụp, bởi vì tân sinh số lượng muốn hơn rất nhiều.

Mười mấy năm qua, Uông Trần lại không có bế quan tu luyện qua một ngày thời gian.

Hắn thích nhất làm sự tình, liền là ngồi ở ngoài thành một dòng sông nhỏ bên cạnh, một cây cây trúc một sợi tơ đường một đầu lưỡi câu, ngồi liền có thể câu một ngày cá.

Mặt khác đương gia trong tộc có con mới sinh sinh ra, Uông Trần cũng sẽ đích thân đi nhìn lên một cái.

Cảm thụ một chút sinh mệnh đặc hữu cái kia phần sức sống.

Ngày khác ích già nua, ánh mắt biến đến vẩn đục, thậm chí ngồi tại bờ sông câu lấy câu lấy liền ngủ thiếp đi, thật lâu mới có thể tỉnh lại.

Vì thế, Uông gia bọn tử tôn cũng bắt đầu tối làm chuẩn bị.

Nhưng Uông Trần cũng không cô đơn.

Mặc dù thê thiếp của hắn đều đã qua đời, nhưng thương yêu nhất nữ nhi Uông Trăn Trăn thường xuyên hầu ở bên cạnh hắn.

Cùng hắn câu một ngày cá.

Bỗng nhiên có một ngày, Uông Trần thu hồi cần câu, đối Uông Trăn Trăn mỉm cười nói: "Trăn nhi, cha muốn đi bên ngoài nhìn một chút, ngươi theo ta cùng một chỗ được không?"

Uông Trăn Trăn không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Cha đi nơi nào, nữ nhi liền đi nơi đó!"

Uông Trần cười nói: "Con gái tốt."

Hai cha con nói đi là đi, chỉ cho gia tộc bên trong người lưu lại mấy câu.

Gâu gia tử tôn nhóm tự nhiên quá sợ hãi, cảm giác Uông Trần già nên hồ đồ rồi chơi đùa lung tung... Đều như vậy, ra ngoài còn có thể trở lại?

Nhưng bọn hắn người nào cũng không có dũng khí ngăn cản.

Thế là Uông Trần cùng Uông Trăn Trăn một lần cuối cùng bước lên ra ngoài du lịch chi lộ.

Hai cha con nặng đi một lượt năm đó đường, hơn nữa còn đi được càng xa, trời nam biển bắc Tuyết Vực cao nguyên, đều lưu lại bọn hắn dấu chân cùng thân ảnh.

Cũng tại phàm tục trên giang hồ lưu lại rất nhiều mới truyền thuyết!

Mãi đến có một ngày, Uông Trần mang theo Uông Trăn Trăn đi vào một tòa cực cao ngọn núi bên trên.

Hắn tại đỉnh núi ngồi xuống, sau đó đem chính mình thân phận thật sự cùng với đi vào thế giới phàm tục nguyên nhân, một năm một mười, từ đầu chí cuối nói cho nữ nhi.

Uông Trăn Trăn sau khi nghe xong, thật lâu không nói nên lời.

Nàng lệ rơi đầy mặt: "Cha, ngài phải đi về sao?"

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu: "Trăn nhi, cha muốn rời đi.".