Chương 1509: Phàm trần luyện tâm (năm mươi ba)

Chương 1509: Phàm trần luyện tâm (năm mươi ba)

Cha

Uông Trăn Trăn nghẹn ngào cơ hồ thất thanh.

Từ hiểu chuyện đến nay, Uông Trần tại trong mắt của nàng liền là một tòa sơn nhạc nguy nga, phân lượng vượt qua thế gian hết thảy.

Mà Uông Trần bồi bạn nàng mấy chục năm.

Cho tới hôm nay Uông Trăn Trăn mới biết được, nguyên lai Uông Trần lại là một vị trích tiên nhân, đến từ Thiên Giới hạ xuống phàm trần, mới có chính mình cùng hắn nhất đoạn cha con duyên phận!

Có thể là Uông Trần muốn trở về Thiên Giới.

Giờ khắc này trong nội tâm nàng đau buồn, kém chút phá hủy tâm linh.

"Đừng khóc."

Uông Trần ôn nhu nhẹ vỗ về nữ nhi tóc dài, giống như người sau khi còn bé sủng ái: "Trăn nhi, cha lại ở Hạo Thiên giới chờ ngươi  chờ ngươi phi thăng!"

Uông Trăn Trăn lập tức nhãn tình sáng lên.

Nàng cảm giác một dòng nước ấm trong nháy mắt lấp vào trái tim, xua tan đau thương điền vào trống rỗng, cả người lại sống lại.

"Kỳ thật ngươi còn kém một bước cuối cùng."

Uông Trần nghiêm túc nói ra: "Chỉ cần ngươi tìm tới thuộc về mình linh cơ, liền có thể đột phá cực hạn Phá Toái Hư Không, phi thăng tiến vào Hạo Thiên giới, trở thành Tu Tiên giả!"

Hạo Thiên giới là Sơn Hải giới thượng giới, cho nên Uông Trăn Trăn một khi phi thăng thành công, cái kia tất nhiên sẽ tiến vào Hạo Thiên giới.

Mà dựa vào giữa hai người liên hệ máu mủ cùng với to lớn nhân quả, đến lúc đó Uông Trần hoàn toàn có khả năng tiếp dẫn nàng bước vào hoàn toàn mới con đường tu hành, tương lai vô khả hạn lượng.

Cho nên dưới mắt chẳng qua là ngắn ngủi tách rời, mà không phải vĩnh viễn cáo biệt!

Uông Trăn Trăn hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, tâm chí biến đến càng thêm vững chắc kiên cố: "Cha, nữ nhi nhất định sẽ tới tìm ngươi, dù cho đánh đổi mạng sống!"

"Này là được rồi."

Uông Trần mỉm cười nói: "Nữ nhi của ta, liền muốn có hướng chết mà thành dũng khí cùng quyết tâm!"

Phi thăng thượng giới, là có rất lớn xác suất ngã xuống.

Nhưng cẩu thả phàm tục, mãi mãi cũng là phàm nhân!

Hắn thật cao hứng nữ nhi của mình, có được một khỏa kiên định hướng đạo chi tâm.

Những năm này dạy bảo không có uổng phí.

"Trăn nhi."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ngươi nhìn kỹ, cha cho ngươi thêm bên trên cuối cùng một bài giảng."

Hắn vung lên ống tay áo, đem Uông Trăn Trăn đẩy lên dưới đỉnh núi phương... Có thể thấy chính mình, nhưng lại bảo trì đầy đủ khoảng cách.

Sau một khắc, Uông Trần ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, bị đè nén trăm năm khí tức đột nhiên bùng nổ.

Trong một chớp mắt, thiên cơ cảm ứng gió xoáy vân dũng, tiếng sấm ầm ầm từ cửu thiên chi thượng truyền đến.

Chấn nhiếp bốn phương!

Mà sừng sững tại đỉnh núi Uông Trần áo bào nghênh gió bay phất phới, tóc của hắn lông mày do trắng biến thành đen, cả người phảng phất đảo ngược thời gian, cấp tốc theo già nua biến đến tuổi trẻ, hoàn toàn khôi phục được trăm năm trước đó bộ dáng.

Răng rắc!

Một đạo màu tím lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính chính đánh xuống tại Uông Trần trên thân!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trăn Trăn một trái tim đột nhiên nhấc lên.

Sau đó nàng nghe được Uông Trần thanh âm: "Trăn nhi, chăm chú tìm hiểu, đừng bỏ qua cơ hội!"

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo lôi đình theo nhau mà tới, đầy trời ánh chớp đem Uông Trần triệt để nuốt hết.

Mà tại sấm sét vang dội ở giữa, Uông Trăn Trăn y nguyên có thể thanh thanh sở sở thấy ánh chớp bên trong Uông Trần.

Hắn đang ở không chút hoang mang diễn luyện công pháp, nhất cử nhất động ung dung không vội, thoáng như tiên nhân siêu phàm thoát tục.

Trong bất tri bất giác, Uông Trăn Trăn tâm thần hoàn toàn bị hấp dẫn đi vào.

Vô số linh cơ tại trong óc của nàng lấp lánh.

Chẳng qua là nàng mong muốn bắt lấy chút gì đó, kết quả luôn là bắt không được, lần lượt bỏ lỡ để cho nàng dần dần sinh ra nôn nóng chi ý.

"Trăn nhi!"

Uông Trần thanh âm nhường Uông Trăn Trăn đột nhiên cảnh tỉnh lại: "Chúng ta Hạo Thiên gặp lại!"

Sau một khắc, Uông Trần đón đầy trời ánh chớp phóng lên tận trời.

Sau đó tan biến trên chín tầng trời!

Cha

Mắt thấy một màn này Uông Trăn Trăn hai mắt đẫm lệ mông lung: "Ngài nhất định phải ở thiên giới chờ ta a!"

Mặc dù lệ nóng vô pháp ức chế, có thể trong lòng của nàng không còn chút nào nữa đau thương, có chẳng qua là thẳng tiến không lùi dũng khí cùng lòng tin.

Mà Uông Trăn Trăn thanh âm, Uông Trần khẳng định là nghe không được.

Hắn đang bằng tốc độ kinh người mặc càng hai thế giới ở giữa to lớn cách ngăn, giống như là tiến nhập thời gian toại động bên trong, đi qua trăm năm trí nhớ dùng một vài bức hình ảnh hình thức hiện ra ở trước mắt.

Uông Trần phủ bụi đã lâu một khỏa đạo tâm theo cứng đờ biến đến hoạt bát, tu vi của hắn tùy theo chậm rãi khôi phục.

Chớp nhoáng ở giữa, Uông Trần rơi vào một mảnh trên đồng cỏ.

Hồi trở lại đến rồi!

Chung quanh thiên địa linh khí lấy gần như điên cuồng tốc độ nước cuồn cuộn tới, tranh nhau chen lấn xâm nhập huyệt của hắn khiếu bên trong.

Thời gian qua đi trăm năm, Uông Trần lại một lần nữa thể nghiệm được linh khí mỹ diệu.

Hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ngay vào lúc này, đột nhiên số đạo lưu quang xẹt qua trời cao, hướng phía Uông Trần vị trí bay lượn mà tới.

Sau một lúc lâu, ba tên tu sĩ gần như đồng thời đáp xuống Uông Trần phụ cận, đối với hắn hình thành bao vây chi thế.

A

Một tên Tử Phủ nữ tu nhíu mày: "Ta còn tưởng rằng là cái gì dị bảo xuất thế, không nghĩ tới..."

Bọn hắn hiển nhiên là bị Uông Trần phi thăng hồi trở lại Hạo Thiên giới đưa tới dị tượng hấp dẫn tới, coi là đụng phải cơ duyên to lớn, kết quả phát hiện căn bản không có bảo vật gì tồn tại.

Người sống sờ sờ cũng có một cái!

"Chờ một chút!"

Một tên khác đồng dạng là Tử Phủ tu vi trung niên tu sĩ tầm mắt chớp động, trầm giọng hỏi: "Các hạ có thể là vừa vặn phi thăng thượng giới?"

Lịch duyệt của hắn có thể so sánh đồng bạn phong phú nhiều, bởi vậy suy đoán cực kỳ chuẩn xác.

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

"Rất tốt."

Cái kia trung niên tu sĩ lộ ra vui sướng nụ cười: "Bản tọa cô sơn phái trưởng lão Tần Mộ Dương, ngươi phi thăng tới bản phái phạm vi quản hạt cũng là duyên phận, hiện tại liền theo chúng ta tới đi, bản tọa nguyện tiếp dẫn ngươi Nhập Đạo đồ."

Hắn ngôn ngữ mặc dù khách khí, thế nhưng thái độ tương đương cao ngạo.

Còn kém nhường Uông Trần quỳ xuống đất tạ ơn.

Mà hai gã khác Tử Phủ biết rõ hắn là đang lừa dối, cũng rất có ăn ý giữ vững yên lặng.

Một tên mới vừa từ Hạ Giới phi thăng lên tới tu sĩ, mà lại là đê giai tu sĩ, mặc dù giá trị so ra kém thiên tài địa bảo, nhưng cũng có thể bán ra không ít linh thạch.

Bình thường tới nói, Hạ Giới phi thăng thượng giới, là bởi vì tự thân tu vi đạt đến bản giới cực hạn, thiên địa vô pháp dung nạp, chỉ có đột phá thiên địa bình chướng, tiến vào tầng thứ cao hơn thế giới mới có thể tiếp tục đạo đồ.

Nhân vật như vậy, không quan trọng ba tên Tử Phủ là tuyệt đối không dám trêu chọc!

Cấp độ kém quá nhiều.

Nhưng cũng có một chút người mới, là bởi vì đụng phải cơ duyên to lớn, tỉ như ngộ nhập thượng cổ vị diện truyền tống đại trận, sau đó trở lại thượng giới, liền là mặt khác tình huống.

Tại ba tên Tử Phủ xem ra, Uông Trần là thuộc về trạng huống như vậy.

Có chút tu sĩ cấp cao, chuyên môn cầm này chút không có bối cảnh đê giai phi thăng giả làm tài liệu, luyện chế pháp khí, phù lục thậm chí đan dược!

Bởi vì bọn họ trên thân thường thường mang theo Giới Vực lực lượng.

Hạo Thiên giới, nhưng cho tới bây giờ không phải như thế ngoại đào nguyên Tiên giới.

Uông Trần làm sao có thể không hiểu trong đó chuyện ẩn ở bên trong, chẳng qua là không nghĩ tới chính mình thế mà sẽ gặp được chuyện như vậy, không khỏi thở dài nói: "Các ngươi bây giờ rời đi, ta liền không so đo."

Ba tên Tử Phủ hai mặt nhìn nhau, đồng thời cười ha ha!

Người mới liền là người mới, cho dù là phi thăng lên tới người mới, tại thường thức phương diện cũng là phi thường bần cùng..