Chương 1510: Phàm trần luyện tâm (năm mươi bốn)

Chương 1510: Phàm trần luyện tâm (năm mươi bốn)

"Được rồi, đừng cho hắn nhiều lời."

Tên kia trung niên tu sĩ cười đủ rồi, đột nhiên giận tái mặt đến, đưa tay tế ra một kiện chuông hình pháp khí.

Hắn ra tay cực kỳ đột nhiên, mà hai tên đồng bạn phối hợp đến vô cùng ăn ý, cùng nhau hướng Uông Trần đánh ra số tấm bùa.

Chậm chạp, trói buộc, cấm bay. . .

Ba người rõ ràng thường xuyên làm tương tự thủ đoạn, cũng không có bởi vì Uông Trần lẻ loi một mình mà phớt lờ, ra tay liền là toàn lực ứng phó, lấy ra riêng phần mình tuyệt chiêu đến.

Trung niên tu sĩ tế ra pháp khí đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt bay lượn đến Uông Trần hướng trên đỉnh đầu, hóa thành một ngụm màu đồng cổ chuông lớn chiếu rơi xuống.

Mà hướng phía Uông Trần đánh tới bốn tấm bùa dồn dập nổ tung từng đoàn từng đoàn linh quang, trong khoảnh khắc đem cả người hắn nuốt hết!

Nhưng mà nhường ba tên Tử Phủ tu sĩ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, này chút Linh phù kích phát ra linh quang vừa mới tới gần Uông Trần, trong nháy mắt liền vô thanh vô tức yên diệt, không có sinh ra bất cứ hiệu quả nào.

Phảng phất như là cho Uông Trần thả mấy khỏa pháo hoa!

Cùng lúc đó, tại Uông Trần hướng trên đỉnh đầu chuông lớn giống như là rơi vào một tấm nhìn không thấy lớn trong lưới, dù như thế nào nỗ lực đều không thể đem Uông Trần bao phủ lại.

Chuông thân rung động kịch liệt lấy, phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù tiếng.

Phốc

Tên kia điều khiển chuông đồng trung niên tu sĩ nhịn không được há mồm phun ra máu đỏ thẫm, trên mặt tất cả đều là doạ người chi sắc.

Hắn khiếp sợ phát hiện, Uông Trần khí tức đang ở cấp tốc tăng lên, theo Tử Phủ bay thẳng Kim Đan cấp độ, tiếp lấy không ngừng nghỉ tiến vào Nguyên Anh cấp độ, vẫn không có đình trệ dấu hiệu.

Nguyên Anh Chân Tiên!

Ba tên Tử Phủ tu sĩ lúc này mới ý thức được, bọn hắn tự cho là phi thăng người mới căn bản không phải cái gì đụng đại vận may mắn, mà là một vị chân chính đắc đạo đại tu.

Là dựa vào tự thân lực lượng đột phá Giới Vực bình chướng phi thăng lên tới cường giả!

Có thể cường giả như vậy, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Ba người quả nhiên là khóc không ra nước mắt.

Tên kia trung niên tu sĩ đột nhiên buông ra đối chuông đồng khống chế, hai đầu gối quỳ xuống đất hướng phía Uông Trần liều mạng dập đầu: "Tiền bối tha mạng, hạ tu tội đáng chết vạn lần, chỉ cầu tiền bối xem ở. . ."

Uông Trần lười nhác nghe đối phương dài dòng, trực tiếp một chưởng vỗ ra, cách không đem hắn đập thành thịt vụn.

Hai gã khác Tử Phủ ban đầu đều nhanh xụi lơ trên mặt đất, một người trong đó nhìn thấy tình cảnh như vậy, lúc này gào một tiếng, kích phát ra từng tia từng tia huyết quang hướng phía nơi xa bay trốn đi.

Uông Trần hết sức tán thưởng cái này người vì thu được lấy một tia sinh cơ mà trả giá nỗ lực, bởi vậy liền thưởng đối phương một cái Canh Kim chỉ.

Cách một dặm địa điểm phát nổ gia hỏa này đầu!

Cái cuối cùng gia hỏa co quắp trên mặt đất run lẩy bẩy, mặt không còn chút máu ánh mắt tán loạn, hoàn toàn mất đi phản kháng hoặc là chạy trốn dũng khí.

Uông Trần không có lập tức ra tay đem giải thích quyết, mà là nhiều hứng thú hỏi: "Các ngươi bắt ta là dự định bán cho ai vậy?"

Hắn trước kia cũng là thỉnh thoảng nghe người khác nói qua, bởi vì Hạo Thiên giới là thượng giới, liên quan lấy ngàn vạn Hạ Giới cùng tiểu thế giới, mỗi ngày đều có một ít Hạ Giới tu sĩ phi thăng lên tới.

Trong đó phần lớn phi thăng tu sĩ hoặc là tại Hạo Thiên giới có nền móng, đi lên liền có người phụ trách tiếp dẫn, hoặc là thực lực bản thân phi thường cường hãn, không có ai sẽ có ý đồ với bọn họ.

Nhưng có chút là dựa vào cơ duyên đi lên tu sĩ, tu vi lại không cao, một khi bị người phát hiện liền sẽ bị chộp tới làm tài liệu.

Uông Trần lần này theo Sơn Hải giới phàm tục phi thăng lên đến, dựa vào là tuyệt đỉnh tu vi võ đạo, cho nên lúc trước mới có thể bị ba tên Tử Phủ xem là thịt cá, coi là có thể tùy ý bọn hắn xẻ thịt.

Mà vẻn vẹn chỉ thủ tiêu ba tên này, Uông Trần cũng không là rất thỏa mãn... Thu hoạch Thiên Công liền nhét không đủ để nhét kẻ răng a!

"Đúng, đúng tính toán thái bình tính toán Chân Tiên."

Tên kia Tử Phủ đã dọa cho bể mật gần chết, tại Uông Trần đỉnh phong Nguyên Anh uy thế trấn áp xuống, đừng nói thổ lộ chân ngôn, quả nhiên là hận không thể nắm đầu óc của mình móc ra cho hắn xem.

Nguyên lai cách nơi này hơn ba trăm dặm bên ngoài địa phương có tòa thái bình Tiên thành, sáng lập người chính là vị này tính toán Chân Tiên.

Tính toán Chân Tiên là tán tu xuất thân, mặc dù treo mỗ cái tông môn trưởng lão chức vụ và quân hàm, nhưng hắn trên cơ bản đều tại bên trong tòa tiên thành này tiềm tu, môn hạ đệ tử đến hàng vạn mà tính, tại phạm vi ngàn dặm bên trong đều xem như thế lực lớn nhất.

Mặt khác vị này Chân Tiên vẫn là một tên luyện khí đại sư, bởi vậy nhân mạch tương đối rộng, cùng không ít Chân Tiên có thời gian dài qua lại.

Uông Trần sau khi nghe xong, không khỏi hỏi: "Các ngươi nho nhỏ mấy cái Tử Phủ, còn có thể cho một vị Chân Tiên đáp lên quan hệ?"

Tử Phủ cùng Nguyên Anh có thể là kém hai cái đại cảnh giới, trừ phi là thân truyền đệ tử, bằng không giống bọn hắn dạng này tán tu, liền gặp mặt tính toán thái bình tư cách đều không có.

Cái kia Tử Phủ không thiếu được lại giải thích cặn kẽ một phiên.

Nguyên lai tính toán thái bình môn hạ tổng cộng có bảy vị Kim Đan đệ tử, bọn hắn bợ đỡ được trong đó một vị, miễn cưỡng xem như môn hạ chó săn, thường xuyên vì đó làm việc hiệu lực.

Chính là bởi vì có cái tầng quan hệ này, mới biết được tính toán Chân Tiên một mực tại tìm kiếm cùng "Vị diện lực lượng" tương quan vật phẩm.

Nghe nói là vì luyện chế Linh bảo.

"Thì ra là thế."

Uông Trần nghe xong gật gật đầu, đưa tay đem tên này Tử Phủ chụp chết.

Sau một khắc, hắn bắn lên một đạo kiếm quang bay thẳng bầu trời.

Không bao lâu, Uông Trần đã tìm được thái bình Tiên thành chỗ... Ba trăm dặm kỳ thật rất gần.

Từ không trung chỗ cao nhìn xuống, này tòa Tiên thành thuộc về Huyền Vũ cách cục, toàn thể cùng loại với một con khổng lồ rùa đen rút đầu, chuẩn mực sâm nghiêm phòng vệ chu toàn, đạt đến Huyền cấp Tiên thành cấp độ.

Uông Trần đến thái bình Tiên thành vùng trời, bày ra thần thức chụp xuống rơi, lập tức kích khởi này tòa Tiên thành hệ thống phòng ngự.

Từng đạo linh quang bay thẳng bầu trời, trong chốc lát hình thành nghiêm mật bình chướng, đem thái bình Tiên thành bao phủ ở bên trong.

"Là vị đạo hữu nào đến thăm?"

Một cái thanh âm thản nhiên từ thành bên trong truyền ra, phiêu phiêu đãng đãng truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Tại cùng tính toán mỗ nói đùa?"

Uông Trần cười lạnh nói: "Tính toán thái bình, chuyện của ngươi phạm vào, mau mau lăn ra nhận lấy cái chết, miễn cho liên luỵ thành bên trong vô tội tu sĩ!"

Thanh âm của hắn như hồng chung đại lữ, xuyên thấu hộ thành đại trận ngăn trở, truyền vào trong thành mấy chục vạn tu sĩ trong lỗ tai.

Này tòa Tiên thành lập tức hoàn toàn đại loạn!

Người tới quang minh chính đại cùng tính toán thái bình khiêu chiến, chuyện kia khẳng định không thể coi thường, mà hai vị Nguyên Anh ra tay đánh nhau, đất cằn nghìn dặm cũng là bình thường, không có người nghĩ bị vạ lây.

Chẳng qua là giờ này khắc này thái bình Tiên thành đã hoàn toàn phong tỏa, mong muốn chạy đi đều làm không được.

Sau một lúc lâu, tính toán thái bình mới hồi đáp: "Đạo hữu, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Thanh âm của hắn không nữa bình tĩnh, tràn đầy ngưng trọng cùng cảnh giác chi ý: "Bản tọa vì Nguyên Minh Tông trưởng lão, này trăm năm qua một mực tại nơi này tiềm tu, chưa từng cùng người khác kết thù kết oán, không biết đạo hữu đến tột cùng cần làm chuyện gì."

Uông Trần nói ra: "Ngươi ra tới liền biết."

Nhưng mà tính toán thái bình nào dám rời đi chính mình khổ tâm kinh doanh thái bình Tiên thành, thở dài nói ra: "Đạo hữu như thế không giảng đạo lý, vậy cũng đừng trách bản tọa không nể mặt mũi."

Hắn kỳ thật cảm thấy vô cùng oan uổng, có loại người trong nhà ngồi họa từ trên trời rơi xuống cảm giác.

Nhưng tính toán thái bình tấn thăng Nguyên Anh nhiều năm, lại tại chính mình trong hang ổ, không đến mức cứ như vậy sợ Uông Trần.

Hắn lúc này toàn lực kích phát hộ thành đại trận, làm đối Uông Trần đáp lại!

....