Chương 1511: Hóa Thần (thượng)

Chương 1511: Hóa Thần (thượng)

Đứng ngạo nghễ tại thiên khung phía trên, quan sát phía dưới Huyền Vũ đại trận, Uông Trần cười lạnh.

Hắn bỗng dưng ngẩng đầu há mồm phun ra một đạo lưu quang, trong nháy mắt tế ra chính mình bản mệnh phi kiếm!

Long Uyên kiếm đón gió căng phồng lên, tại thời gian cực ngắn bên trong hóa thành một thanh huy hoàng Kình Thiên cự kiếm, đồng thời phóng xạ ra muôn vàn đạo kiếm quang bén nhọn, sau đó từ trên cao nhìn xuống hướng phía Thái Bình tiên thành chém xuống.

Một kiếm ngưng tụ Uông Trần bảy thành pháp lực, cũng hoàn toàn kích phát này nắm tứ giai phi kiếm uy năng, cách mấy trăm dặm đều có thể thấy nó nháy mắt chém xuống hào quang.

Oanh

Sau một khắc, Long Uyên phi kiếm cùng Thái Bình tiên thành hộ thành đại trận phát sinh mãnh liệt nhất va chạm, người sau phòng hộ bình chướng bị mạnh mẽ chém ra một đạo thật dài vết nứt, kích thích vô số phá toái linh quang.

Này tòa hùng vĩ Huyền cấp Tiên thành cũng theo đó kịch chấn, dẫn tới thành bên trong rất nhiều tu sĩ kêu cha gọi mẹ, thoáng như ngày tận thế tới.

Uông Trần nhất kích không thể phá thành, lúc này tay kết kiếm quyết hướng phía Long Uyên phi kiếm xa xa nhất chỉ.

Này nắm Linh bảo phi kiếm một lần nữa bay lên, vẽ ra trên không trung một đạo chói lọi cung ánh sáng quỹ tích, chuẩn bị lại thi công kích.

"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, ngươi hà tất dồn ép không tha?"

Tính toán thái bình thanh âm vang lên lần nữa, tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn hận: "Trong thành này còn có mấy chục vạn vô tội tu sĩ, ngươi như thế không phân tốt xấu, chẳng lẽ không sợ Thiên khiển?"

"Thiên khiển?"

Uông Trần đang muốn phát động kiếm thứ hai, nghe được đối phương nhịn cười không được: "Tính toán thái bình, ngươi làm chuyện gì chính mình không có số sao? Thế mà có ý tốt giả vô tội?"

Cướp giật phi thăng giả làm vật liệu luyện khí, trăm phần trăm ma tu hành vi, hiện tại lại cầm mấy chục vạn tu sĩ tiến hành đạo đức bắt cóc, vị này Nguyên Anh Chân Tiên liền tuyệt đối không phải hiền lành gì.

Uông Trần làm sao lại ăn hắn một bộ này!

Chém

Long Uyên kiếm lần thứ hai chém xuống, đồng thời trảm đánh vào giống nhau vị trí bên trên, lại lần nữa trảm ra bay múa đầy trời linh quang.

Mặc dù Thái Bình tiên thành hộ thành đại trận giai vị rất cao, lực phòng ngự vô cùng kinh người, có thể là Uông Trần thực lực tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong cấp độ, một thân pháp lực hùng hậu tới cực điểm.

Lại thêm hắn ngự sử tứ giai Long Uyên kiếm bản thân liền có được phá pháp chi năng, bởi vậy mặc cho ai đều có thể nhìn ra, tại dạng này liên tục đả kích phía dưới, hộ thành đại trận bị phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Thôi thôi dừng, đây là ngươi bức ta!"

Tọa trấn thành bên trong tính toán thái bình cuối cùng nhịn không được, thanh âm của hắn biến đến oán độc vô cùng: "Huyết Hải đại trận, lên!"

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên vừa dứt lời, từng đạo xích hồng huyết quang từ Thái Bình tiên thành khác biệt vị trí phóng lên tận trời, đồng thời bằng tốc độ kinh người tại thành bên trong tràn ngập ra.

Rất nhiều thành bên trong tu sĩ bất ngờ không đề phòng bị huyết quang nuốt hết, lập tức phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, chợt cả người hóa thành một đoàn máu đen, trở thành huyết quang một bộ phận.

Hô hấp ở giữa, lấy ngàn mà tính tu sĩ tại chỗ chết, lớn mạnh huyết quang uy năng!

Chỉ có số ít tu vi cao Tử Phủ cùng với Kim Đan phản ứng kịp thời, hoặc là thôi động tự thân pháp lực, hoặc là kích phát pháp khí hộ thân cùng với phù lục, gắt gao ngăn cản được huyết quang xâm nhập.

"Huyết tế!"

Có người phát ra phẫn nộ gào thét: "Tính toán thái bình, ngươi thật chính là ma tu, ma tu a!"

Nhiều người hơn thì lâm vào sâu nhất tuyệt vọng ở trong.

Ai có thể nghĩ tới thành lập Thái Bình tiên thành, lại là Nguyên Minh Tông trưởng lão tính toán thái bình, lại là một vị tà ác ma tu!

Hiện tại mấy chục vạn tu sĩ bị nhốt tại thành bên trong, mắt thấy đều muốn biến thành vật hi sinh, một cỗ oán khí xông thẳng lên trời.

Trên thực tế Uông Trần chính mình cũng dự không ngờ được, tính toán thái bình vậy mà thật chính là ma tu.

Hắn tìm tới tính toán thái bình, một mặt là vì suy nghĩ thông suốt, một mặt khác cũng là nghĩ kiếm thí phong mang, thuận tiện lấy kiếm bộn Thiên Công trở về chuẩn bị Hóa Thần tác dụng.

Vốn cho rằng tính toán thái bình có ma tu hành vi, chính mình thảo phạt danh chính ngôn thuận, kết quả đụng phải lại có thể là Chân Ma tu!

Tính toán thái bình rõ ràng coi là thân phận bại lộ, bởi vậy liều lĩnh kích phát Huyết Hải đại trận, muốn bắt thành bên trong mấy chục vạn tu sĩ tiến hành huyết tế, tăng lên lực lượng tới đối kháng Uông Trần.

Bởi vậy Uông Trần về tình về lý đều không thể làm cho đối phương mưu đồ đạt được.

"Yêu tà nhận lấy cái chết!"

Hắn lúc này quát khẽ một tiếng, lại tế ra bảy thanh phi kiếm.

Tay kết pháp quyết, hùng hồn vô song pháp lực mãnh liệt mà ra, Uông Trần tại trong nháy mắt cấu kết này bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm, tại Thái Bình tiên thành vùng trời bày ra Thất Tuyệt kiếm trận.

Sau một khắc, bảy thanh phi kiếm đồng thời toát ra sáng chói vô cùng hào quang, mang theo lấy Thiên, Địa, Nhân, phong, lôi, hỏa, mưa bảy loại khác biệt tự nhiên uy năng, trên không trung đan dệt ra một tấm to lớn kiếm võng!

So sánh Long Uyên phi kiếm, này bảy thanh phi kiếm phẩm giai mặc dù kém một bậc, có thể tạo thành kiếm trận lực công kích lại vượt qua người trước.

Phá

Nương theo lấy Uông Trần một tiếng gầm thét, Thất kiếm hợp nhất hướng phía Thái Bình tiên thành đâm rơi.

Một kích này ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, mượn nhờ Hợp Thể Thất Tuyệt kiếm bạo phát ra nửa bước Hóa Thần uy năng.

Thái Bình tiên thành phòng hộ đại trận cứ việc đạt được huyết tế lực lượng gia trì, y nguyên ngăn không được này một đòn kinh thiên động địa, hắn bình chướng trong nháy mắt phá toái, va chạm dư ba thậm chí dẹp yên tại thành bên trong bừa bãi tàn phá Huyết Hải.

Không ít thành bên trong công trình kiến trúc dồn dập sụp đổ sụp đổ!

Một đầu to lớn huyết sắc Huyền Quy tùy theo trôi nổi mà lên, ngẩng đầu hướng trên không Uông Trần phát ra im ắng tru lên, mắt rùa nhỏ xuống điểm điểm máu đỏ thẫm, sau đó tan đi trong trời đất.

Uông Trần một kiếm này, trực tiếp trảm diệt trận linh  có thể nói phá hủy đến cực kỳ triệt để!

Nhưng mà phần lớn Tiên thành tu sĩ lại bởi vậy thu được một chút hi vọng sống, không có đại trận trói buộc cùng Huyết Hải xâm nhập bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía ngoài thành trốn chạy.

Từ trên cao nhìn xuống  có thể thấy đến hàng vạn mà tính lưu quang tứ tán chạy trốn.

Uông Trần theo kiếm bất động.

Hắn kiếm thứ tư nếu là lập tức chém xuống, còn trong thành tu sĩ chắc chắn phải chết thảm trọng.

Tính toán thái bình có câu lời nói không sai, cái kia chính là Thái Bình tiên thành bên trong mấy chục vạn tu sĩ là vô tội... Ít nhất đại bộ phận là.

Vừa rồi Uông Trần Thất Tuyệt kiếm nhất kích chém xuống, tại phá vỡ Thái Bình tiên thành phòng hộ đại trận đồng thời, cũng chế tạo một chút thương vong.

Mặc dù nói này là không cách nào tránh khỏi hi sinh, có thể Uông Trần cho tới bây giờ đều không phải là loại kia xem mạng người như cỏ rác vô tình thế hệ, bởi vậy ở thời điểm này chậm một tiếng, vì nhiều người hơn tranh thủ sinh cơ.

Trên thực tế nếu như không phải hắn hôm nay ngoài ý muốn ra tay, khiến tính toán thái bình bại lộ thân phận, như vậy Thái Bình tiên thành bên trong mấy chục vạn tu sĩ không sớm thì muộn đều sẽ biến thành tên này cao giai ma tu tư lương.

Bởi vậy Uông Trần cứu người muốn vượt xa bởi vì hắn mà chết!

Nửa chén trà nhỏ qua đi, còn lưu trong thành tu sĩ đã còn thừa không nhiều, đoán chừng cũng là tính toán thái bình thân tộc tử trung.

Đến mức tên này Nguyên Anh Chân Tiên, lại vô cùng kỳ quái không có động tĩnh.

Phảng phất nhận mệnh một dạng, lại không nữa có bất kỳ phản kháng.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, này vẻn vẹn chẳng qua là giả tượng, tên này Nguyên Anh ma tu không có khả năng ngồi chờ chết, trên thực tế đang co đầu rút cổ tại Tiên thành dưới mặt đất nổi lên cái gì.

Hắn tồn tại, căn bản là không có cách trốn qua Uông Trần thần thức khóa chặt!...

Thật có lỗi, hai ngày này cảm mạo nghiêm trọng, oán niệm..