Chương 1512: Hóa Thần (trung)

Chương 1512: Hóa Thần (trung)

Chém

Tại xác định Thái Bình tiên thành bên trong nên chạy người cũng đã chạy hết về sau, Uông Trần không chút nghĩ ngợi lần nữa phát động Thất Tuyệt kiếm trận, đối này tòa Tiên thành chính giữa trận nhãn thực hiện công kích.

Trôi nổi tại phía trên tòa tiên thành bảy chuôi pháp bảo cực phẩm phi kiếm trong nháy mắt Hợp Thể, hóa thành một đạo lăng lệ vô cùng kiếm mang thẳng tắp đâm rơi.

Oanh

Kiếm mang rơi chỗ, ở giữa tòa tiên thành mảng lớn kiến trúc trong nháy mắt biến thành bột mịn, chung quanh phòng ốc tại kiếm khí càn quét hạ cùng nhau sụp đổ, vô số đá vụn văng khắp nơi bay vụt.

【  Thiên Công +800 】 【  Thiên Công +2000 】 【  Thiên Công +1500 】...

Hắn trong tầm nhìn bỗng nhiên xoạt ra đại lượng tin tức, thu hoạch số lượng khá kinh người Thiên Công.

Mấy ngày này công không thể nghi ngờ là đến từ bị tai họa thành bên trong tu sĩ.

Nhưng Uông Trần tâm lý không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì Uông Trần đã cho những tu sĩ này đầy đủ chạy trốn thời gian, mà lại không có hắn ra tay đánh tan hộ thành đại trận, như vậy thành bên trong mấy chục vạn người đều phải đi theo chôn cùng.

Này chút lưu lại không đi tu sĩ, mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì, Uông Trần đều không thẹn với lương tâm!

Mà Thất Tuyệt kiếm trận kích phát huy hoàng kiếm khí tại phá hủy mặt đất kiến trúc về sau, thẳng tắp xuyên vào thật dày địa tầng bên trong, sau đó phảng phất đâm rách một cái to lớn bọc mủ, bỗng nhiên bắn ra một cỗ đỏ thẫm tương dịch.

Cỗ này tương dịch bay thẳng bầu trời, trong khoảnh khắc hiển hóa trở thành một đầu màu đen độc giao, giương nanh múa vuốt miệng phun sương độc, hướng phía sừng sững tại trong trời cao Uông Trần đánh tới.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, tay kết kiếm quyết hướng phía đầu này độc giao chỉ rơi.

Keng

Thất Tuyệt kiếm bỗng nhiên tứ tán tách rời, tại Uông Trần nhất tâm đa dụng điều khiển dưới, tại trên không trung vạch ra từng đạo lóa mắt quỹ tích, từ khác nhau phạm vi chém bay đầu này độc giao.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong chốc lát bảy thanh phi kiếm vây quanh độc giao cuốn lấy triền đấu, từng vệt lưu quang tung hoành bay lượn, không ngừng mà cắt gọt lấy người sau thân thể khổng lồ, phai mờ hắn bên trong chứa tà ác pháp lực.

Nhưng mà Uông Trần đối với Thất Tuyệt kiếm điều khiển vẻn vẹn chỉ dùng ba phần thần tâm, hắn lớn nhất lực chú ý vẫn còn tại phía dưới Thái Bình tiên thành, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là tính toán thái bình tên này Nguyên Anh ma tu.

Tại Uông Trần thần thức cảm giác bên trong, giờ này khắc này bên trong tòa tiên thành này đã lại không có một tên còn sống tu sĩ.

Ngoại trừ số ít bị hắn chém giết người bên ngoài, đại bộ phận lưu lại tu sĩ bạo thành từng đoàn từng đoàn sương máu, sau đó cấp tốc bị hút xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thái Bình tiên thành dưới mặt đất tà khí nồng đậm đến cực điểm, thậm chí ngăn cách Uông Trần thần thức dò xét.

Nhường Uông Trần mất đi đối tính toán thái bình chuẩn xác khóa chặt!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần đột nhiên rút về Thất Tuyệt phi kiếm, lấy tay hướng phía còn trên không trung giương nanh múa vuốt độc giao khẽ vồ mà ra, kiên cố tại trên cánh tay của hắn Thiên La Tru Tà Võng tùy theo tung ra.

Thiên La Tru Tà Võng là hoàn toàn siêu việt tứ giai Linh bảo thậm chí ngũ giai nguyên khí tồn tại, Uông Trần có được món bảo vật này đã rất nhiều năm, y nguyên vô pháp làm rõ ràng phẩm cấp của nó.

Không khách khí nói, giống Thiên La Tru Tà Võng bảo vật như vậy, đừng nói Nguyên Anh, Hóa Thần, coi như là Hợp Đạo Chân Tôn gặp được cũng sẽ tâm động, trân quý trình độ không thể nghi ngờ!

Cho nên dĩ vãng vì để tránh cho bại lộ, Uông Trần cực ít trước mặt người khác sử dụng Tru Tà võng, chỉ cầm tới đối phó Tà Túy yêu dị vật.

Lần này hắn cảm giác có chút không đúng, cho nên lúc này tế ra cái này vô thượng chí bảo.

Hô hấp ở giữa, Thiên La Tru Tà Võng hóa thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, trong nháy mắt đem né tránh không kịp độc giao bao phủ ở bên trong!

Chính như Uông Trần phán đoán như thế, đầu này độc giao là triệt triệt để để yêu tà tà vật, Thiên La Tru Tà Võng đột nhiên thu nạp đem hắn vững vàng trói buộc ở bên trong, vô tình thôn phệ lấy người sau tà lực.

Nguyên bản còn không ai bì nổi độc giao lập tức lâm vào quẫn bách nhất hoàn cảnh, nó liều mạng giãy dụa lấy mong muốn thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc, trong miệng không ngừng phun ra ra độc hỏa cố gắng ô nhiễm cùng tan rã quấn ở trên người lưới dây thừng.

Nhưng mà Thiên La Tru Tà Võng là hết thảy Tà Túy yêu dị khắc tinh, độc giao phản kháng đến càng là kịch liệt, Tru Tà võng trấn áp cùng hấp phệ lực lượng liền càng mạnh, nắm người sau ăn đến sít sao.

Nhưng đầu này độc giao căn bản không phải Uông Trần mục tiêu chủ yếu.

Uông Trần dùng Thiên La Tru Tà Võng thay thế Thất Tuyệt kiếm trận tới đối phó nó, vẻn vẹn chỉ là vì để cho mình tốt hơn rảnh tay.

Hắn lần nữa tế ra chính mình bản mệnh phi kiếm.

Long Tiềm Thâm Uyên, nhất phi trùng thiên!

Lần này, Uông Trần mượn nhờ Long Uyên kiếm thi triển ra 《 Thái Ất kiếm quyết 》!

《 Thái Ất kiếm quyết 》 là Uông Trần nắm giữ cao nhất kiếm pháp, dùng 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 làm hạch tâm khu động, vì thất giai Đại Thừa kiếm thuật, trên lý luận tu luyện tới Độ Kiếp cảnh cũng không có vấn đề gì.

Đây mới thực là Vô Thượng kiếm pháp, Uông Trần lúc ấy hao hết chính mình Nhân Đức điểm số mới đem hoàn toàn thôi diễn ra tới, mà lại nhập môn liền cần một trăm vạn Thiên Công mới có thể tấn cấp.

Giai vị cao đạt đến cực kỳ kinh người mức độ!

Mặc dù Uông Trần tại 《 Thái Ất kiếm quyết 》 bên trên chìm đắm nhiều năm, tính đến trước mắt cũng vẻn vẹn chẳng qua là tinh thông cấp độ, chủ yếu là đằng sau cần Thiên Công số lượng thực sự quá khổng lồ, căn bản chống đỡ không nổi.

Có thể mặc dù là tinh thông cấp bậc 《 Thái Ất kiếm quyết 》 dùng Uông Trần tu vi cảnh giới hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng phát ra tam kiếm.

Sau một khắc, một cỗ hạo nhiên chính khí đột nhiên nối liền trời đất.

Ở giữa chính là tản mát ra vô tận hào quang Long Uyên kiếm!

Này nắm tứ giai phi kiếm thân kiếm hơi hơi rung động, đã đạt đến tự thân mức cực hạn có thể chịu đựng.

Sau một khắc, nó như là cỗ sao băng hướng phía phía dưới Tiên thành rơi xuống, trong chốc lát nở rộ hào quang chiếu sáng phạm vi ngàn dặm!

Oanh

Một kích này uy năng, so với lúc trước Thất Tuyệt kiếm mạnh hơn đâu chỉ gấp mười lần!

Cả tòa Tiên thành trong nháy mắt bị san thành bình địa, trong đó bộ phận lõm xuống một cái to lớn động sâu, tựa như là vừa vặn dẫn nổ một khỏa trăm vạn đương lượng bom Hy-đrô, uy lực to lớn đơn giản làm người giận sôi.

A

Một tiếng thê lương mà ngắn ngủi kêu thảm bỗng nhiên vang lên.

Một mực trốn ở dưới mặt đất tính toán thái bình mặc dù tránh thoát Uông Trần thần thức dò xét, có thể tại dạng này cấp độ uy năng đả kích xuống, hắn cũng không còn cách nào mượn nhờ Huyết Hải đại trận tới áp dụng âm mưu của mình quỷ kế.

Không chỉ có như thế, vị này Nguyên Anh ma tu khổ tâm kinh doanh trăm năm Huyết Hải đại trận bị phá hủy hơn phân nửa  liên đới lấy hắn thân thể cùng thần hồn đều bị trọng thương, thua không thể thua nữa.

Kỳ thật thật nếu nói, tính toán thái bình không phải bình thường không may, đổi thành cái khác Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, muốn phá vỡ Huyết Hải đại trận cũng không phải chuyện dễ dàng.

Một khi tính toán thái bình đem tòa đại trận này uy năng triệt để kích phát ra đến, nghịch cảnh trảm nửa bước Hóa Thần đều chưa hẳn là người si nói mộng.

Kết quả hết lần này tới lần khác đụng phải Uông Trần, bị người sau 《 Thái Ất kiếm quyết 》 hàng chiều đả kích, tất cả mưu đồ tất cả đều tan thành bọt nước!

"Ta thề không lưỡng lập với ngươi!"

Vị này Nguyên Anh ma tu rốt cuộc ẩn náu không ở, đang phát ra ác độc chú oán đồng thời, thân là huyết quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi!

Có thể là Uông Trần sớm có phòng bị, nguyên bản trói lại độc giao Thiên La Tru Tà Võng bỗng nhiên một lần nữa bày ra, hướng phía tính toán thái bình truy theo..