Chương 1513: Hóa Thần (hạ)

Chương 1513: Hóa Thần (hạ)

Tính toán thái bình vì Chân Tiên cấp ma tu, mặc dù tu vi cảnh giới chỉ đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng hắn tiềm tu nhiều năm pháp lực cực kỳ thâm hậu, vì bảo mệnh thi triển ra huyết độn đại pháp dĩ nhiên không thể coi thường.

Chớp nhoáng ở giữa, đã tại bên ngoài mấy chục dặm!

Nhưng mà Thiên La Tru Tà Võng tại Uông Trần trong tay toàn lực bày ra, như mũi tên, lại phảng phất giòi trong xương, chốc lát liền đuổi kịp phi độn huyết quang.

Đang đang chạy trối chết tính toán thái bình bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Vị này Nguyên Anh ma tu tại trong lúc vội vã ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một tấm phô thiên cái địa lưới lớn hướng phía chính mình che đậy rơi xuống.

Hắn lập tức vong hồn đại mạo, lúc này nhẫn tâm cắn chót lưỡi, lần nữa phun ra một cỗ chân huyết!

Nguyên Anh tu sĩ chân huyết làm bản nguyên chỗ gửi, ngưng tại tâm tạng vô cùng trân quý, sử dụng một lần tuy có khả năng tăng lên rất nhiều thi pháp hiệu quả, nhưng đối bản nguyên tiêu hao rất nhiều, thường thường cần thời gian rất lâu mới có thể chậm rãi khôi phục lại.

Mà liên tục sử dụng, tiêu hao chẳng những là bản nguyên, càng là chính mình số tuổi thọ!

Liên tục kích phát hai lần bản nguyên chân huyết, tính toán thái bình râu tóc trong nháy mắt trắng bệch, trên mặt nhiều hơn vài vết nhăn thật sâu, nhìn qua lập tức già nua mấy chục tuổi.

Tên này Nguyên Anh ma tu cũng ở trong lòng đem Uông Trần hận độc tới cực điểm.

Hắn tại Thái Bình tiên thành tiềm tu trăm năm, mắt thấy đại kế sắp thành, trăm triệu không nghĩ tới người trong nhà ngồi họa từ trên trời đến, bị đánh tới cửa Uông Trần đẩy vào tuyệt cảnh.

Trăm năm trù tính hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Trên thực tế cho tới bây giờ, tính toán thái bình cũng không hiểu chính mình đến tột cùng chỗ nào đắc tội Uông Trần tên này sát tinh.

Hắn cùng Uông Trần vốn không quen biết, liền người sau tên cũng không biết a!

Sao mà oan uổng! !

Nhưng dù có mọi loại oán giận không cam lòng, giờ này khắc này vị này Nguyên Anh ma tu trong nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ... Cái kia chính là trốn.

Trốn được càng nhanh càng tốt, trốn được càng xa càng tốt, chạy ra Cửu Châu tiên minh phạm vi thế lực, chạy trốn tới Man Hoang nơi hẻo lánh tốt nhất!

Nhưng mà ý nghĩ như vậy tại tính toán thái bình trong đầu vừa vừa dạo qua một vòng, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, cả người liền bị một tấm võng lớn che lên cái cực kỳ chặt chẽ.

Làm sao có thể!

Tính toán thái bình quá sợ hãi, kém chút lại phun ra một ngụm máu tới.

Hắn huyết độn đại pháp danh xưng là Nguyên Anh giai vị tối cường độn thuật, mặc dù đối tự thân tiêu hao rất nhiều, có thể là tốc độ bay nhanh chóng không có kẻ ngang hàng, coi như là tứ giai phi kiếm đều đuổi không kịp.

Tại tính toán thái bình đạo đồ bên trong, hắn đã từng tao ngộ qua hai lần nguy cơ sinh tử, đều dựa vào huyết độn đại pháp thoát khỏi.

Bây giờ tính toán thái bình tại pháp thuật này tạo nghệ chỉ có càng mạnh.

Thế mà không thể thoát khỏi Uông Trần pháp bảo truy tập?

Phá

Tính toán thái bình dù sao cũng là nhiều năm Nguyên Anh tu sĩ, cứ việc trong lòng kinh hãi vô cùng, nhưng hắn cũng không có vì vậy rối loạn tấc lòng, tại ý thức đến tình huống không ổn nháy mắt, hắn không chút nghĩ ngợi tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

Sau một khắc, một thanh tản mát ra yêu dị huyết quang phi đao bỗng nhiên tại tính toán thái bình trước người hiển hiện, hung hăng chém về phía ngăn cản tại trước mặt lưới dây thừng.

Này nắm Xích Huyết phi đao là tính toán thái bình tế luyện trên trăm năm pháp bảo cực phẩm, ban đầu thông qua Huyết Hải đại trận có thể tăng lên tới tứ giai Linh bảo cấp độ, kết quả bị Uông Trần hỏng chuyện tốt.

Mặc dù như thế, Xích Huyết phi đao cũng là cùng giai pháp bảo bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Có thể là nhường tính toán thái bình tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngưng tụ hắn mười thành pháp lực này một đao chém trúng lưới dây thừng về sau, chẳng những không có như ước nguyện của hắn như thế trực tiếp phá xuyên ra ngoài, thế mà bắn ngược trở về.

Lần này, vị này Nguyên Anh ma tu nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi!

Hắn một trái tim không tự chủ được chìm xuống dưới, phảng phất chìm vào đến vực sâu không đáy bên trong, căn bản xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Tán tu xuất thân tính toán thái bình, này cả đời đã từng trải qua vô số lần nguy hiểm cùng gặp trắc trở, nhưng mỗi một lần đều nương tựa theo chính mình thực lực cùng đầu não xông qua từng đạo cửa ải khó, sau đó từng bước một bước vào bây giờ cảnh giới.

Ý chí của hắn không thể nghi ngờ là phi thường cường đại, dưới tình huống bình thường dù cho gặp được nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng sẽ không đánh mất đấu chí.

Có thể hiện tại tính toán thái bình, lại cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng mùi vị.

Đưa hắn bao phủ ở bên trong này tấm lưới lớn cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế, Xích Huyết phi đao không chỉ vô pháp rung chuyển một chút, mà lại cái này bản mệnh pháp bảo lực lượng đang không bị khống chế tại xói mòn.

Bao quát tính toán thái bình tự thân pháp lực, cũng tại bị Thiên La Tru Tà Võng tham lam hấp thu, thôn phệ!

Cái này khiến tính toán thái bình cảm giác mình tựa như là rơi vào mạng nhện bươm bướm, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa phản kháng, không ngừng mà tế ra đủ loại pháp bảo cùng phù lục tới thoát khốn, kết quả tất cả đều là thất bại.

Trói buộc tính toán thái bình lưới dây thừng càng thu càng chặt, tính toán thái bình pháp lực xói mòn tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn phản kháng cấp tốc biến đến vô lực, rất nhanh mất đi đối pháp bảo khống chế.

Vị này ma tu vô cùng hoảng sợ phát hiện, chính mình thậm chí liền tự bạo Nguyên Anh đều không làm được!

"Tha, tha mạng a!"

Hắn tuyệt vọng vô cùng phát ra cuối cùng hò hét, nhưng mà thanh âm đã mỏng manh vô cùng, giống như là sắp chết mộng nghê.

Sau một khắc, bóng tối vô cùng vô tận nuốt sống tính toán thái bình.

Vị này Nguyên Anh ma tu cảm giác mình bay lên, sau đó cái gì cũng không biết.

Uông Trần cổ tay rung lên, đem Thiên La Tru Tà Võng thu hồi lại.

Đã rút nhỏ một vòng lớn tính toán thái bình, trong lúc đó rơi ra.

Tên này Nguyên Anh ma tu còn chưa chết, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ còn cuối cùng một hơi, thân thể của hắn co lại nhỏ một vòng, thoạt nhìn già nua vô cùng, liền kém một chút bị Tru Tà võng tươi sống hút khô!

Uông Trần nhất chỉ đâm ra, kích phát ra một đạo Canh Kim kiếm khí xuyên thủng đối phương đầu.

【  Thiên Công +6000000 】

Ròng rã sáu trăm vạn điểm Thiên Công cứ như vậy nhẹ nhàng vào tay.

Đây là Uông Trần tận lực khống chế kết quả, bằng không tính toán thái bình nếu như bị Tru Tà võng giết chết lời, như vậy một chút Thiên Công đều không có.

Hiện tại là kết quả tốt nhất.

Giải quyết tên này thực lực tương đương mạnh mẽ ma tu, Uông Trần đem Long Uyên phi kiếm cùng Thất Tuyệt kiếm toàn bộ triệu trở về.

Suy nghĩ một chút, hắn vung lên bào tu, chấn động rớt xuống điểm điểm Chân Hỏa rơi vào tính toán thái bình thi thể lên.

Đem tên này ma tu thi thể tính cả hắn trên người trang bị cháy hết sạch!

Kỳ thật giống tính toán thái bình dạng này ma tu, hoàn toàn có thể làm chiến lợi phẩm đưa đi Cửu Châu tiên minh lĩnh thưởng... Tiền thưởng còn không thấp.

Có thể là Uông Trần không muốn bại lộ Thiên La Tru Tà Võng bí mật, vì để tránh cho có người phát hiện mánh khóe dẫn tới phiền toái, dứt khoát liền dứt khoát đốt thành tro, giải quyết triệt để tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Phải biết Cửu Châu tiên minh không chỉ có được nhiều vị Hóa Thần Chân Tôn, mà lại Hóa Thần phía trên cũng vô cùng có khả năng tồn tại.

Uông Trần cũng không dám vì một điểm li ti lợi nhỏ đi cược.

Thật không cần thiết!

Xong việc về sau, hắn tế ra pháp bảo phi hạm, hướng phía Huyền U tiên phủ bay đi.

Rời nhà đã trăm năm, không biết người trong nhà có mạnh khỏe hay không, giờ này khắc này Uông Trần nóng lòng về nhà.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã cảm thấy tấn thăng Hóa Thần thời cơ đến.

Mà Huyền U tiên phủ là tốt nhất tấn thăng địa phương!

....