Chương 1514: Hóa Thần (tục một)

Chương 1514: Hóa Thần (tục một)

"Phu quân!"

Hai đạo uyển chuyển thân ảnh, đồng thời nhào vào vừa mới trở lại Huyền U tiên phủ Uông Trần trong ngực.

Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng lệ nóng doanh tròng, kích động đến không kềm chế được.

Uông Trần rời đi Huyền U tiên phủ đã có đem gần trăm năm thời gian, cho dù đối với tu sĩ mà nói không tính cực kỳ dài, có thể là các nàng một khỏa phương tâm sớm đã một mực hệ treo ở Uông Trần trên thân, cả ngày lẫn đêm đều ngóng nhìn hắn có thể bình yên trở về.

Như thế dài đằng đẵng chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được hôm nay trùng phùng, nội tâm làm sao có thể đủ không xúc động, không vui sướng?

Uông Trần giang hai cánh tay, chặt chẽ ôm ấp lấy hai vị mỹ nhân, một thời gian cũng là cảm xúc sục sôi.

Vô tình tuế nguyệt mang tới một tia ngăn cách cùng lạ lẫm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một phiên nhu tình vuốt ve an ủi về sau, Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng tâm tư mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Uông Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo các nàng đi tiên phủ bên trong ao suối nước nóng, một hiểu hai vị đạo lữ nhiều năm cô tịch.

Ao suối nước nóng bên trong trong lúc nhất thời Vân Đằng mưa rơi, qua rất dài rất dài thời gian mới một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đạt được cực lớn thỏa mãn Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng một trái một phải rúc vào Uông Trần trong ngực, hướng hắn thổ lộ hết những năm này tương tư.

Nguyên lai hôm nay khoảng cách Uông Trần Hạ Giới luyện tâm đã qua ròng rã chín mươi năm.

Mà những năm gần đây, hai nữ một mực thâm cư không ra ngoài, tại Bạch Tố Tố đốc xúc phía dưới tiềm tu khổ luyện, bây giờ song song bước vào cao giai Kim Đan cảnh giới, đạo đồ đạt được cực lớn trưởng thành.

Bất quá nửa năm trước đó, Bạch Tố Tố liền mang theo Viên Viên tiến nhập Bạch Câu tháp bế quan.

Đến nay còn chưa xuất quan.

Uông Trần nghe xong nhẹ gật đầu.

Kỳ thật tại hắn tiến vào Huyền U tiên phủ nháy mắt, liền cùng thân ở Bạch Câu tháp bên trong Bạch Tố Tố sinh ra thần tâm bên trên liên hệ.

Lẫn nhau đều đã biết.

Giống Bạch Tố Tố dạng này yêu tộc đại lão, tu luyện mấy ngàn năm tuế nguyệt, chín mươi năm đối nàng mà nói thật vô cùng ngắn, cho nên không cần thiết cưỡng ép xuất quan gặp mặt... Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau!

Uông Trần điểm chớ hôn thân Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng, cười nói: "Các ngươi đều rất không tệ  chờ ta Hóa Thần, sẽ vì các ngươi phân biệt luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo!"

Uông Trần lần trước rời đi thời điểm, hai nữ cũng còn là Tử Phủ tu vi, bây giờ đã là cao giai Kim Đan, vì đó luyện chế bản mệnh pháp bảo mặc dù hơi trễ, nhưng cũng không tính quá trễ.

Dù sao các nàng bình thường đều trong động phủ tu luyện, không có ra ngoài chiến đấu cần.

"Tạ ơn phu quân!"

Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng trăm miệng một lời cười duyên nói.

Các nàng đối bản mệnh pháp bảo cũng không phải vô cùng để ý, cần phải là Uông Trần tự thân vì hai người luyện chế, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

"Đúng rồi!"

Tô Tử Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu nhất, con mắt óng ánh mà hỏi thăm: "Phu quân, ngươi có hay không có thể Hóa Thần rồi?"

Nàng biết Uông Trần Hạ Giới phàm trần luyện tâm là vì Hóa Thần làm chuẩn bị, mặc dù Uông Trần cũng không có nói thành công hay không, nhưng thông minh như nàng, lại làm sao có thể không cảm giác được Uông Trần cái kia phần dễ dàng cùng vui vẻ chi tình?

"Không sai."

Uông Trần lại cười nói: "Chờ Tố Tố xuất quan, ta là có thể Hóa Thần."

Hóa Thần là đại sự kinh thiên động địa, không có uổng phí Tố Tố vị này đại lão hộ pháp, Uông Trần có thể không dám tùy ý đi đột phá.

Bằng không trên đường gặp được từ bên ngoài đến tập kích quấy rối cùng ảnh hưởng, hậu quả căn bản là không có cách đoán trước!

Trên thực tế mỗi một vị Nguyên Anh Chân Tiên tấn thăng Hóa Thần, đều cần vì chính mình chế tạo một cái tuyệt đối an toàn nơi chốn, cam đoan có một vị thậm chí nhiều vị đại lão cung cấp bảo hộ.

"Quá tốt rồi!"

Từ Hinh Lan cùng Tô Tử Lăng từ đáy lòng vì Uông Trần thấy cao hứng, hai nữ nhìn về phía hắn tầm mắt đều kéo thành tương tư dây cung, nhu tình vạn loại xuân ý nồng đậm, lập tức lại nhấc lên một trận mây mưa.

Bảy ngày sau đó, Uông Trần triệt để buông lỏng thể xác tinh thần.

Bạch Tố Tố xuất quan.

Đem gần trăm năm không thấy, vị này yêu tộc đại lão phong thái y nguyên, cơ hồ không nhìn thấy biến hóa chút nào.

Nhưng làm đạo lữ của nàng, Uông Trần lại có thể cảm giác được, chính mình vị này chính cung nương nương biến đến càng thêm thâm bất khả trắc.

Tu vi của nàng thực lực hẳn là hoàn toàn khôi phục.

Mà nhìn thấy Uông Trần có chút "Ngu ngơ" bộ dáng, Bạch Tố Tố hé miệng khẽ cười một tiếng, sau đó bao lấy nhàn nhạt làn gió thơm đầu nhập ngực của hắn, dùng hai tay vòng lấy cổ của hắn, nị thanh nói ra: "Phu quân, mấy ngày nay cùng hai cái muội muội chơi đến rất vui vẻ a?"

Dù là Uông Trần đã là nửa bước Hóa Thần cảnh giới, giờ phút này cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Này yêu mị bản sự, không có một ngàn năm đạo hạnh căn bản ngăn không được a!

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không muốn cản.

Thế là thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, tại đồng dạng ao suối nước nóng bên trong, Uông Trần làm ra tất cả vốn liếng, đem một môn đỉnh cấp song tu công pháp thi triển đến vô cùng nhuần nhuyễn, mới miễn miễn cưỡng cưỡng cùng Bạch Tố Tố đánh cái ngang tay.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí hoài nghi là chính cung nương nương nhường chính mình một tay.

"Đi thôi."

Đồng dạng đạt được thỏa mãn Bạch Tố Tố ôn nhu như nước: "Ta sẽ hộ pháp cho ngươi, coi như đánh đổi mạng sống, cũng sẽ không nhường ngoại lực ảnh hưởng đến ngươi!"

Nhu tình của nàng bên trong bao hàm lấy vô cùng kiên định cùng quyết tuyệt.

Bởi vì Bạch Tố Tố vô cùng rõ ràng, Hóa Thần là cỡ nào hung hiểm quá trình, coi như là có chu đáo chuẩn bị, có thể thành công độ qua cửa ải này tu sĩ cũng chỉ là số ít.

Uông Trần nắm chặt tay thon của nàng, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm."

Không cần nhiều lời, hai người sớm đã thần tâm tương thông!

Sau một lúc lâu, tiên phủ bên trong vang lên ầm ầm vang lên, không mấy đạo hào quang phá đất mà lên.

Tại rót vào linh lực khổng lồ về sau, thủ hộ đại trận bị hoàn toàn kích hoạt, phòng ngự đẳng cấp tăng lên tới cao nhất.

Uông Trần tiến nhập Bạch Câu tháp.

Bạch Câu tháp là Huyền U tiên phủ bên trong nhất bảo vật trân quý, tác dụng của nó to lớn không thể nghi ngờ, lại bởi vì hắn giai vị cực cao, cho nên dung nạp Uông Trần đột phá Nguyên Anh cũng không là vấn đề.

Bạch Câu tháp cũng có thể tại cực lớn trình độ bên trên suy yếu, Uông Trần tại đột phá quá trình bên trong tạo thành ảnh hưởng.

Trọng yếu nhất chính là, đi qua này chín trong mười năm, Bạch Tố Tố tìm kiếm nghĩ cách vơ vét tới vô số linh thạch đầu nhập toà bảo tháp này, một phương diện cung cấp chính mình cùng Từ Hinh Lan, Tô Tử Lăng tu luyện, một mặt khác cũng là vì Uông Trần tấn thăng làm chuẩn bị.

Uông Trần vừa tiến vào Bạch Câu tháp, lập tức liền có thể cảm nhận được trong tháp ở khắp mọi nơi, lại nồng đậm tới cực điểm linh lực.

Bình thường Nguyên Anh hút vào một ngụm đều sẽ sinh ra ngất say trình độ!

Cái này khiến Uông Trần thật sự rõ ràng cảm nhận được, Bạch Tố Tố đối với mình thâm tình hậu ý!

Mỹ nhân không thể phụ

Hắn xếp bằng ở bảo tháp chính giữa, nhắm mắt lại bài trừ trong đầu hết thảy phiền nghĩ tạp niệm, đồng thời thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, hô hấp ở giữa tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

Sau một khắc, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức theo Uông Trần thân thể lộ ra, tràn ngập Bạch Câu tháp, cùng không gian xung quanh bên trong linh lực dây dưa cùng nhau, trao đổi, dung hợp. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng, năm tháng, một năm, hai năm, ba năm...

Thân ở trong tháp Uông Trần căn bản không biết bên ngoài thời gian trôi qua, ý thức của hắn sa vào đến nguyên thủy nhất Hỗn Độn trạng thái, thần tâm phảng phất tại vô tận thương khung cùng mênh mông dưới biển sâu ngao du, tìm kiếm lấy bản tâm chân nguyên.

Mãi đến một điểm linh quang tại trong thức hải chợt hiện!.