Chương 1515: Hóa Thần (tục hai)

Chương 1515: Hóa Thần (tục hai)

Trong bóng tối, Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Trong tròng mắt của hắn toát ra trầm tĩnh thần thái, trong chốc lát ánh sáng lóng lánh chiếu sáng cả tòa Bạch Câu tháp.

Sau một khắc, Uông Trần bầu trời chợt mở, một tôn ánh vàng rực rỡ Nguyên Anh sôi nổi mà ra, trôi nổi trên đỉnh đầu hắn.

Này tôn Nguyên Anh dung mạo cùng Uông Trần giống như đúc, chẳng qua là thần sắc ngưng trọng lộ ra bảo tướng uy nghiêm.

Trong nháy mắt, Nguyên Anh bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, hóa thành một đạo kim quang phóng lên tận trời.

Này Đạo Nguyên ánh sáng không có chút nào ngưng trệ đột phá Bạch Câu tháp thậm chí Huyền U tiên phủ ngăn trở cùng che đậy, lao ra mặt đất phóng tới bầu trời, thẳng vào hư không đã dẫn phát thiên địa cộng minh!

Oanh

Trong vòng nghìn dặm bên trong tu sĩ đều trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, cảm giác được này phần nguồn gốc từ thiên địa run rẩy.

Chỉ có số rất ít đại tu sĩ trong nháy mắt sinh ra minh ngộ... Đồng đạo Hóa Thần!

Một nam một bắc, xa xôi chỗ sâu, đột nhiên bắn lên hai đạo lưu quang, hướng phía Huyền U tiên phủ chỗ khu vực bay lượn tới.

Tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi!

Mà đang toàn lực đột phá Uông Trần căn bản không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn toàn bộ thần tâm đều ngưng tụ tại ly thể vào hư không trong nguyên anh.

Đâu đâu cũng có hư không khí tức, đang vây quanh Uông Trần Nguyên Anh tạo thành vô hình xoáy chảy.

Đây là ứng kiếp mà thành hư không gió lốc, là hết thảy mong muốn đột phá Hóa Thần đại cảnh giới Nguyên Anh tu sĩ nhất định phải phải trải qua Phong kiếp!

Đây cũng là Hóa Thần hung hiểm nhất một cửa ải khó, ngàn vạn năm tới không biết bao nhiêu Nguyên Anh đại tu bởi vậy ngã xuống.

Mặc dù cách rất xa, Uông Trần y nguyên có thể thanh thanh sở sở cảm giác được Phong kiếp uy năng, vô hình hư không khí tức lượn vòng lấy phảng phất từng thanh từng thanh nhìn không thấy lưỡi dao, dùng tốc độ cực cao cắt gọt phá cọ xát lấy hắn Nguyên Anh chân thể.

Mà Uông Trần Nguyên Anh xuyên suốt ra màu vàng kim hào quang, gắt gao ngăn cản hư không khí tức làm hao mòn.

Đan điểm cửu phẩm, anh ngưng bảy sắc, Uông Trần năm đó ngưng kết Nguyên Anh Kim Tử mang lam là cấp bậc cao nhất, đồng thời có siêu phẩm hình ảnh.

Bây giờ hắn Nguyên Anh viên mãn, sớm đã hóa tím vì kim, chân chính bước vào siêu phẩm cấp độ, có thể nói là có một không hai cùng thế hệ.

Nguyên Anh phẩm sắc càng cao, đối Phong kiếp ngăn cản năng lực liền càng mạnh, mà Nguyên Anh tại hư không kiên trì đến thời gian càng dài, như vậy Hóa Thần đạo cơ càng là kiên cố, tiền lời tự nhiên càng lớn!

Ngay tại lúc hắn đau khổ ngăn cản Phong kiếp thời điểm, hai đạo thâm bất khả trắc cuồn cuộn khí tức cấp tốc tới gần Huyền U tiên phủ.

Đây là hai tên bị thiên địa dị tượng kinh động Hóa Thần chân quân!

Nhưng bọn hắn không hẹn mà cùng đứng tại ngoài mười dặm, cũng không có tùy tiện tới gần Thông Thiên kim quang trụ, trong đó một tên Hóa Thần chân quân ra trầm giọng hỏi: "Cửu Châu tiên minh Phí Trọng nhấp nháy, xin hỏi là vị nào đồng đạo ở đây vượt kiếp?"

Vị này Hóa Thần đại tu vừa mở miệng, hắn thanh âm trong chốc lát truyền khắp bốn phương tám hướng, cách mấy trăm dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Mặc dù nghe là giọng ân cần, nhưng tuyệt không thể nói là thiện ý.

Mặc cho ai cũng biết, một vị tu sĩ tại đột phá cảnh giới thời điểm kiêng kỵ nhất ngoại giới ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

Tên này Hóa Thần chân quân chính mình liền trải qua Phong kiếp, hoàn toàn hiểu rõ chính mình mở miệng nói chuyện hậu quả, nhưng mà hắn vàng thật không sợ lửa, thậm chí mang theo một tia hưng sư vấn tội khẩu vị.

Nhưng hắn cũng là sư xuất nổi danh, dù sao nơi này là Cửu Châu tiên minh phạm vi thế lực, một tên thân phận không rõ tu sĩ đột nhiên muốn vượt kiếp Hóa Thần, làm sao có thể thờ ơ?

Trên thực tế tại Cửu Châu tiên minh nội bộ, vẫn tồn tại cái gọi là Hóa Thần danh ngạch, cần xin mới có thể có đến cho phép.

Cho nên Uông Trần lần này đột phá, không thể nghi ngờ xúc phạm tiên minh kiêng kị!

Cút

Ngay vào lúc này, đầm sâu mặt nước đột nhiên nổ tung ngàn tỉ lướt nước hoa, một đầu trắng bạc Cự Long tùy theo bay lên trời, như lôi đình gào thét kinh ngạc bốn phương.

Một cỗ khó nói lên lời khí tức bao phủ thiên địa!

Hai vị Hóa Thần chân quân lập tức quá sợ hãi.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này lại có một tôn Thiên Yêu thủ hộ, không khỏi sợ đến vỡ mật.

"Không biết tiền bối ở đây, còn xin thứ tội!"

Hai tên chân quân phản ứng cũng là cực nhanh, lúc này lách mình lui lại mấy trăm dặm, đồng thời khom mình hành lễ bồi tội.

Ngân sắc cự long thân thể khổng lồ quấn quanh lấy Thông Thiên kim quang trụ, mắt rồng bên trong chớp động lên lạnh lẽo vô cùng hào quang, lỗ mũi bắn ra điểm điểm Băng Sương khí tức: "Hừ."

Liền một tiếng này hừ nhẹ, nhường hai tên Hóa Thần chân quân cùng nhau chấn động.

Bọn hắn lần nữa lách mình tránh lui, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Ngân sắc cự long quay đầu xa xa nhìn về phía Đông Phương, sau đó lui về vào trong đầm sâu, không còn có động tĩnh.

Chỉ lưu lại một đạo kim quang trụ, y nguyên sừng sững giữa thiên địa, cấu kết lấy Huyền U tiên phủ cùng Hư Không Vô Tận.

Uông Trần Nguyên Anh, ở trong hư không kiên trì ròng rã ba canh giờ.

Thể tích của nó không ngừng thu nhỏ, đến cuối cùng vẻn vẹn chỉ có nguyên lai khoảng một phần ba.

Nhưng đi qua hư không Phong kiếp tẩy lễ cùng ma luyện, Uông Trần này tôn Nguyên Anh đã phát sinh biến hóa về mặt bản chất!

Thân thể nó biến đến ngưng tụ vô cùng, mà ngũ quan lộ ra vô cùng linh động, phảng phất rót vào linh hồn đồng dạng, đồng thời bày biện ra lưu ly chất cảm.

Sau một khắc, này tôn Nguyên Anh hóa thành lưu ly bảy màu bảo quang, trong nháy mắt thoát ly hư không độn hồi trở lại Huyền U tiên phủ.

Uông Trần đưa tay một chưởng vỗ tại trán của mình bên trên, tay trái đeo Thương Thanh, Tinh Hải cùng Huyết Nguyệt Tam Giới đồng thời phóng xạ ra ngàn tỉ hào quang, nguồn gốc từ ba cái thế giới Nguyên Lực đổ xuống mà ra.

Liên tục không ngừng rót vào hắn trong cơ thể!

Đây là Uông Trần vì chính mình chuẩn bị liền nói chi cơ, là đột phá Hóa Thần đại cảnh không thể thiếu một bước.

Trong đó rất lớn một bộ phận thế giới Nguyên Lực tản mát mà ra, vì phương thiên địa này hấp thu dung hợp.

Ngay một khắc này, Uông Trần cảm giác được thiên địa ý vui mừng.

Một cỗ mênh mông vô tận sức mạnh to lớn bỗng nhiên buông xuống, vì hắn phạt xương Tẩy Tủy dịch cân cố thể... Đây là Hạo Thiên thế giới phản hồi.

Mượn nhờ cỗ này thiên địa sức mạnh to lớn, Uông Trần nhất cử đột phá cuối cùng bình cảnh, bước vào cảnh giới Hóa Thần!

Thần thức của hắn không tự chủ được hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, ý thức thật sâu dung nhập chung quanh thiên địa, cảm giác thế giới rung động cùng tự nhiên khí tức, lực lượng thần hồn không ngừng tăng lên.

Đột nhiên, Uông Trần trong lòng hơi động, thần niệm trong nháy mắt trở về tự thân.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình thế mà tiến nhập một mảnh bên trong không gian hư vô.

Phía trước bất ngờ đứng sừng sững lấy một tấm bia lớn.

Thái Cổ đạo bia!

Uông Trần lập tức ý thức được, chính mình tiến vào là tự thân thức hải.

Nhưng hắn ý nghĩ này vừa mới nổi lên, liền thấy tại Thái Cổ đạo bia bên cạnh, không biết lúc nào nhiều hơn một vị râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành lão đạo!

Uông Trần hai con ngươi con ngươi bỗng dưng co rụt lại, trong nội tâm vậy mà sinh ra cực lớn kiêng kị.

Hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Uông Trần nằm mơ đều không nghĩ tới, tại trong thức hải của chính mình vậy mà ẩn giấu đi một tên hoàn toàn xa lạ tu sĩ.

Tên này lão đạo rõ ràng cùng Thái Cổ đạo bia có cực lớn quan hệ, tám chín phần mười liền trốn ở Đạo bia bên trong, cho tới giờ khắc này hắn vừa mới đột phá Hóa Thần liền hiện thân ra tới!

Chỉ thấy lão đạo kia mỉm cười, chắp tay hành lễ nói: "Bần đạo Huyền Nguyên, lại tên Đa Bảo Đạo Nhân, thấy qua đạo hữu."

Đa Bảo Đạo Nhân! !.