Chương 1516: Hóa Thần (xong)

Chương 1516: Hóa Thần (xong)

Đa Bảo Đạo Nhân!

Uông Trần đối với cái tên này không có chút nào lạ lẫm, dù cho tại hắn mấy trăm năm đạo đồ bên trong vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua rải rác mấy lần, nhưng lại một mực khắc tại trí nhớ chỗ sâu nhất.

Năm đó Uông Trần vẫn là Vân Dương phái luyện khí tiểu tu thời điểm kỳ ngộ liên tục, đạt được Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến cùng với Thái Cổ đạo bia chờ chí bảo, tiến tới mở ra chính mình truyền kỳ nhân sinh.

Không có những bảo vật này, hắn cũng đi không cho tới hôm nay.

Mà Thái Cổ đạo bia cùng Thiên La Tru Tà Võng các loại, cùng Đa Bảo Đạo Nhân có quan hệ lớn lao!

Uông Trần năm đó chỉ biết là là Đa Bảo Đạo Nhân Nguyên Anh Chân Tiên, hơn nữa còn là luyện khí phương diện Tông Sư nhân vật.

Trừ mình ra luyện chế pháp bảo bên ngoài, Đa Bảo Đạo Nhân còn ưa thích sưu tập đủ loại linh khí pháp bảo, thậm chí vì thế không từ thủ đoạn cường thủ hào đoạt, cuối cùng toàn bộ giấu ở Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong.

Sau này Đa Bảo Đạo Nhân không lại hiện thế, cũng không biết là phi thăng vẫn là tọa hóa.

Mà không có chủ nhân Bích Lạc Thiên bí cảnh lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần xuất hiện địa phương đều là khác biệt.

Làm này tòa bí cảnh xuất hiện thời điểm, nó môn hộ đồng thời đối ngoại mở ra.

Những cơ duyên kia trùng hợp phát hiện bí cảnh môn hộ tu sĩ, liền có thể vào thăm dò tầm bảo.

Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến cùng với Thái Cổ đạo bia chính là như vậy tản mạn khắp nơi ra tới, dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào tay Uông Trần.

Uông Trần nắm trong tay những bảo vật này mấy trăm năm, cho tới hôm nay đột nhiên phát hiện, bọn chúng nguyên chủ vậy mà liền ẩn náu tại trong thức hải của chính mình!

Không, chuẩn xác mà nói là Thái Cổ đạo bia bên trong! !

Dùng Uông Trần tâm chí chi kiên nghị, giờ này khắc này cũng không thấy toàn thân phát lạnh, cảm giác giống như là lâm vào một cái âm mưu to lớn bên trong.

Loại cảm giác này vô cùng vô cùng khó chịu.

Phải biết vừa rồi một khắc này, hắn đã thành công tấn thăng Hóa Thần chân quân, hoàn thành trước nay chưa có mộng tưởng.

Hiện tại tựa như là bị mãnh nhiên đánh rớt Thâm Uyên, chênh lệch to lớn thật có thể để cho người ta ý chí sụp đổ!

"Ngươi hẳn là đoán được đi?"

Đa Bảo Đạo Nhân nụ cười càng ngày càng hòa ái hiền lành... Tại Uông Trần trong mắt lại là lộ ra vô cùng ác độc cùng âm hiểm.

"Ba ngàn năm a!"

Hắn cũng không đợi Uông Trần trả lời, phối hợp cảm thán nói: "Từ khi bị người theo Hoang Cổ giới đánh rơi xuống giới, độ Ách Chi Chu yên diệt, bản tôn ròng rã dùng ba ngàn năm thời gian, mới tìm đến ngươi vị này có thể miễn trừ cổ chú dị nhân, thật quá khó khăn!"

Hoang Cổ giới? Cổ chú? Dị nhân?

Uông Trần biết "Độ Ách Chi Chu" chỉ là Đạo Thể, Đạo Thể một khi bị diệt, vậy liền vĩnh tuyệt đạo đồ, không có khả năng có nhìn thấy Đại Đạo mảy may khả năng.

Có thể Hoang Cổ giới là nơi nào? Cổ chú lại là có ý gì? Dị nhân tính là gì thuyết pháp?

Uông Trần hoàn toàn không biết gì cả!

Mặc dù hắn một trái tim không chỗ ở chìm xuống dưới, có thể không có vì vậy rối loạn tấc lòng, liều mạng suy tư thoát khỏi khốn cảnh biện pháp.

Mà ở cái này trong không gian ý thức, mặc cho Uông Trần cố gắng như thế nào, hắn hết thảy thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực, tựa như là đem từng hạt hạt cát đầu nhập biển cả, vô pháp nhấc lên chút nào gợn sóng.

"Không có ích lợi gì."

Đa Bảo Đạo Nhân vỗ vỗ bên cạnh Thái Cổ đạo bia, nói ra: "Này tòa Thái Cổ đạo bia là bản tôn bản mệnh chí bảo, mặc dù bản tôn hao phí vạn năm cũng vẻn vẹn chẳng qua là nắm giữ nó cực một phần nhỏ uy năng, thế nhưng so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Hắn nhìn xem Uông Trần, tựa như là nhìn xem một đầu rơi vào lòng bàn tay Tiểu Trùng, nụ cười trên mặt để cho người ta tuyệt vọng: "Ngươi yên tâm đi, mặc dù bản tôn muốn thay thế ngươi Chân Hồn, chiếm cứ ngươi xác thịt, nhưng thê thiếp của ngươi đạo lữ, bản tôn đều sẽ chiếu cố thật tốt."

"Ha ha ha!"

Đa Bảo Đạo Nhân cười ha ha, trong tiếng cười mang theo nói không hết điên cuồng.

Đó là trầm tích ba ngàn năm biệt khuất cùng phiền muộn!

Đi

Đa Bảo Đạo Nhân tiếng cười hơi ngừng, nụ cười tùy theo thu lại: "Liền nói đến đây đi, bản tôn cũng không muốn nghe ngươi di ngôn."

Hắn đột nhiên nâng tay phải lên, năm ngón tay bóp ra pháp quyết nhắm ngay Uông Trần, nghiêm nghị quát: "Thiên Mệnh Huyền dễ dàng, càn khôn tá pháp!"

Đa Bảo Đạo Nhân lời còn chưa dứt, bên cạnh Thái Cổ đạo bia bỗng nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang.

Uông Trần lập tức cảm giác một cỗ tuyệt đại hấp lực trong nháy mắt đem chính mình nhiếp trụ, nắm kéo hắn hướng Đạo bia quăng đi.

Một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác bỗng nhiên xông lên đầu!

Trực giác nói cho Uông Trần, một khi ý thức của mình bị kéo vào Thái Cổ đạo bia, hắn đem vĩnh viễn không vươn mình khả năng.

Nhưng vấn đề là tại đây bên trong, Uông Trần vô pháp tế ra cái gì pháp bảo, cũng không thể thi triển bất kỳ pháp thuật, pháp lực của hắn không còn sót lại chút gì, lại như thế nào đối kháng Đa Bảo Đạo Nhân thủ đoạn?

Không hề nghi ngờ, đây là Uông Trần tu đạo đến nay đối mặt lớn nhất nguy kiếp.

Hắn chưa từng như giờ phút này yếu đuối cùng bất lực, tìm không đến bất luận cái gì phản kích hoặc là đối kháng biện pháp.

Mà đến từ Đa Bảo Đạo Nhân uy áp cùng Thái Cổ đạo bia hấp phệ lực lượng lại càng ngày càng mạnh, mạnh đến nhường Uông Trần tuyệt vọng mức độ!

Thật chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc?

"Ha ha ha!"

Triệt để lâm vào mê mang cùng tuyệt vọng Uông Trần, lần nữa nghe được Đa Bảo Đạo Nhân tiếng cười.

Như thế đắc ý càn rỡ!

Không

Uông Trần dưới đáy lòng phát ra không cam lòng lửa giận.

Kiếp trước kiếp này, vô số trí nhớ tại hắn trong đầu thiểm lược mà qua, từng trương hình ảnh quen thuộc hiển hiện lại yên diệt.

Bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, đã trải qua nhiều như vậy kiếp nạn, từng bước một đi cho tới hôm nay, chẳng lẽ chính là vì trước mắt cái này ti tiện vô sỉ gia hỏa tố giá y?

Không

Uông Trần đột nhiên nắm chặt nắm đấm, phát ra đời này nhất đinh tai nhức óc tiếng rống: "Tu tiên bảng!"

Hắn trong tầm nhìn trong nháy mắt lóe lên một đạo ánh sáng, xé mở hắc ám bày biện ra tới.

Vào thời khắc nguy hiểm nhất, Uông Trần thành công gọi ra tu tiên bảng.

Mặc dù giờ này khắc này Uông Trần, đã thấy không rõ bảng bên trên biểu hiện chữ viết cùng với con số, mà ở thần hồn chỗ sâu nhất lóe lên một điểm linh quang chỉ dẫn dưới, hắn hạ đạt một cái mệnh lệnh.

"Hủy diệt!"

Coi như là ngọc thạch câu phần, cũng tuyệt không cho phép kẻ địch tu hú chiếm tổ chim khách!

Trên thực tế Uông Trần căn bản không biết, chính mình nhằm vào tu tiên bảng này đạo chỉ lệnh có hữu hiệu hay không, hắn càng giống là một cái tuyệt vọng dân cờ bạc đặt lên chính mình cuối cùng tiền đặt cược, căn bản không quản Trang gia có đồng ý hay không.

Ngược lại đều là chết!

Nhưng mà sau một khắc, trong tầm nhìn tu tiên bảng đột nhiên chấn động, vậy mà hóa thành vô số "0" cùng "1" như là thác nước chiếu nghiêng xuống, trùng trùng điệp điệp thế như Giang Hải.

Mà Uông Trần trên thân đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng, bốc lên hướng lên hào quang vạn trượng!

"Công đức Thánh Hỏa!"

Nắm chắc thắng lợi trong tay Đa Bảo Đạo Nhân mắt thấy một màn này, lập tức phát ra sợ vỡ mật gào thét: "Cái này sao có thể, điều đó không có khả năng, không quan trọng Hóa Thần làm sao có thể có công đức Thánh Hỏa, a ~ "

Tại hắn kêu rên tuyệt vọng bên trong, Uông Trần trên thân bùng cháy kim diễm đã bao phủ bốn phương, đem trọn cái thức hải bao quát Thái Cổ đạo bia cùng Đa Bảo Đạo Nhân tất cả đều bao trùm bao phủ ở bên trong.

Đa Bảo Đạo Nhân tại kim diễm cháy hạ quỷ khóc sói gào, trên thân không ngừng toát ra màu đen hơi khói.

Hắn cố gắng mong muốn độn hồi trở lại Thái Cổ đạo bia, kết quả căn bản là không có cách di chuyển một chút, cứ như vậy trơ mắt nhìn chính mình Chân Hồn bị công đức Thánh Hỏa một chút đốt cháy hủy diệt.

Vị này đến từ Hoang Cổ giới đại năng liều mạng nghĩ muốn chạy trốn, kêu thảm cầu xin tha thứ...

Còn bên cạnh Thái Cổ đạo bia sừng sững bất động, tại công đức Thánh Hỏa nung khô hạ chiếu sáng rạng rỡ, càng ngày càng sáng loá!

....