Chương 1517: Khâu cuối cùng (thượng)

Chương 1517: Khâu cuối cùng (thượng)

Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

U ám Bạch Câu tháp bên trong, trong chốc lát hư không sinh điện, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức im ắng khuấy động!

Bảng

Thoát ly không gian ý thức Uông Trần ngay đầu tiên triệu hoán tu tiên bảng.

Nhưng mà hắn không có đạt được bất kỳ phản hồi.

Vô cùng quen thuộc hệ thống tầm nhìn chưa từng xuất hiện, phảng phất lâm vào vĩnh hằng yên lặng, vô luận Uông Trần như thế nào kêu gọi, cũng không còn cách nào bị kích hoạt.

Uông Trần trong lòng một mảnh ảm đạm.

Từ khi xuyên qua đến Tiên giới, tu tiên bảng một mực yên lặng nương theo lấy Uông Trần trưởng thành, khiến cho hắn theo một cái tư chất yếu ớt luyện khí tiểu tu trở thành bây giờ Hóa Thần đại lão.

Tại Uông Trần tâm lý, tu tiên bảng tầm quan trọng thắng qua hết thảy bảo vật.

Vô luận là Thái Cổ đạo bia, vẫn là Thiên La Tru Tà Võng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, bản mệnh phi kiếm...

Đều không thể thay thế!

Mà bây giờ hắn đã mất đi cái này hack.

Trên thực tế tu tiên bảng không chỉ có chẳng qua là hack, càng là Uông Trần cùng tiền thế còn sót lại ràng buộc!

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, nếu như không có tu tiên bảng cuối cùng bùng nổ, Uông Trần không chỉ muốn bị Đa Bảo Đạo Nhân luyện hóa ý thức thần hồn câu diệt, thậm chí liền xác thịt đều sẽ rơi vào người khác chưởng khống.

Đa Bảo Đạo Nhân cảnh giới quá cao.

Mà chính là bảng hi sinh, đổi lấy Uông Trần đạo đồ kiếp sống bên trong trọng yếu nhất, mấu chốt nhất một phen thắng lợi!

Chẳng qua là Uông Trần tâm lý không có chút nào chiến thắng cường địch vui sướng, hắn thất lạc căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Uông Trần một lần nữa nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu thở dài.

Đi qua, liền để nó vĩnh viễn đi qua đi!

Đem tất cả thương cảm, thất lạc cùng không bỏ phong ấn tại thần hồn chỗ sâu nhất, Uông Trần một lần nữa nội thị thức hải của mình.

Luyện anh Hóa Thần thành công, Uông Trần thức hải đã phong phú, dung tích to lớn thắng qua ban đầu gấp trăm lần.

Mặc dù không có bảng trực quan đáng nhìn, nhưng thần hồn cùng thần thức phương diện tăng lên cực lớn là rõ ràng!

Mà tại trung ương thức hải của hắn, bất ngờ đứng vững vàng một tòa chiếu sáng rạng rỡ cự bia.

Thái Cổ đạo bia!

Làm Uông Trần ý thức tiến vào này tòa xưa cũ Đạo bia, người sau lập tức hướng hắn phản hồi về tới vô số tin tức.

Nếu như không phải thần hồn của Uông Trần hơn xa trước kia mạnh mẽ, thật có khả năng bị vọt thẳng bại!

Những tin tức này không chỉ có đến từ Thái Cổ đạo bia bản thân, càng nhiều hơn chính là Đa Bảo Đạo Nhân trên vạn năm trí nhớ.

Đa Bảo Đạo Nhân tên thật gọi là Huyền Nguyên, vốn là Hoang Cổ giới Hợp Đạo Chân Tôn, hơn nữa còn là nửa bước Đại Thừa tu vi.

Chẳng qua là vị này Huyền Nguyên Chân Tôn đối luyện khí cực kỳ si mê, vì đạt được luyện khí cần có tài liệu, hoàn toàn không để ý Hợp Đạo đại tu mỹ lệ, đủ loại hãm hại lừa gạt, vì đạt được mục đích thường không từ thủ đoạn.

Cái này khiến hắn tại Hoang Cổ giới thanh danh cực thối.

Hoang Cổ giới lại được xưng là Thiên Ngoại Thiên, thuộc về Chí Cao Tiên giới, có thể dung nạp độ kiếp Đạo Tổ tồn tại vô ngần không gian.

Bởi vì Huyền Nguyên Chân Tôn chuyện thất đức làm quá nhiều, không có có ngoài ý muốn đắc tội một vị Đại Thừa Thánh Nhân, kết quả bị người sau liên hợp hơn mười vị Đa Bảo Đạo Nhân cừu gia, đối hắn triển khai vây quét.

Một trận kinh thiên động địa đại chiến xuống tới, Huyền Nguyên Chân Tôn bị đánh nát xác thịt, đả thương nặng Chân Hồn.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể mượn nhờ Thái Cổ đạo bia trốn vào Hạ Giới, ẩn núp đi mưu đồ đông sơn tái khởi trở lại Hoang Cổ.

Kết quả này trốn một chút liền là ba ngàn năm.

Ba ngàn năm nay, Huyền Nguyên Chân Tôn thỉnh thoảng dùng "Đa Bảo Đạo Nhân" hình ảnh xuất thế, tìm kiếm mới độ Ách Chi Chu

Cũng chính là Đạo Thể.

Nhưng vẫn luôn không thể toại nguyện.

Sau này bởi vì thiên địa pháp tắc ảnh hưởng, hắn không thể không trốn Thái Cổ đạo bia kéo dài hơi tàn.

Mà Uông Trần lúc trước sở được đến như là Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến thậm chí bao gồm Thái Cổ đạo bia, kỳ thật đều là vị này Hợp Đạo Chân Tôn bày ra trong cục quân cờ.

Đến cuối cùng chính là Uông Trần trở thành mục tiêu cuối cùng của hắn!

Huyền Nguyên Chân Tôn ban đầu đã tính lấy hết tất cả, liền đợi đến Uông Trần Hóa Thần thành công thời điểm Luyện Hồn đoạt xác.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính cũng không tính được, Uông Trần thế mà còn có một cái tu tiên bảng hack.

Kết quả rơi vào đồng quy vu tận, hồn phi phách tán xuống tràng.

Cứ việc Huyền Nguyên Chân Tôn đã triệt để tiêu vong, có thể đã bao hàm hắn vạn năm trí nhớ thần hồn tàn phiến bị Thái Cổ đạo bia thôn phệ luyện hóa, hiện tại toàn đều làm lợi Uông Trần.

Huyền Nguyên Chân Tôn vạn năm trí nhớ không thể coi thường, không chỉ bao gồm hắn tu đạo cùng kinh nghiệm chiến đấu, càng có lấy hàng trăm cao thâm huyền ảo pháp môn bí quyết, cùng với không có gì sánh kịp luyện khí tri thức.

Vị này đại lão tại luyện khí phương diện tạo nghệ cùng thành tựu, có thể nói là có một không hai có được rất nhiều đại năng chi sĩ Hoang Cổ giới.

Bây giờ bị Uông Trần toàn bộ tiếp nhận!

Mặt khác Huyền Nguyên Chân Tôn yên diệt về sau, Uông Trần liền trở thành Thái Cổ đạo bia duy nhất, mà lại là chủ nhân chân chính.

Mặc dù hắn có được quyền hạn không thể so với Huyền Nguyên Chân Tôn càng cao, có thể cái này nghe nói là cùng Hoang Cổ giới đồng thời đản sinh chí bảo, dù cho vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra một phần vạn lực lượng, cũng đủ để quét ngang cùng cảnh tu sĩ!

Bởi vậy mặc dù Uông Trần mất đi tu tiên bảng, nhưng hắn có được chí cường bảo vật.

Cho dù là tu luyện tới Độ Kiếp cảnh giới, y nguyên chí cường tồn tại!

Làm Uông Trần thử kích phát một tia Thái Cổ đạo bia uy năng, sau đó gia trì bản thân lại thi triển pháp thuật hoặc là điều khiển pháp bảo, cảm giác như trước kia đã là khác biệt trời vực.

Hắn tại Bạch Câu tháp bên trong lại tiềm tu ba năm, triệt để vững chắc cảnh giới mới xuất quan.

Uông Trần chân thân trở lại tiên phủ nháy mắt, Bạch Tố Tố trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vị này Thiên Yêu nở nụ cười xinh đẹp: "Chúc mừng phu quân, Hóa Thần đắc đạo!"

Uông Trần giang hai cánh tay đưa nàng ôm vào trong ngực, cảm kích nói ra: "Vất vả ngươi."

Hắn lần này bế quan phá cảnh, trước trước sau sau dùng thời gian bảy năm.

Mặc dù Uông Trần thân ở Bạch Câu tháp bên trong, nhưng đối chuyện ngoại giới phát sinh tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, rất rõ ràng nếu như không có Bạch Tố Tố bảo vệ, chính mình tuyệt không có khả năng thuận lợi như vậy tấn thăng Hóa Thần.

Bạch Tố Tố đem khuôn mặt nhẹ nhàng thiếp trên ngực Uông Trần, ôn nhu nói: "Ngươi ta vợ chồng một thể, đều là hẳn là."

Hai người tựa nhau gắn bó, chỉ cảm thấy hỉ nhạc An Bình.

Mà lúc này đây nghe được động tĩnh Tô Tử Lăng, Từ Hinh Lan còn có Viên Viên, cũng đều chạy tới cùng hai người cùng một chỗ ôm nhau.

Các nàng vui đến phát khóc.

Đoàn tụ qua đi, Bạch Tố Tố cùng Uông Trần giảng thuật một thoáng tình huống hiện tại.

Ba năm trước đây, Uông Trần phá cảnh chế tạo động tĩnh đưa tới Cửu Châu tiên minh chú ý, kết quả dẫn đến có hai vị Hóa Thần chân quân chạy tới điều tra, nhưng bị Bạch Tố Tố cho đuổi đi.

Bất quá Huyền U tiên phủ cũng bởi vậy triệt để bại lộ.

Mà quá khứ trong ba năm, Cửu Châu tiên minh Hóa Thần chân quân lại tới hai lần.

Nhưng cùng lần thứ nhất khác biệt, bọn hắn là ôm thiện ý tới.

Chỉ bất quá Uông Trần vẫn luôn không có xuất quan, cho nên Bạch Tố Tố chẳng qua là để bọn hắn lưu lại tín vật mà đối đãi sau xem.

Hiện tại Uông Trần xuất quan, chuyện này khẳng định là muốn ưu tiên giải quyết.

Dù sao nơi này cũng thuộc về Cửu Châu tiên minh phạm vi thế lực, tiên minh phương diện khả năng không lớn khoan dung một vị hoàn toàn thoát cách chính mình chưởng khống Hóa Thần chân quân tồn tại... Dĩ nhiên vũ lực là xếp tại lựa chọn cuối cùng.

Này liền cần hai bên thật tốt nói chuyện rồi!.