Chương 1518: Khâu cuối cùng (hạ)

Chương 1518: Khâu cuối cùng (hạ)

Ba ngày sau, Uông Trần tại Huyền U tiên phủ bên trong tiếp đãi đến từ Cửu Châu tiên minh đặc sứ.

Bởi vì Uông Trần tại Hóa Thần quá trình bên trong chế tạo ra động tĩnh khổng lồ, bởi vậy Huyền U tiên phủ tồn tại sớm cũng không phải là bí mật, bây giờ đã bị hắn thu lại pháp trận che đậy, hoàn toàn hiển hiện giữa ban ngày.

Lần này cùng Cửu Châu tiên minh phương diện đàm phán, chính thức mà long trọng!

Cửu Châu tiên minh phái ra một nhánh có được nguyên bộ nghi trượng sứ đoàn, do hai vị Hóa Thần chân quân dẫn đầu, tại quy cách nghi trình bên trên có thể nói là cho đủ Uông Trần mặt mũi.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là cho đứng sau lưng Uông Trần Bạch Tố Tố lớn nhất tôn kính.

Trên thực tế Uông Trần tại Hóa Thần trước đó liền đã nghĩ kỹ, một khi thành tựu chân quân, liền tại Cửu Châu tiên minh hệ thống bên trong mưu cầu một cái tương ứng vị trí.

Mà không phải làm một cái tán tu chân quân.

Bởi vì một vị tu sĩ càng là hướng lên, cần có tài nguyên càng là khổng lồ.

Tán tu bị hạn chế quá lớn, trừ phi đạo đồ triệt để đoạn tuyệt, bằng không không phải trí giả cách làm.

Đúng là có dạng này tiền đề, giữa song phương đàm phán vô cùng hòa hợp và thuận lợi, chưa từng xuất hiện cái gì khó khăn trắc trở.

Cửu Châu tiên Minh Thủ trước cho Uông Trần một cái tiên minh trưởng lão chức vị, đồng thời hưởng thụ tất cả phúc lợi đãi ngộ, chủ yếu là tài nguyên tu luyện phương diện phối cho.

Cửu Châu tiên minh nắm giữ lấy đại lượng đã mở phát cùng đợi thăm dò tiểu thế giới, có khả năng điều động tài nguyên là cực kỳ to lớn.

Dựa vào ngọn núi lớn này, Uông Trần tại cảnh giới Hóa Thần bên trong cần tài nguyên đều có thể đạt được thỏa mãn.

Đương nhiên, tiên minh trưởng lão địa vị và phúc lợi cũng không phải được không, hắn cũng cần định kỳ đi trấn thủ giới quan, chống cự vực ngoại thiên ma tập kích quấy rối.

Nhưng này chút cũng không là then chốt, trọng yếu nhất chính là Cửu Châu tiên minh chuyển một tòa Địa cấp Tiên thành cho Uông Trần chưởng quản!

Đây không hề tầm thường.

Cửu Châu tiên minh đặc sứ một trong, Lâm Hiền chân quân hâm mộ nói ra: "Uông đạo hữu, Cửu Châu tiên minh từ thành lập đến nay, vạn năm bên trong trực tiếp trao tặng tân tấn trưởng lão Địa cấp Tiên thành thí dụ chỉ có hai lần, ngươi là vị thứ ba!"

Thiên, địa, huyền, hoàng vì Tiên thành bốn cái cấp bậc, Cửu Châu tiên minh bên trong Thiên cấp Tiên thành chỉ có một tòa.

Cái kia chính là Cửu Châu tiên thành.

Mà Cửu Châu tiên thành phía dưới Địa cấp Tiên thành cũng chỉ có mấy chục tòa, mỗi một tòa đều do Hóa Thần chân quân tọa trấn chưởng quản.

Dưới tình huống bình thường, giống Uông Trần dạng này tân tấn trưởng lão, coi như có được Hóa Thần tu vi cảnh giới, mong muốn chưởng khống một tòa Địa cấp Tiên thành cũng cần thỏa mãn đối ứng điều kiện.

Đầu tiên là vì tiên minh lập xuống đầy đủ công lao, có được đối ứng công huân.

Thứ hai đến xếp hàng chờ đợi.

Chờ cái mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm đều không phải là chuyện kỳ quái gì, dù sao một vị Hóa Thần chân quân tuổi thọ vô cùng kéo dài.

Bởi vậy dạng này trực tiếp ban cho Địa cấp Tiên thành ví dụ ít càng thêm ít, Lâm Hiền chân quân thấy hâm mộ quá mức như thường.

Nhưng vị này Hóa Thần đại tu trong lòng rất rõ ràng, này không chỉ có riêng chẳng qua là cho Uông Trần, nguyên nhân chủ yếu nhất ở chỗ Bạch Tố Tố.

Một vị Thiên Yêu!

Lâm Hiền chân quân bất động thanh sắc liếc qua ngồi tại Uông Trần bên cạnh, khí chất thanh tao lịch sự dịu dàng Bạch Tố Tố, thực sự không cách nào tưởng tượng vị này thoạt nhìn hết sức nhu thuận mỹ lệ nữ tử, lại là một vị có thể so với Hợp Đạo Chân Tôn Thiên Yêu.

Cửu Châu tiên minh vô pháp bỏ qua nàng tồn tại, bởi vậy coi như không có có thừa danh ngạch, cũng muốn mạnh mẽ gạt ra một cái cho hắn.

"Này tòa Tiên thành tên là Đông Sóc..."

Lâm Hiền chân quân chầm chậm triển khai một quyển họa trục, chỉ thấy hình ảnh chiếu sáng rạng rỡ, một tòa mini Tiên thành tùy theo ngưng hiện, vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại tất cả mọi người trước mắt.

Đông Sóc Tiên thành có được mấy trăm vạn tu sĩ, quản lí bên dưới bảy tòa Huyền cấp cùng gần trăm tòa Hoàng cấp Tiên thành, quy mô của nó tại Cửu Châu tiên minh Địa cấp bên trong tòa tiên thành vững vàng mười vị trí đầu, chân chính phì nhiêu chỗ.

Mặt khác Đông Sóc bên trong tòa tiên thành Nguyên Anh gia tộc số lượng hơn trăm, Kim Đan nhiều vô số kể, có cần tùy thời đều có thể điều động lên một nhánh mạnh mẽ tu sĩ quân đoàn.

Hiện tại này tòa giá trị không thể lường được Tiên thành, liền về Uông Trần tất cả!

Đêm đó, Uông Trần tại Huyền U tiên phủ bên trong cử hành một trận thịnh đại tiên yến, khoản đãi Cửu Châu tiên minh đặc sứ đoàn.

Chủ khách đều vui mừng.

Ngày kế tiếp, đặc sứ đoàn trở về Cửu Châu tiên thành.

Lại qua mười ngày, một nhánh khổng lồ đội nghi trượng xuất hiện ở Huyền U tiên phủ trước đó.

Nghênh đón Uông Trần đi tới Đông Sóc, làm chủ này tòa Địa cấp Tiên thành.

Chi này đội nghi trượng do ba ngàn tu sĩ tạo thành, thực lực kém nhất cũng là Tử Phủ tu vi, trong đó Kim Đan số lượng hơn trăm, phụ trách vì Uông Trần khống chế Thiên Mã Vân Liễn phu xe, rõ ràng là một vị Nguyên Anh Chân Tiên!

Ngoài ra còn có hai vị Chân Tiên tùy tùng, sung làm dẫn đường cùng nghi trượng.

Uông Trần mang lên Bạch Tố Tố, Tô Tử Lăng, Từ Hinh Lan cùng Viên Viên, cùng nhau ngồi lên biểu tượng chân quân thân phận Thiên Mã Vân Liễn.

Bộ này hào hoa xa xỉ đến tột đỉnh Vân Liễn do bảy thớt tứ giai Thiên Mã kéo động, có thể trên chín tầng trời đằng vân giá vũ, xuất nhập hư không tung hoành tự nhiên, cũng chính là Cửu Châu tiên minh loại này quái vật khổng lồ mới có năng lực chế tạo.

Thu

Lần này rời đi, về sau chắc chắn sẽ không lại đến, bởi vậy Uông Trần tay kết pháp quyết, đem trọn tòa Huyền U tiên phủ trực tiếp chứa vào chính mình mới luyện chế vạn giới chiếc nhẫn bên trong.

Vạn giới chiếc nhẫn do Thương Thanh, Tinh Hải cùng Huyết Nguyệt Tam Giới, trải qua Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh rèn đúc mà thành, nội uẩn khổng lồ linh cơ không gian, hội tụ đến từ ba cái thế giới Nguyên Lực.

Đây là Uông Trần tại thu được Đa Bảo Đạo Nhân, cũng chính là Huyền Nguyên Chân Tôn toàn bộ trí nhớ, đồng thời nắm trong tay Thái Cổ đạo bia bộ phận uy năng về sau, mới rèn đúc thành công thế giới chi bảo!

Kỳ thật Huyền U tiên phủ bản thân giai vị cũng không là rất cao, cùng Uông Trần Hóa Thần thân phận đã vô pháp phối hợp.

Nhưng bên trong Bạch Câu tháp là cao cấp nhất bảo vật, quả quyết không có bỏ qua đạo lý.

Thu hồi Huyền U tiên phủ về sau, Uông Trần hạ lệnh đội nghi trượng xuất phát.

Tại Nguyên Anh phu xe điều khiển dưới, bảy thớt màu trắng Thiên Mã vó khói bay khí bay lên trời, bao bọc lấy cả chi đội nghi trượng mấy ngàn tu sĩ xông thẳng lên trời, hướng phía Đông Sóc Tiên thành vị trí bay vút đi.

Đi qua năm ngày năm đêm hành trình, một tòa hùng vĩ khổng lồ Tiên thành xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

"Thượng Quân, đằng trước liền là Đông Sóc Tiên thành!"

Một đường theo tùy tùng một vị Nguyên Anh Chân Tiên cung cung kính kính nói ra: "Thành bên trong mấy chục vạn tu sĩ đã ở đạo trái chờ, chuẩn bị xem ngang Thượng Quân uy nghi, ngài xem?"

Hắn đoán không được Uông Trần tính tình, không biết người sau sẽ hay không tiếp nhận an bài như vậy, bởi vậy hỏi đến cẩn thận từng li từng tí.

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Cứ dựa theo nghi trình tới đi."

Mặc dù Uông Trần cũng không thích dạng này huy động nhân lực, có thể nhiều người như vậy cũng không biết ở ngoài thành chờ bao lâu thời gian, hoàn toàn bỏ đi không thèm để ý cũng không thích hợp.

Thế là đội nghi trượng liền đáp xuống cách Ly Tiên thành ngoài trăm dặm địa phương.

Thiên Mã Vân Liễn vừa mới hạ xuống, lập tức có mấy trăm tên tu sĩ cùng nhau tiến lên, khom mình hành lễ nói: "Cung nghênh Thượng Quân!"

Những tu sĩ này bất ngờ toàn bộ đều là Nguyên Anh Chân Tiên, tu vi cao nhất đã bước vào đỉnh phong cấp độ!

Cùng lúc đó, hội tụ ở ngoài thành hai bên đường mấy chục vạn Đông Sóc tu sĩ đi theo hành lễ: "Cung nghênh Thượng Quân!"

Tiếng như lôi đình bao phủ bốn phương, xông lên Vân Tiêu ngàn dặm đều biết!

Uông Trần cao cứ tại Vân Liễn phía trên liếc mắt qua, đưa tay ra hiệu nói: "Miễn lễ."

Bao quát mấy trăm Nguyên Anh ở bên trong các tu sĩ lần nữa thi lễ: "Đa tạ Thượng Quân!"

Ngay lúc này, Uông Trần tầm mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn thấy nghênh đón chính mình Nguyên Anh đội ngũ tít ngoài rìa vị trí, đứng đấy một tên trên mặt khổ tương, sắc mặt tiều tụy tu sĩ.

Quý Quan Đào!

Vân Dương phái chưởng môn Quý Quan Đào! !

Đối phương coi như hóa thành tro, Uông Trần cũng sẽ không nhận sai.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình vậy mà lại ở chỗ này lần nữa gặp được vị này ngày xưa chưởng môn.

Vô số trí nhớ, trong nháy mắt xông lên Uông Trần trong lòng.

Năm đó chính mình, rìa đường đứng như lâu la!

Bởi vì Uông Trần nhìn chăm chú Quý Quan Đào thời gian hơi dài, bên cạnh Nguyên Anh Chân Tiên nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức nhẹ nói ra: "Thượng Quân, cái này người là đến từ Hạ Giới Sơn Hải giới Quý Quan Đào, nghe nói là dùng thủ đoạn đặc thù toàn phái phi thăng lên tới."

"Kết quả vừa mới lên tới liền tao ngộ Nguyên Anh ma tu, một trận chiến phía dưới thương vong thảm trọng. . ."

"Này Quý Quan Đào mặc dù thành tựu Nguyên Anh, nhưng đạo đồ đã tuyệt, trước mắt trong thành cùng thê tử của hắn cùng một chỗ mở cửa hàng. . ."

"Dưới gối không con không gái, miễn cưỡng duy trì sinh kế đi. . ."

Uông Trần mỉm cười, đem tầm mắt từ trên người Quý Quan Đào thu hồi lại.

Quá khứ trí nhớ, trong nháy mắt ở trong lòng phai mờ.

Bây giờ hắn mới là đại lão!

Uông Trần vươn tay, cầm cùng chính mình cùng tòa Bạch Tố Tố nhu đề.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Vào thành!"

Uông Trần tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trước Đông Sóc Tiên thành, thần thức của hắn cấp tốc bao trùm này tòa Địa cấp Tiên thành.

Sau đó phóng lên chín tầng trời Vân Tiêu, thẳng vào hư không, quăng hướng xa xôi Hoang Cổ giới.

Đây là kết thúc, cũng là khởi đầu mới!...

Hết trọn bộ!.