Chương 1: Tam Hà huyện

Chương 1: Tam Hà huyện

Giang Châu, Tam Hà huyện bến tàu.

Trương Vân Xuyên cùng mười mấy tên trên người mặc áo khoác ngắn cu li đang giống như siêng năng làm việc con kiến như thế, qua lại như con thoi, hướng về trên thuyền hàng vác vận gạo.

Vận chuyển xong xuôi, Trương Vân Xuyên ngã chỏng vó lên trời nằm ở bến tàu ẩm ướt trên đất trống, trong miệng miệng lớn thở hổn hển.

Ngước nhìn đầy trời mây lửa, trong lòng hắn cũng là không nhịn được chửi má nó.

Thực sự là đen đủi!

Người khác xuyên qua thời không đều là làm vương hầu tướng lĩnh, kém nhất cũng là gia tài bạc triệu phá gia chi tử, chính mình nhưng trở thành Đại Chu vương triều Tam Hà huyện bến tàu một tên cu li, mỗi ngày vác bao tải.

Nửa năm này cu li sinh hoạt, kém một chút không mệt chết chính mình.

Nghĩ đến một cái khác thời không cái kia da trắng mặt xinh bạn gái, Trương Vân Xuyên trong lòng chính là một mảnh thất vọng.

Nếu không là không hiểu ra sao xuyên qua đến cái này Đại Chu vương triều, chính mình phỏng chừng đã kết hôn đi.

Làm Trương Vân Xuyên ở sững sờ xuất thần thời điểm.

"Phát tiền công!"

Xa xa có người lớn tiếng mà thét to một cổ họng, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm trên đất nghỉ ngơi cu li nhóm nghe được thét to sau, giống như hít thuốc lắc như thế, dồn dập bò lên, dâng tới.

"Trương Vân Xuyên!"

"Trương Vân Xuyên đến sao? !"

"Nơi này, nơi này đây."

Trương Vân Xuyên nghe được niệm tên của chính mình, cũng là vội vàng đẩy ra trước mặt.

"Hai mươi đồng tiền lớn!"

Thuyền hàng quản sự nhìn Trương Vân Xuyên vài lần sau, đếm kỹ hai mươi viên tiền đồng đưa tay cho Trương Vân Xuyên.

"Đa tạ, đa tạ."

Trương Vân Xuyên cười rạng rỡ mà đem hai mươi viên tiền đồng nhận lấy.

Mò nặng trình trịch hai mươi viên tiền đồng, Trương Vân Xuyên trong lòng rất cao hứng.

Tính cả chính mình nửa năm này bớt ăn bớt mặc tích góp bạc, lại tập hợp một hồi, liền đầy đủ đi mua một cái trong huyện nha môn bộ khoái thân phận, đến thời điểm liền không cần lại tới trên bến tàu đến nhận việc vác bao tải.

Đùng

Chính vào thời khắc này, một đôi bàn tay lớn khoát lên bả vai của Trương Vân Xuyên lên.

"Yêu a, hôm nay nhi thu hoạch không sai nha."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn tới, nhìn thấy là một tên đầy mặt dữ tợn khôi ngô hán tử, giờ khắc này hắn đang cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm.

Này người là Tam Hà huyện Mã bang một tên tiểu đầu mục, Mã bang này một mảnh đều xem như là địa bàn của bọn họ.

"Ha hả, đều là nâng Trương gia ngài Hồng Phúc."

Trương Vân Xuyên đáy mắt nhanh chóng chớp qua một vệt không dễ phát hiện căm ghét sắc, trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Liền tiểu tử ngươi biết nói chuyện." Tiểu đầu mục cười sau khi mắng một tiếng, duỗi ra ba ngón tay đầu: "Quy tắc cũ, ba đồng tiền hiếu kính."

Tam Hà huyện vị trí Tam Hà chỗ giao giới, thủy vận bận rộn, lượng lớn bách tính đều dựa vào bến tàu sống qua.

Mã bang nhưng là Tam Hà huyện bến tàu nhất bá.

Phàm là ở Tam Hà bến tàu làm việc người, mỗi ngày nhất định phải hướng về bọn họ nộp lên trên ba đồng tiền hiếu kính tiền.

Ai nếu như không cho, hậu quả cũng là rất nghiêm trọng.

Trương Vân Xuyên nghe nói có người bị Mã bang người đánh chết, chìm sông.

Cho tới thật giả, hắn không chỗ khảo chứng.

Có thể Mã bang ở Tam Hà huyện xác thực là rất có thế lực cùng bối cảnh, là đủ để nghênh ngang mà đi tồn tại.

"Ha hả, quy củ ta hiểu."

Trương Vân Xuyên trong lòng mặc dù đối với Mã bang bực này ức hiếp bóc lột cu li bang phái đặc biệt khó chịu, có thể người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Mã bang nửa năm này có thể nghiền ép chính mình không ít tiền đồng đây, quay đầu lại chờ chính mình thành công ứng mộ bộ khoái sau, đến để cho các ngươi Mã bang một cái không ít toàn phun ra!

"Sau đó làm phiền Trương gia ngài nhiều trông nom."

Trương Vân Xuyên trong lòng thầm mắng Mã bang đám người này là một đám ăn tươi nuốt sống rác rưởi đồng thời, tay chân lanh lẹ phân ra mấy cái tiền đồng đưa tới Mã bang tiểu đầu mục trong tay.

Tiểu đầu mục xem trong tay thêm ra đến một cái tiền đồng, cũng là đối với Trương Vân Xuyên nhếch miệng cười.

Tiểu tử này so với đám kia ham tiền như mạng cu li mà nói, rất biết nói chuyện, rất hợp khẩu vị của hắn.

Tiểu đầu mục bất động thanh sắc mà đem nhiều tiền đồng đựng vào chính mình túi áo.

Hắn giương mắt đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngày mai hừng đông thời điểm liền có một nhóm muối muốn lên thuyền vận chuyển về Tần Châu, vận thuyền thời điểm tính ngươi một cái, đến sớm chút."

Trương Vân Xuyên cũng là ngẩn ra, chợt trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Đa tạ Trương gia."

Trương Vân Xuyên lúc này ôm quyền nói tạ.

Ân

Tiểu đầu mục gật gật đầu, cũng không nói nhiều, sau đó bước bát tự bước lại đi thu cái khác cu li hiếu kính tiền.

Mặc dù nhiều trả giá một cái tiền đồng, nhưng là Trương Vân Xuyên cũng là cảm thấy giá trị.

Này muối ăn giá bán cao, này chủ hàng mở ra tiền công cũng nhiều.

Nếu như chứa một thuyền muối ăn, ít nhất có ba mươi, bốn mươi cái đồng tiền lớn có thể nắm.

Có thể chuyện tốt như thế có thể gặp không thể cầu.

Huống hồ ai có thể đi kiếm này một phần tiền công, cái kia đều là Mã bang người định đoạt.

Trương Vân Xuyên giấu trong ngực chính mình nhọc nhằn khổ sở vác bao tải kiếm mười sáu cái tiền đồng nhà bên trong đi, bước chân cũng là trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Hắn ở cái thế giới này cha mẹ đã rất sớm tạ thế, lưu lại hắn cùng mới có mười lăm tuổi muội muội sống nương tựa lẫn nhau.

Nhà bên trong cũng chỉ có tổ truyền vài mẫu đất cằn cùng một cái lâu năm thiếu tu sửa sân nhỏ, ba gian nhà lá.

Chỉ là bộ thân thể này tiền thân vô học, nửa năm trước ở sòng bạc bên trong đã đem tổ truyền vài mẫu đất cằn cho thua không còn một mống.

Nếu không phải mình đến, nói không chắc cái kia rách nát mấy gian nhà lá đều không gánh nổi.

Trương Vân Xuyên mắng thầm, chính mình cũng thật là xui xẻo, xuyên qua đến như thế một cái nghèo túng lụi bại gia đình.

Chỉ là nghĩ đến cái kia ngoan ngoãn hiểu chuyện muội muội Trương Vân Nhi, trên mặt của hắn lại lộ ra hiểu ý nụ cười.

Mỗi ngày chính mình tan tầm khi về nhà, Trương Vân Nhi đều sẽ nấu tốt thức ăn nóng hổi, điều này làm cho hắn ở cái này xa lạ thời không bên trong, cũng là có thể cảm giác được nhà ấm áp.

Hắn ở một gian bánh ngọt cửa hàng trước dừng bước.

"Vương thẩm."

Trương Vân Xuyên đối với một tên ngồi ở trên ghế mây ngủ gà ngủ gật phụ nữ trung niên chào hỏi.

"Trương gia đại lang, lại đến cho nhà ngươi em gái mua bánh hoa quế a." Vương thẩm nhi từ trên ghế mây đứng dậy.

"Ân, nàng liền thích ăn nhà ngươi bánh hoa quế."

"Cho ta bao một khối đi."

"Muội tử ngươi gặp phải ngươi như thế một cái đại ca tốt, thật là phúc phận của nàng."

Bánh ngọt cửa hàng trung niên phụ nhân nói chuyện đồng thời, tay chân lanh lẹ đem một khối bánh hoa quế gói kỹ đưa cho Trương Vân Xuyên, cười nói: "Ba tiền."

"Đi ngang."

"Đi đi đi đi."

Trương Vân Xuyên mang theo bánh hoa quế hướng về nhà đi thời điểm, phát hiện trong thành lưu dân tựa hồ lại bắt đầu tăng lên.

Ở sát đường dưới mái hiên, túm năm tụm ba lưu dân tụ tập cùng nhau, bọn họ quần áo lam lũ, gầy trơ xương, mấy người nằm ở nơi đó, cũng không biết là chết hay sống.

Hiện tại hắn vị trí trên danh nghĩa là Đại Chu vương triều, nhưng là trên thực tế triều đình đã là chỉ còn trên danh nghĩa, hoàng đế có thể khống chế chỉ có Đế kinh xung quanh phần nhỏ khu vực.

Hiện tại quan to một phương cắt cứ địa phương, phiên vương nắm quyền, chỗ ở mình đông nam tiết độ phủ ở tương đối giàu có và đông đúc phương nam khu vực, nắm giữ ba châu bảy phủ mười tám huyện địa bàn, do đông nam tiết độ sứ thực tế khống chế.

Nghe nói gần nhất mặt phía bắc Tần Châu tiết độ phủ cùng Quang Châu tiết độ phủ vì tranh cướp địa bàn lại đánh lên, Tam Hà huyện cảnh nội những này lưu dân đều là mặt phía bắc dâng lên đến.

Theo lượng lớn lưu dân tràn vào Giang Châu Tam Hà huyện, bây giờ trong thành trộm cướp sự kiện cũng nhiều lần lên.

Huyện nha tháng trước cũng đã theo ra bố cáo, sắp sửa mới chiêu mộ ba mươi danh bộ nhanh, lấy tăng mạnh mặt đất trị an giữ gìn.

Đây đối với Trương Vân Xuyên mà nói, vốn là là một chuyện tốt.

Dù sao hắn cũng là tổng hợp phân tích thế cục hôm nay, cảm thấy đi nha môn làm một cái bát sắt nhất là chắc chắn.

Hắn đã tích góp không ít bạc, vì là chính là chuẩn bị quan hệ, làm một cái nha môn bộ khoái coong coong.

Chỉ cần có nha môn thân phận, sau đó bất kể là kinh doanh vẫn là làm chuyện khác, vậy thì dễ dàng gấp trăm lần.

Chỉ là muốn làm bộ khoái cũng không dễ như vậy, dĩ vãng một khi có bộ khoái vị trí khuyết chức, cần chí ít năm lượng bạc trên dưới chuẩn bị, mới có thể bổ khuyết.

Nhưng là lần này, khuyết chức vị trí nhiều, trái lại là không hiểu ra sao liền tăng giá, chí ít cần mười lượng bạc mới được.

Trương Vân Xuyên thậm chí lén lút cảm thấy, này Tam Hà huyện huyện lệnh cũng có thể có thể tham dự bán quan bán tước, đáng tiếc hắn không chứng cứ.

Chính mình nửa năm này đã tích góp lại hơn tám lạng bạc, nguyên bản hắn đã bắt đầu hoạt động chuẩn bị quan hệ, chỉ chờ khuyết chức liền có thể nhậm chức, nhưng là bây giờ có chỗ trống, giá cả nhưng tăng, hắn bạc lại không đủ.

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được muốn chửi má nó.

Một đám ăn tươi nuốt sống khốn kiếp!

Xem ra cần phải mau chóng nghĩ biện pháp tập hợp đủ mười lượng bạc, không phải một khi tiêu chuẩn đầy, muốn vươn mình, lại không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Bộ khoái ở trong huyện tuy mỗi tháng bổng lộc cũng chỉ có năm trăm đồng tiền, vừa vặn xấu cũng là một cái viên chức.

Bọn họ phụ trách duy trì mặt đất trị an, đồng thời lại có tra xét muối tư các loại quyền to, những kia bang hội, gia tộc mỗi tháng cho hiếu kính đều vô số kể.

Trương Vân Xuyên càng coi trọng là bộ khoái cái này quan phương thân phận.

Có cái này quan phương thân phận, mình làm rất nhiều chuyện liền thuận tiện rất nhiều.

Hắn đầy cõi lòng tâm sự trở lại thành nam ngõ Cây Liễu.

"Nha đầu, ngươi xem đại ca mua cho ngươi món gì ăn ngon trở về."

Ở chi dát âm thanh bên trong, Trương Vân Xuyên đẩy ra cái kia vải gió dầm mưa sắp mục nát cửa viện, hô hoán tiểu muội của chính mình Trương Vân Nhi.

Ân

Nha đầu đây?

Trương Vân Xuyên nhìn thấy trong viện yên tĩnh, tiểu muội Vân nhi tựa hồ không trở về.

"Nha đầu?"

"Nha đầu?"

Trương Vân Xuyên đem bánh hoa quế đặt ở bàn bát tiên lên, ở mấy cái gian phòng nhìn một chút, đều không nhìn thấy Vân nhi bóng người.

Này trời đều sắp tối, nha đầu này chạy đi đâu rồi?

Hiện ở trong thành đâu đâu cũng có tràn vào lưu dân, trị an tình hình cũng là ngày càng sa sút, một cái tiểu cô nương gia gia, chẳng lẽ là tao ngộ bất trắc?

Trương Vân Xuyên trong lòng lo lắng, bước nhanh ra sân nhỏ..