Chương 2: Mất tích

Chương 2: Mất tích

Sắc trời đã mờ đi, phố lên có vẻ hơi quạnh quẽ.

Trương Vân Xuyên ở hàng xóm hỏi thăm một phen không có chính mình muội Trương Vân Nhi tung tích sau, nhưng là thẳng đến Tam Hà huyện phồn hoa nhất đông thị.

Ở đông thị hai bên đường phố, quán trà, tiệm tạp hóa, sòng bạc, sạp vải, ngân hàng tư nhân cùng hiệu cầm đồ các loại các loại cửa hàng đầy đủ mọi thứ.

Em gái của chính mình Trương Vân Nhi thường xuyên cũng sẽ làm một ít nữ đỏ, như là giày đệm, thêu những vật này ở đông thị đầu cầu bán, lấy trợ giúp gia dụng.

Nhưng là làm Trương Vân Xuyên đến đông thị thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ rất ít người đi đường ở ngoài, không có muội muội mình Trương Vân Nhi bóng dáng.

Ngắm nhìn bốn phía, các nơi cửa hàng đều lục tục ở đóng cửa đóng cửa.

Không thấy muội muội mình hình bóng, điều này làm cho trong lòng hắn cũng là lo lắng vạn phần.

Trời cũng tối rồi, nha đầu này có thể chạy đi đâu chứ.

Hắn nhìn thấy sát đường sạp vải chính đang đóng cửa, cũng là chạy tới.

"Vị đại ca này, ngươi nhìn thấy muội tử ta sao?" Trương Vân Xuyên thở hồng hộc mở miệng nói: "Nàng gọi Trương Vân Nhi, nhà ở ở thành nam ngõ Cây Liễu, thường thường ở đầu cầu bày sạp bán nữ công."

Sạp vải cộng tác cũng là ngẩn ra, toàn tức nói: "Ngươi nói nàng a, ta biết."

"Nàng buổi trưa đều đem đồ vật bán xong sau về nhà a." Sạp vải cộng tác nói: "Trước khi đi, còn ở chỗ này của ta mua hai thước vải trắng đây."

"Trở về?"

"Trở về."

Sạp vải cộng tác gật gật đầu.

"Xảy ra chuyện gì?" Cộng tác hỏi.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo nói: "Không có chuyện gì, ta về nhà không nhìn thấy nàng, còn tưởng rằng nàng ở chỗ này đây."

Trương Vân Xuyên cũng không cùng sạp vải cộng tác nhiều lời, sau khi nói cám ơn, lại dọc theo phố một đường tìm về nhà.

Nhưng là sau khi về đến nhà, phát hiện nhà bên trong vẫn như cũ vắng ngắt, Vân nhi vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

Trong lòng hắn cũng là thầm nói.

Nha đầu này có thể chạy đi đâu đây?

Ở tại hắn sát vách đại Hùng nghe Trương Vân Nhi không gặp, cũng là ra ngoài giúp đỡ tìm kiếm.

"Đại lang, này Vân nha đầu sẽ không phải là xảy ra chuyện gì đi?"

"Hiện tại rất nhiều lưu dân dũng vào trong thành, trong thành này không yên ổn a."

"Hôm qua ban đêm, nghe nói thành tây còn ra án mạng. . ."

Đại Hùng càng nói, Trương Vân Xuyên trong lòng càng gấp.

Em gái của mình con ôn nhu yếu ớt, nếu như rơi vào những kia lưu dân trong tay, hậu quả khó mà lường được.

"Nếu không đi nha môn báo quan đi." Đại Hùng đề nghị

Trương Vân Xuyên cũng là gật gật đầu, hai người bọn họ một đường chạy chậm đến nghiêm túc trang nghiêm huyện nha.

"Hai người các ngươi làm gì a?"

Huyện nha cửa, hai tên chính đang cười đùa nha dịch nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ thở hồng hộc liền muốn hướng về trong nha môn xông, cũng là đưa tay ngăn cản bọn họ.

"Không chào hỏi liền hướng về bên trong xông, các ngươi cho rằng này huyện nha là các ngươi nhà a?" Một tên nha dịch không khách khí liếc mắt nhìn, ngữ khí không quen.

"Hai vị sai gia, muội muội ta mất tích, ta hoài nghi là bị lưu dân cho cướp đi." Trương Vân Xuyên tốc độ nói rất nhanh giới thiệu tình huống, "Vì lẽ đó ta đến báo quan, hi vọng các ngài có thể giúp đỡ tìm xem."

"Muội muội mất tích a?" Nha dịch trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên, chậm rãi hỏi.

"Ân, đúng."

"Được, biết rồi, các ngươi trở lại đi."

Hai tên nha dịch sau khi nghe, không có nửa phần sốt ruột dáng dấp, đối với Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái sau, tiếp tục đứng tại chỗ tán gẫu lên .

"Hai vị sai gia, làm phiền các ngươi đi vào thông bẩm một hồi. . ."

"Ngươi là nghe không hiểu tiếng người vẫn là sao thế?"

"Nhường ngươi trở lại chờ tin liền chờ tin, làm sao cù cưa đây."

"Ta chỉ là nghĩ để cho các ngươi đi vào thông bẩm một hồi." Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Chuyện này rất gấp."

"Gấp cũng vô dụng." Một tên sai dịch không nhịn được nói: "Hiện tại trong nha môn các lão gia tất cả về nhà, ta lên chỗ nào đi cho ngươi thông bẩm a?"

"Ngày mai các lão gia lại đây, ta sẽ cho bọn họ bẩm báo." Nha dịch truyền đạt lệnh trục khách: "Các ngươi trở lại chờ tin đi."

"Nhưng là muội muội ta không gặp, hiện tại không tìm, rơi xuống những kia lưu dân trong tay liền nguy hiểm."

"Gặp nguy hiểm ngươi đi tìm a, liên quan chúng ta chuyện gì a." Cái kia sai dịch cũng là trừng Trương Vân Xuyên nói: "Chẳng lẽ còn muốn chúng ta đi giúp ngươi tìm a, thực sự là chuyện cười!"

"Các ngươi sao nói chuyện đây!"

Đại Hùng nhìn thấy hai vị nha dịch thái độ như thế, cũng là tàn bạo mà lườm bọn họ một cái.

Một tên nha dịch lúc này nhíu nhíu mày: "Ngươi dám trừng chúng ta, ngươi ai nha?"

"Ta là đại gia ngươi!"

Đầy mặt sắc mặt giận dữ đại Hùng cũng là một cái tóm chặt cái kia nha dịch cổ áo, làm dáng liền muốn đánh người.

"Đại Hùng, đừng kích động." Trương Vân Xuyên cũng biết mình người hàng xóm này luôn luôn tính khí nóng nảy, vì lẽ đó đem hắn cho lôi trở về.

"Đắc tội rồi."

Trương Vân Xuyên trong lòng ghi nhớ muội muội mình an nguy, đè nén chính mình tức giận trong lòng, đối với hai vị nha dịch bồi tội một tiếng, kéo nóng nảy đại Hùng đi.

"Đại lang, ngươi nếu như không kéo ta, ta ngày hôm nay đánh bọn họ!"

"Thứ đồ gì, không phải là hai cái nha dịch mà, còn dám diễu võ dương oai."

Đi ra thật xa, đại Hùng vẫn là không phục hùng hùng hổ hổ.

"Bây giờ tìm nha đầu quan trọng, ngươi cùng bọn họ trí cái gì khí." Trương Vân Xuyên nói.

Trong nha môn những này nha dịch cái kia đều là một ít phục lao dịch tuổi trẻ khoẻ mạnh mà thôi, so với những kia bộ đầu bộ khoái mà nói, bọn họ nhiều lắm xem như là biên ngoại nhân viên, vì lẽ đó đại Hùng căn bản không sợ bọn họ.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng biết Diêm vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi.

Không cần thiết cùng những này nha dịch chấp nhặt.

Hắn cùng đại Hùng không có được nha môn trợ giúp, chỉ có thể trở lại ngõ Cây Liễu sau, phát động một ít lòng tốt hàng xóm láng giềng, hỗ trợ ở các nơi hỏi thăm muội muội mình tin tức.

Mắt thấy trời sắp tối rồi, Trương Vân Xuyên một trái tim cũng là trầm đến đáy vực.

Lại qua nửa canh giờ liền muốn thực hành cấm đi đêm, ai nếu như dám to gan ở trên đường đi lại, một khi bị tuần tra đêm bộ khoái nắm lấy, cái kia nhưng là muốn chịu đến nghiêm trị.

"Các ngươi ai nếu như biết muội tử ta tăm tích, ta tất có thâm tạ!"

Dưới tình thế cấp bách, Trương Vân Xuyên cũng là không thể không từ trong lồng ngực móc ra ban ngày vác bao tải kiếm tiền đồng, giơ lên cao lên.

Những kia dưới mái hiên uể oải các lưu dân nhìn thấy Trương Vân Xuyên trong tay tiền đồng, cũng đều là phảng phất trong thân thể rót vào sức mạnh như thế, hai mắt sáng lên. .

Các lưu dân tuy rằng nhìn chằm chằm trông mà thèm tiền đồng, nhưng là nhìn thấy Trương Vân Xuyên cùng đại Hùng cái kia thân thể khôi ngô, bọn họ vẫn là bỏ đi cướp giật ý nghĩ.

"Các ngươi có ai nhìn thấy muội tử ta, những này tiền đồng liền cho ai!"

Những kia các lưu dân đều là dồn dập lắc đầu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên nhìn âm u ngõ phố, cũng như như quả cầu da bị xì hơi như thế, sinh ra một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực.

Nha đầu này đến cùng đi đâu.

Giữa lúc hắn có chút lúc tuyệt vọng, đột nhiên một tên lưu dân cẩn thận từng li từng tí một tiến đến Trương Vân Xuyên bên cạnh.

"Ta nếu như nói tiểu cô nương kia tăm tích, những này đồng tiền lớn quả thật cho ta sao?"

Tên này rối bù lưu dân nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên trong tay tiền đồng hỏi.

"Ngươi biết muội muội ta tăm tích?"

Trương Vân Xuyên kích động hướng đi cái kia lưu dân, cái kia lưu dân nhưng là cảnh giác lùi lại mấy bước.

"Ngươi cho một câu lời thật tình, nói chuyện có tính hay không số?" Lưu dân nhìn Trương Vân Xuyên hỏi.

"Ngươi nếu như thật biết muội tử ta tăm tích, những này đồng tiền lớn đều cho ngươi!" Trương Vân Xuyên mở tay ra bên trong tiền đồng xin thề nói: "Ta nếu là nuốt lời, trời đánh ngũ lôi!"

"Trước đem đồng tiền lớn cho ta." Cái kia lưu dân hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên trong tay tiền đồng nói.

"Ngươi nếu như dám lừa gạt ta, ta sẽ đánh gãy ngươi chân!"

Trương Vân Xuyên nói chuyện đồng thời, cũng là đưa tay đem tiền đồng đưa cho qua đi.

Cái kia lưu dân kích động nắm lấy Trương Vân Xuyên trong tay tiền đồng, có vẻ rất hưng phấn, chỉ là chợt hắn lại vội vàng đem ôm vào trong lồng ngực, cảnh giác nhìn mấy lần xung quanh lưu dân, sợ bị cướp đi như thế.

"Đồng tiền lớn đều cho ngươi, ngươi hiện tại nên nói đi?" Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm này lôi thôi lếch thếch lưu dân nói.

"Ta buổi trưa nhìn thấy một cái tiểu cô nương ở trong ngõ hẻm bị mấy người đánh ngất, vác đến bên kia lầu bên trong đi." Lưu dân nói chuyện đồng thời, chỉ chỉ cách đó không xa.

Trương Vân Xuyên bọn họ theo lưu dân ngón tay phương hướng nhìn tới, đó là một cái treo đèn lồng màu đỏ nhà nhỏ ba tầng.

"Di Hồng Lâu" Trương Vân Xuyên cũng là ngẩn ra.

"Đúng, ngược lại chính là bị vác tiến vào cái kia tòa nhà bên trong đi."

Trương Vân Xuyên nghe lưu dân miêu tả sau, cũng là ngẩn ra, chợt tràn ngập lửa giận.

Này Di Hồng Viện trên thực tế chính là Tam Hà huyện động tiêu tiền, nuôi mấy chục hào tô son điểm phấn nữ nhân, chuyên cung những kia quan to hiển quý cùng khách thương vui đùa địa phương.

Chính mình em gái lại bị Di Hồng Lâu người bắt đi, đám này gặp thiên sát cẩu vật!

Nếu như chính mình em gái bị Di Hồng Lâu rác rưởi gieo vạ, chính mình đến giết hắn cả nhà!

Nửa năm này mình đã quen thuộc cái này thời không, nhà chỉ có bốn bức tường, muội muội Trương Vân Nhi cũng là một cái người cơ khổ.

Nàng bây giờ lại lại rơi vào Di Hồng Lâu đám này táng tận thiên lương trong tay người, hắn cũng là nắm chặt nắm đấm, sãi bước hướng về Di Hồng Lâu mà đi.

Đại Hùng nhìn thấy Trương Vân Xuyên nhanh chân thẳng đến Di Hồng Lâu, trong lòng cũng là có chút nhút nhát.

Hắn tuy rằng luôn luôn không sợ trời không sợ đất, nhưng là hắn cũng không phải người ngu.

Cái gì người có thể trêu chọc, người nào không thể chọc, hắn vẫn là biết.

Này Di Hồng Lâu ở trong huyện thế lực rất lớn, người bình thường có thể không trêu chọc nổi bọn họ.

Bọn họ nếu như lanh chanh xông vào, đừng đến thời điểm người không cứu ra, trái lại là đem chính mình ném vào rồi.

Nhưng là Trương Vân Xuyên là hắn hảo huynh đệ, hắn cũng không thể trơ mắt mà nhìn hảo huynh đệ của mình một người đi mạo hiểm cứu người.

Đại Hùng suy nghĩ một chút sau, từ rìa đường trực tiếp chép lại một cục gạch, sãi bước đi theo.

"Lão tử ngày hôm nay cùng Di Hồng Lâu đồ chó liều!"

Đại Hùng mang theo gạch, làm ra liều mạng chuẩn bị.

"Ngươi nắm gạch làm gì?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy mang theo gạch khí thế hùng hổ đại Hùng, cũng là lại cảm động vừa buồn cười.

Cái tên này tuy rằng tính khí táo bạo chút, còn là giảng nghĩa khí.

"Đi Di Hồng Lâu cứu Vân nhi em gái a." Đại Hùng sửng sốt.

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta không phải đi đập bãi, là đi cứu người, hiểu không?"

"Gạch ném, đợi lát nữa chúng ta từ sau tường lật đi vào.".