Chương 3: Mặt người dạ thú

Chương 3: Mặt người dạ thú

Di Hồng Lâu lầu một phòng khách cùng gác xép nhã gian phi thường náo nhiệt, trong không khí tràn ngập son cùng rượu mùi vị của nước.

Những thân đó xuyên lụa mỏng nhu mì bọn nữ tử cùng các khách nhân trêu đùa hi thanh âm huyên náo vang vọng, nghe được xương người đầu tê dại.

Di Hồng Lâu mấy cái độc tòa tiểu viện nhưng là có vẻ đặc biệt vắng vẻ, cùng tiền thính náo nhiệt hình thành sự chênh lệch rõ ràng, phảng phất là một thế giới khác.

Ở một gian tiểu viện phòng khách bên trong, vài tên quần áo bất phàm quý nhân chính đang cụng chén cạn ly ăn uống, bầu không khí tương đương hòa hợp.

Ngồi ở chủ vị là một tên mặt lộ vẻ uy nghiêm người trung niên, hắn chính là Tam Hà huyện huyện úy Lưu Năng.

Huyện úy ở Đại Chu vương triều là cuối cùng các loại cửu phẩm mệnh quan, phụ trách truy bắt đạo tặc, duy trì địa phương trị an.

Huyện úy vẻn vẹn là một cái nhỏ nhất cửu phẩm Quan nhi, ở Kyōto không coi là cái gì.

Có thể ở núi cao hoàng đế xa một huyện chi địa, hắn nhưng là là chỉ đứng sau huyện lệnh, Huyện thừa nhân vật số ba.

Uống đến đỏ cả mặt Di Hồng Lâu hậu trường người nắm quyền Triệu Lão Tứ hướng về con trai của chính mình phân phó nói: "Hổ Tử, còn bất kính huyện úy đại nhân một ly?"

"Huyện úy đại nhân, ta kính ngài một ly."

Hổ Tử hiểu ý, lúc này bưng chén rượu lên, cung cung kính kính hướng về huyện úy Lưu Năng chúc rượu.

Ừm

Huyện úy bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

"Huyện úy đại nhân, nghe nói trong huyện đội tuần bổ lần này có không ít khuyết chức, khuyển tử cùng mấy cái trong tộc hậu bối con cháu bất tài, cũng là muốn thế trong huyện hiệu một phần lực."

Triệu Lão Tứ đứng lên đến tự mình lại cho huyện úy Lưu Năng rót ra một chén rượu, cười tủm tỉm mở miệng.

"Dễ bàn, dễ bàn."

Huyện úy cầm lấy chiếc đũa kẹp một cái món ăn, ung dung thong thả nhai : nghiền ngẫm lên, nhưng không cần phải nhiều lời nữa.

Triệu Lão Tứ cũng là hiểu chuyện từ trong lồng ngực móc ra hai tấm ngân phiếu, đẩy lên huyện úy trước mặt.

"Huyện úy đại nhân, khuyển tử bọn họ không hiểu quy củ, sau đó tiến vào đội tuần bổ, có cái gì làm chỗ không đúng, kính xin ngài nhiều lượng thứ."

Huyện úy để đũa xuống, cầm lấy hai tấm ngân phiếu, nhìn thấy dĩ nhiên là hai trăm lạng bạch ngân, giữa hai lông mày cũng là có ý cười.

"Lão Triệu, chúng ta đều là người quen cũ, như ngươi vậy liền hiện ra xa lạ." Huyện úy giả vờ khách khí nói.

Triệu Lão Tứ cười nói: "Huyện úy đại nhân, giao tình về giao tình, có thể này lễ độ không thể phế nha."

Huyện úy cười nắm tay chỉ trỏ Triệu Lão Tứ, sau đó bất động thanh sắc đem ngân phiếu nhận lấy.

"Lão Triệu a, ta quay đầu lại đi tìm huyện lệnh đại nhân nói một chút, Hổ nhi bọn họ tiến vào đội tuần bổ, nên không thành vấn đề."Huyện úy làm ra vẻ nói.

"Các ngươi còn không mau mau đa tạ huyện úy đại nhân?"

Triệu Lão Tứ cũng là lúc này cho con trai của chính mình cùng vài tên gia tộc hậu bối con cháu nháy mắt.

"Đa tạ huyện úy đại nhân."

Mọi người cùng nhau đứng dậy, đối với huyện úy tiến hành một phen khen tặng nói cám ơn.

"Uống rượu, uống rượu."

Huyện úy thu hai trăm lạng bạc ròng, vì lẽ đó này rượu cũng uống đến rất cao hứng.

Rượu qua ba tuần, món ăn qua ngũ vị, vài tên người thanh niên đều bị Triệu Lão Tứ đuổi đi.

Bên trong gian phòng trang nhã, Triệu Lão Tứ tiến đến huyện úy trước mặt nói: "Huyện úy đại nhân, ngài nếu không hôm nay nhi ngay ở chúng ta Di Hồng Lâu nghỉ ngơi?"

"Cái này không được đâu." Huyện úy có chút do dự.

"Chúng ta Di Hồng Lâu hôm nay đến một cái tiểu cô nương, tính tình có chút dã, muốn mời huyện úy đại nhân hỗ trợ dạy dỗ dạy dỗ."

Huyện úy liếc mắt nhìn cười rạng rỡ Triệu Lão Tứ, trong lòng cũng là vui vẻ.

Chính mình trừ yêu bạc ở ngoài, đối với mềm mại tiểu cô nương cũng là có tình cảm.

Này Triệu Lão Tứ lúc trước đưa mấy cái tiểu cô nương hầu hạ, hiện tại cũng làm cho dư vị vô cùng đây.

Bây giờ lại làm ra người mới hiếu kính chính mình, như vậy biết làm người, chẳng trách hắn này Di Hồng Lâu có thể mở đến như vậy náo nhiệt.

Trong lòng hắn kích động, có thể trên mặt vẫn là một mặt nghiêm nghị, duy trì khắc chế.

"Lão Triệu, ta này không có công không nhận lộc a." Huyện úy bưng chén rượu lên, tiểu nhấp một ngụm.

"Còn có chuyện gì cần ta hỗ trợ?"

"Nói đi."

"Huyện úy đại nhân, ngài nhìn ngươi nói, ta có thể có chuyện gì, ngài thân vì chúng ta Tam Hà huyện quan phụ mẫu, đến ta Di Hồng Lâu, thế nào cũng phải nhường ta một tận tình địa chủ đi."

"Lão Triệu, ngươi nếu như nói như vậy, vậy ta có thể đi."

"Ha hả, cũng không chuyện khác." Triệu Lão Tứ khổ sở nói: "Khuyển tử này không ồn ào suy nghĩ làm đội tuần bổ bộ đầu, ta cũng thực sự là không có cách nào. . ."

Bộ khoái địa vị cũng chính là so với bình thường sai dịch cao một chút mà thôi, có thể bộ đầu nhưng là bộ khoái thủ lĩnh, địa vị cao hơn một đoạn dài.

"Chuyện này có chút khó làm a."

Huyện úy để chén rượu xuống, sắc mặt chần chờ nói: "Ngươi cũng biết, lần này huyện lệnh đại nhân nhưng là nhìn chằm chằm việc này đây."

"Huyện úy đại nhân, còn làm phiền ngài ở huyện lệnh đại nhân bên kia nói tốt vài câu."

Triệu Lão Tứ nói chuyện đồng thời, lại là móc ra hai tấm một trăm lạng ngân phiếu đẩy lên huyện úy trước mặt.

"Ai, lão Triệu." Huyện úy nhìn thấy cái kia hai trăm hai ngân phiếu, cũng là vỗ vỗ Triệu bả vai của lão sư: "Nếu như người khác, ta nhất định mặc kệ chuyện này."

"Mấy ngày nay rất nhiều người vì tiến vào đội tuần bổ, lập quan hệ biện hộ cho đem phủ đệ ta ngưỡng cửa đều sắp bị đạp phá, ta có thể đều không nhả ra."

Hắn chuyển đề tài nói: "Có thể nếu ngươi nhắc tới chuyện này, ta đương nhiên sẽ không mặc kệ, coi như là bỏ đi khuôn mặt già nua này đi cầu huyện lệnh đại nhân, cũng đến cho hiền chất Hổ Tử làm một cái bộ đầu viên chức."

"Huyện úy đại nhân, ta lão Triệu gia cảm kích ngài đại ân đại đức, ta lại kính ngài một ly."

Triệu Lão Tứ cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này kích động lại muốn chúc rượu.

"Rượu liền không uống, ngày khác lại uống đi, hôm nay nhi đến sớm chút nghỉ ngơi, ngày mai cái sớm còn phải cùng huyện lệnh đại nhân thương nghị mới mộ bộ khoái sự tình đây." Huyện úy một tay che ly rượu, khoát tay áo nói.

Sớm chút nghỉ ngơi?

Sợ là ghi nhớ trong phòng ngủ tiểu mỹ nhân phôi đi.

Triệu Lão Tứ đã sớm mò thấy huyện úy tính tình, cũng không nói ra hắn.

"Huyện úy đại nhân như vậy cần cù, quả thật ta Tam Hà huyện Lê thứ chi hạnh sự tình."

Triệu Lão Tứ đứng lên nói: "Cái kia huyện úy đại nhân liền ở chỗ này của ta cố gắng nghỉ ngơi, có nhu cầu gì dặn dò một tiếng chính là, ta trước hết cáo từ."

Ân

Triệu Lão Tứ rất nhanh liền cáo từ rời đi gian nhà, tiện thể đóng cửa lại.

Huyện úy chờ Triệu Lão Tứ đi rồi, này mới quen cửa quen nẻo cất bước hướng đi phòng ngủ.

Bên trong phòng ngủ, ở ánh nến chiếu rọi dưới, chỉ thấy một tên đầy mặt nước mắt tiểu cô nương chính bị trói, trong miệng nhét vải bố, phát sinh ô ô âm thanh.

Huyện úy trên dưới đánh giá một phen tiểu cô nương này, nhìn nàng tuổi tác không lớn, nhưng dường như trăng non như thế đôi mắt sáng răng trắng tinh, dung mạo thanh tú, cái kia bộ dáng của điềm đạm đáng yêu, càng làm cho người trìu mến.

"Quả nhiên là một cái tiểu mỹ nhân phôi."

Huyện úy không còn mới trên bàn rượu ra vẻ đạo mạo, giờ khắc này một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Vân Nhi, trong lòng cũng là nóng hừng hực.

Hắn cười tủm tỉm đi tới trước mặt Trương Vân Nhi, đem trong miệng vải bố lấy rơi.

"Chớ sợ, chớ sợ."

Trương Vân Nhi xem huyện úy mặt mũi hiền lành dáng dấp, cũng là lúc này mở miệng xin tha.

"Lão gia, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

"Ta ca còn ở nhà chờ ta trở lại đây."

". . ."

Trương Vân Nhi khổ sở cầu xin, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

Huyện úy nhìn điềm đạm đáng yêu Trương Vân Nhi, trong lòng trái lại là có một loại khoái ý.

Hắn thích loại này đem con mồi đùa bỡn trong lòng bàn tay bên trong cảm giác.

Hắn cũng không vội vã, hắn xoay người ở bàn bát tiên trước ngồi xuống.

Hắn dù bận vẫn ung dung cho mình rót ra một chén nước trà, giương một cái, này mới chậm rãi mở miệng.

"Thả ngươi cũng không phải là không thể."

"Ngươi trước tiên cần phải nghe lời."

"Nếu không, muốn trở về, cái kia cũng không dễ dàng."

"Ân, ta nghe lời, ta nghe lời."

Trương Vân Nhi đầu cũng là giống như gà con mổ thóc như thế, thẳng gật đầu.

"Bao lớn tuổi tác?" Huyện úy cười tủm tỉm hỏi.

"Mười lăm tuổi."

Huyện úy nghe được Trương Vân Nhi mười lăm tuổi, cũng là trong lòng càng cao hứng hơn, hắn thích chính là như vậy trong veo tiểu cô nương.

"Người ở nơi nào thị?"

"Thành nam ngõ Cây Liễu."

"Nhà bên trong có thể còn có người nào?" Huyện úy cười thân thiết.

"Nhà bên trong còn có một cái đại ca." Trương Vân Nhi nhìn huyện úy khẩn cầu: "Lão gia, ngài là người tốt, ngài liền để bọn họ thả ta đi."

"Ta hiện tại đều không về nhà, đại ca ta hiện tại khẳng định sốt ruột. . ."

"Không vội, không vội."

Huyện úy cười híp mắt nhìn dây thanh khóc nức nở Trương Vân Nhi, càng xem càng là thích..