Chương 4: Tranh đấu

Chương 4: Tranh đấu

Ở Trương Vân Nhi tuổi nhỏ trong lòng, cảm thấy vị này khuôn mặt hiền lành người trung niên hẳn là người tốt, so với những kia hung thần ác sát đánh chính mình hán tử hiền lành nhiều.

Vì thế, nàng cũng là đem chạy khỏi nơi này kỳ vọng ký thác ở huyện úy trên người.

"Trở về, về đi làm gì?" Huyện úy đối với Trương Vân Nhi cười híp mắt nói: "Chỉ cần theo lão gia ta, sau đó ăn ngon uống say, bạc đãi không được ngươi."

"Đến, nhường lão gia cố gắng nhìn một cái."

Huyện úy cũng là kiềm chế không được trong lòng hừng hực, hướng đi Trương Vân Nhi, đưa tay sờ về phía cằm của nàng.

Trương Vân Nhi cũng là sợ đến về phía sau né tránh, thân thể bị trói ở nàng cũng là không đứng thẳng được, rầm một tiếng ngã xuống đất.

"Tiểu nha đầu còn rất bướng bỉnh —— "

Huyện úy nhìn trên đất Trương Vân Nhi cái kia giãy dụa mảnh mai thân thể, cũng là không nhịn được thẳng nuốt nước miếng.

Hắn có chút không thể chờ đợi được nữa đứng dậy hướng đi Trương Vân Nhi, đưa tay đem vứt vào trong ngực của chính mình.

A

Trương Vân Nhi đột nhiên bị huyện úy vứt vào trong lồng ngực, cũng là rít gào một tiếng, hoảng sợ hô to giãy giụa.

"Ha ha ha, lão Triệu nói không sai, quả nhiên rất dã một cái nha đầu!"

Huyện úy mặt lộ vẻ cười lạnh trói lại Trương Vân Nhi nói: "Ta thích!"

Trương Vân Nhi giãy dụa bay nhảy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là lê hoa đái vũ, này càng làm nổi lên huyện úy trong xương thú tính.

Đối mặt giãy dụa Trương Vân Nhi, hắn trực tiếp giơ tay vung hai lòng bàn tay, đánh đến Trương Vân Nhi mắt nổ đom đóm, nhất thời mất đi năng lực phản kháng.

Huyện úy đem ngây người Trương Vân Nhi bạo lực mà đem kéo vứt hướng về phía giường.

Trương Vân Nhi cũng là bị hai lòng bàn tay đánh bối rối, mãi đến tận huyện úy nhào lên, nàng này mới sợ hãi la to.

"Ngươi gọi đi, ngươi hô ra yết hầu cũng không có người đến cứu ngươi!"

Huyện úy một cái lay trên người của Trương Vân Nhi buộc chặt dây thừng, một bên cười lạnh nói: "Ngươi nếu như đem lão gia ta hầu hạ thoải mái, bảo đảm không cho phép còn có thể thả ngươi."

Oành

Chính vào thời khắc này, phòng khách cửa phòng bị bạo lực đá văng.

Trương Vân Xuyên nghe được bên trong muội muội mình gào khóc âm thanh, cũng là vọt vào.

Di Hồng Viện nuôi không ít tay chân.

Hắn vì để tránh cho cùng những người này xung đột, cố ý từ sau tường ẩn vào đến.

Hắn liên tiếp tìm mấy nơi cũng không thấy em gái của chính mình, bây giờ nghe muội muội gào khóc âm thanh, cũng là không lo được cái khác, vọt thẳng vào phòng.

Hắn vọt vào phòng ngủ sau, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái quần áo xốc xếch người đàn ông trung niên chính đem em gái của chính mình Trương Vân Nhi ép ở trên giường.

Trương Vân Xuyên thấy cảnh này sau, cũng là lúc này nổi trận lôi đình, chép lại băng ghế liền vọt tới.

"Ngươi là ai, ai nhường ngươi xông tới! ?"

Huyện úy nghe được động tĩnh sau, cũng là quay đầu cũng nhìn thấy Trương Vân Xuyên.

Hắn đang muốn muốn giúp đỡ sự tình, lại bị người quấy rối, cũng là vừa kinh vừa sợ.

"Ngươi là ai, ai nhường ngươi xông tới! ?"

"Lăn ra ngoài!"

Hắn còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên là Di Hồng Lâu người, cũng là lớn tiếng quát mắng lên.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy muội muội mình bị bắt nạt tình cảnh này sau, cũng là nổi trận lôi đình, chép lại băng ghế liền xông tới hướng về phía chất vấn hắn huyện úy.

Oành

Huyện úy quát mắng âm thanh vừa ra dưới, Trương Vân Xuyên trong tay băng ghế đã trước mặt đập xuống.

Huyện úy nặng nề chịu đựng nghiêm ghế.

A

Băng ghế đứt thành hai đoạn, huyện úy lúc này cái trán tỏa huyết.

Huyện úy luôn luôn đều là cao cao tại thượng, căn bản liền không nghĩ tới đột nhiên xông tới Trương Vân Xuyên lại dám đánh hắn, hắn cũng là bị nghiêm ghế đập bối rối.

Hắn cũng là che tỏa huyết cái trán, trên đất lăn lộn kêu rên lên.

"Người đến a, người đến a!"

"Cứu mạng a!"

Trương Vân Xuyên nửa năm này ở bến tàu làm việc vác bao tải, lại mỗi ngày luyện tập dĩ vãng làm lính thời điểm cách đấu công phu, này cả người cũng là tràn ngập sức mạnh.

Giờ khắc này hắn lên cơn giận dữ.

"Không bằng cầm thú cẩu vật!"

Xem này cẩu vật không chỉ bắt nạt em gái của mình con, hắn nhấc chân lại là đạp mạnh mấy đá, này mới ngừng tay đi thăm dò xem muội muội mình Trương Vân Nhi tình huống.

Trương Vân Nhi giờ khắc này cả người bị trói gô, sưng đỏ khắp khuôn mặt là nước mắt.

"Không sao rồi, không sao rồi."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy muội muội quần áo hoàn hảo, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn động viên Trương Vân Nhi đồng thời, nhanh chóng đem trói lại nàng dây thừng mở ra.

Trương Vân Nhi giờ khắc này nhìn thấy ca ca tới cứu mình, cũng là giống như chết chìm người nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, gào khóc lên.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy khóc đến thương tâm Trương Vân Nhi, trong lòng cũng là tự trách không ngớt.

Chính mình cái này làm đại ca không làm tốt, kém một chút liền để nàng bị tao đạp.

Hắn động viên một trận Trương Vân Nhi sau, xoay người đối với muốn chạy trốn huyện úy lại là một trận đấm đá, lấy phát tiết trong lòng lửa giận.

"Hảo hán gia, hảo hán gia."

"Đừng đánh, ta là Tam Hà huyện huyện úy."

"Ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, đắc tội rồi hảo hán gia, hảo hán gia giơ cao đánh khẽ, ta tất có thâm tạ. . ."

Huyện úy giờ khắc này cũng là bị đánh đến máu me đầy mặt, đối mặt thô bạo Trương Vân Xuyên, hắn cũng không kịp nhớ thân phận của chính mình, lớn tiếng mà xin tha.

"Ngươi cmn là huyện úy?"

"Lão tử vẫn là Huyện thái gia đây!"

"Cẩu vật!"

Trương Vân Xuyên lại hắn tầng tầng đối với đá đạp vài chân, này mới thở phì phò mang đi khóc bù lu bù loa Trương Vân Nhi chuẩn bị rời đi nơi này.

Dù sao nơi này là Di Hồng Lâu, trong ngoài nuôi không ít tay chân.

Nơi này gây ra động tĩnh lớn như vậy, đến mau chóng rời khỏi đất thị phi này.

Trương Vân Xuyên mới vừa đi tới cửa, vài tên nghe được tranh đấu động tĩnh Di Hồng Viện tay chân cũng đã hướng vào phòng.

Bọn họ nhìn thấy bị đánh đến nằm trên đất huyện úy sau, cũng là kinh hãi đến biến sắc.

"Huyện úy đại nhân?"

"Ngài không có sao chứ?"

Vài tên tay chân cũng là vội vàng chạy vội tới huyện úy bên người, thân thiết hỏi thăm lên.

Huyện úy ở trong mắt bọn họ, cái kia nhưng là cao cao tại thượng đại nhân vật, cũng là bọn họ Di Hồng Lâu khách nhân tôn quý nhất một trong.

Hiện tại huyện úy lại bị người đánh đến máu me đầy mặt, bọn họ cũng không gánh được cái này hậu quả.

Huyện úy bị vài tên Di Hồng Lâu tay chân luống cuống tay chân nâng lên.

Huyện úy nhìn thấy Di Hồng Lâu người đến, cũng là có sức lực.

"Bắt người, bắt người, người từ cửa sổ bên kia chạy." Huyện úy chỉ vào nghiêng về phòng cửa sổ hô to.

Vài tên tay chân cũng là mau mau đuổi tới.

Trương Vân Xuyên mang theo Trương Vân Nhi từ nghiêng về phòng nhảy cửa sổ chạy ra, mới vừa nhảy đến trong sân đi ra ngoài mấy chục bước, liền bị mấy tên khác xông lại tay chân ngăn chặn.

Đám hung thần trong tay mang theo thủy hỏa côn, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên.

Huyện úy cũng ở hai tên tay chân nâng đỡ xuất hiện ở cửa phòng khách.

"Nắm lấy hắn, ta muốn lóc thịt hắn!"

Hắn nhìn bị chắn ở trong sân Trương Vân Xuyên, con mắt bên trong tràn đầy oán độc sắc.

Vài tên Di Hồng Lâu tay chân nghe huyện lệnh sau, cũng đều là không có chần chờ chút nào.

"Đem hắn nắm lên đến, chờ đợi huyện úy đại nhân xử lý!"

Đám hung thần cũng đều là nắm cây gậy trong tay, khuôn mặt dữ tợn nhào hướng về phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn đem Trương Vân Nhi hộ sau lưng tự mình, chính mình đón nhận xông lại tay chân.

Oành

Trương Vân Xuyên không lùi mà tiến tới, thân thể một bên, tránh thoát đánh lại đây trường côn.

Sau đó nắm lấy trường côn, dùng sức một vứt, cái kia tay chân liền bị hắn vứt đến trước chân.

Oành

Nắm đấm nện ở tay chân trên mắt trái.

A

Cái kia tay chân mắt trái nhất thời lõm lõm vào, che mắt ngưỡng ngã lật.

Trương Vân Xuyên nắm đoạt tới trường côn, vung đến vù vù vang, lại đánh lại đâm, đánh đến vài tên tay chân không thể tới gần người.

Một tên tay chân không để ý quật ở trên mặt hắn trường côn, trực tiếp từ phía sau nhào tới, đem Trương Vân Xuyên ngã nhào xuống đất.

Rầm

Trương Vân Xuyên cũng là không đứng thẳng được, ngã nhào xuống đất.

Hắn trực tiếp một cùi chỏ va tới, sức mạnh cường hãn trực tiếp đem nhào ngã hắn tay chân cằm cho đụng phải trật khớp.

Hắn mới vừa đứng lên đến, hai cây côn liền mạnh mẽ đánh ở trên người hắn.

Trương Vân Xuyên hắn cũng là phát sinh rên lên một tiếng, vọt thẳng đến cách mình gần nhất một tên tay chân trước mặt.

Hắn một cái kéo lại tay chân tóc, đem nặng nề đánh vào bên cạnh vại nước lên.

Oành

A

Cái kia tay chân tại chỗ bị va hôn mê đi.

Huyện úy đứng ở trên bậc thang, nhìn thấy Di Hồng Lâu tay chân dĩ nhiên không làm gì được Trương Vân Xuyên, cũng là trong lòng kinh hãi không ngớt.

Những Di Hồng Lâu này tay chân cái kia có thể đều là biết một chút công phu quyền cước, bình thường ba, năm người gần không được thân.

Có thể bây giờ lại bị Trương Vân Xuyên đè lên đánh.

Huyện úy thừa dịp Trương Vân Xuyên cùng vài tên tay chân đánh nhau phân thần công phu.

Hắn dặn dò một tên nâng trực tiếp tay chân đi cướp nắm sợ đến tránh né ở một bên Trương Vân Nhi.

"Dừng tay!"

Tay chân đem một thanh đoản đao gác ở Trương Vân Nhi trên cổ, đối với Trương Vân Xuyên hô một cổ họng.

"Ca, cứu ta. . ."

Trương Vân Nhi giờ khắc này tóc bị tay chân kéo lại, trên cổ điều khiển lạnh lẽo lưỡi đao, cũng là ô ô khóc lóc, trong suốt nước mắt giàn giụa.

Trương Vân Xuyên quay đầu thấy cảnh này, cũng là sững sờ ở tại chỗ.

Hắn mới hết sức chăm chú cùng vài tên tay chân đánh nhau, nhất thời không có để ý, dĩ nhiên nhường muội muội mình lại lần nữa bị tóm lấy.

"Mẹ nó chứ!"

Trương Vân Xuyên tức giận mắng một tiếng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trương Vân Xuyên cũng là trực tiếp nhằm phía đứng ở trên bậc thang huyện úy.

Huyện úy cũng là ngẩn ra, chợt đầy mặt kinh hoảng.

"Ngăn cản hắn!"

Có thể chưa kịp đám hung thần phản ứng lại, Trương Vân Xuyên đã vọt tới huyện úy trước mặt, một cái nhổ ở tóc của hắn.

Cái kia huyện úy tóc bị Trương Vân Xuyên nhổ ở, đau đến nước mắt đều đi ra.

"Thả ra huyện úy đại nhân, không phải ta giết nàng!"

Cái kia tay chân mắt thấy Trứ huyện úy dĩ nhiên lại bị Trương Vân Xuyên bắt cóc, cũng là đối với Trương Vân Xuyên hô to.

"Thả muội muội ta, không phải ta giết chết chó huyện úy!"

Trương Vân Xuyên một tay nhổ ở huyện úy tóc, một tay bấm cổ họng của hắn.

Huyện úy cũng là gương mặt trướng thành màu đỏ tím.

"Ngươi trước tiên thả người!"

Nhìn thấy huyện úy rơi vào Trương Vân Xuyên trong tay, cái kia tay chân trong lòng cũng là có chút chột dạ.

"Ngươi thả người!"

Trương Vân Xuyên con ngươi đỏ chót, dùng sức mà ngắt lấy huyện úy yết hầu, huyện úy cảm giác mình muốn không thở nổi.

"Thở, thở không nổi."

Huyện úy âm thanh khàn giọng.

Trương Vân Xuyên buông ra hắn một ít, đầy mặt hung quang nói: "Nhường hắn thả muội muội ta, không phải ta giết chết ngươi!"

"Thả, thả người."

Huyện úy hết cách rồi, chỉ có thể thỏa hiệp, hắn đối với cái kia bắt cóc Trương Vân Nhi tay chân dùng (khiến) ánh mắt.

Cái kia tay chân nhìn thấy huyện úy ở Trương Vân Xuyên trong tay, cũng là có chút sợ ném chuột vỡ đồ, chỉ có thể buông ra Trương Vân Nhi..