Chương 5: Huyện úy

Chương 5: Huyện úy

"Nha đầu, ngươi đi trước!"

Trương Vân Xuyên cưỡng ép Trứ huyện úy, chuẩn bị mang theo Trương Vân Nhi rời đi nơi này.

"Ngươi thả ta, chúng ta ngày hôm nay ân oán xóa bỏ."

"Ta có thể thả ngươi đi."

Huyện úy bị Trương Vân Xuyên nhổ ở tóc, trong lòng hắn cũng tràn đầy uất ức.

Hắn tốt xấu cũng là Tam Hà huyện đường đường huyện úy, dĩ nhiên ăn thiệt thòi lớn như thế.

"Liền ngươi nói nhiều!"

Trương Vân Xuyên giơ tay liền đánh huyện úy hai cái bạt tai.

Huyện úy bị đánh hai cái bạt tai, cũng là bị đánh tức giận.

"Tiểu tử!"

"Ngươi nếu như không tha ta, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi ra Tam Hà huyện à!"

"Ta nhưng là Tam Hà huyện huyện úy, ta có một trăm loại phương thức nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ngươi một cái huyện úy tính cái cầu!" Trương Vân Xuyên giơ tay lại đánh hắn hai cái bạt tai nói: "Nhường bọn họ tránh ra, nhường muội muội ta đi trước!"

"Tốt, tốt!"

Huyện úy cũng là trừng đỏ chót con ngươi, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

"Tránh ra một con đường!"

Huyện úy đối với những kia tay chân phân phó nói.

Những kia tay chân bất đắc dĩ, chỉ có thể tránh ra một con đường.

"Nha đầu, đi!"

Trương Vân Xuyên cưỡng ép Trứ huyện úy, nhường Trương Vân Nhi đi ở phía trước, hắn nhưng là từ từ hướng về ngoài sân vừa lui.

Oành

Làm hắn đi tới cửa thời điểm, một tên tay chân thừa dịp Trương Vân Xuyên không chú ý, cây gậy trong tay đột nhiên nặng nề đập vào Trương Vân Xuyên trên ót.

Trương Vân Xuyên cảm giác đầu óc ong ong, xuất hiện ngắn ngủi mê muội.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, huyện úy liền kịch liệt giãy giụa.

Vài tên tay chân cũng là cùng nhau tiến lên.

Ca

Ca

Trương Vân Nhi quay đầu nhìn thấy Trương Vân Xuyên cùng mấy cái tay chân xoay đánh vào nhau, cũng là gấp đến độ hô to.

"Chạy, chạy!"

"Đi gọi đại Hùng!"

"Hắn liền ở bên ngoài!"

Trương Vân Xuyên trên mặt bị đánh hai gậy, máu mũi đều bị đánh ra đến.

Trương Vân Nhi liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, lau nước mắt, vắt chân lên cổ vừa chạy ra ngoài.

Trương Vân Xuyên tay không, rất nhanh liền bị vài tên cao lớn thô kệch hán tử nhấn ở.

Huyện úy từ trong túi áo móc ra khăn tay xoa xoa cái trán máu tươi, nhìn ánh mắt của Trương Vân Xuyên bên trong tràn đầy hung quang.

"Cẩu tạp chủng!"

Hắn đi tới trước mặt của Trương Vân Xuyên ngồi xổm xuống, đưa tay kéo lại Trương Vân Xuyên tóc, nhường hắn ngẩng đầu lên.

"Ngươi không phải công phu quyền cước rất lợi hại phải không? !"

"Ngươi có bản lĩnh lên tiếp tục đánh a!"

Đùng

Đùng

Huyện úy tức giận mắng đồng thời, giơ tay liền cho Trương Vân Xuyên mấy cái trả thù tính tát tai.

"Ngươi lại dám đánh lão tử!"

"Ta ngày hôm nay không đánh chết ngươi, ta theo họ ngươi!"

Huyện úy Lưu Năng không chỉ là Tam Hà huyện huyện úy, hắn còn xuất thân Giang Châu Lưu gia.

Giang Châu Lưu gia cái kia nhưng là một cái quái vật khổng lồ, ở đông nam tiết độ phủ cái kia đều là nổi danh.

Hắn tuy không phải trực hệ con cháu, nhưng là bất kể là đi đến đâu, cái kia người khác đối với hắn đều là cung cung kính kính, không dám chậm trễ chút nào.

Hắn lớn như vậy, còn từ chưa từng ăn lớn như vậy thiệt thòi.

Chuyện tốt bị người phá hoại không nói, lại bị Trương Vân Xuyên đánh một trận.

Hắn hiện tại hận không thể đem Trương Vân Xuyên lột da rút gân, lấy tiết mối hận trong lòng!

Huyện úy trên mặt lộ ra bệnh trạng giống như điên cuồng sắc.

"Cho ta đánh, đánh cho chết!"

Huyện úy thanh âm chưa dứt dưới, cổng sân liền vang lên quát to một tiếng.

"Đại lang, ta đến!"

Đại Hùng cái kia như tháp sắt thân thể xuất hiện ở cửa viện, trong tay hắn còn mang theo một khối gạch xanh.

Trương Vân Xuyên lưu hắn ở bên ngoài canh gác.

Nhưng hắn chậm chạp không gặp Trương Vân Xuyên đi ra, lại nghe được bên trong tranh đấu, vì lẽ đó chép lại một khối gạch xanh liền vọt vào Di Hồng Lâu hậu viện.

Hắn tiến vào hậu viện liền nhìn thấy ra bên ngoài chạy Trương Vân Nhi, hắn đập bay một tên truy kích Trương Vân Nhi tay chân sau, cũng là trực tiếp vọt vào.

Trong sân mọi người nghe vậy, cùng nhau hướng về cổng sân nhìn tới.

Bọn họ nhìn cái này trong tay nắm gạch xanh hán tử cũng là có chút sững sờ.

Huyện úy nhìn cái kia khôi ngô hùng tráng đại Hùng, càng là đầy mặt kinh ngạc.

Đại lang là ai?

Ha

Làm lực chú ý của bọn họ bị đột nhiên xuất hiện đại Hùng hấp dẫn chớp mắt, bị hai tên tay chân nhấn ở Trương Vân Xuyên đột nhiên đột nhiên tránh thoát bọn họ.

Hắn dùng thân thể đột nhiên va về phía bên trái một tên tay chân.

Cái kia tay chân đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị va lộn ra ngoài.

Trương Vân Xuyên tránh thoát tay đồng thời, trực tiếp xoay người, một đấm vung ở phía bên phải tên kia tay chân con ngươi lên.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt.

Phía bên phải tay chân chỉ là cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa, lúc này thân thể ầm ầm ngửa về đằng sau lật.

Trương Vân Xuyên mới vừa vẫn ở yếu thế, đang tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là thế lôi đình.

Huyện úy cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên đột nhiên làm khó dễ.

Đối mặt đỏ mắt lên Trương Vân Xuyên, hắn hét lên một tiếng, xoay người liền chạy.

Hắn thân là Tam Hà huyện huyện úy, lại là Giang Châu Lưu gia xuất thân, phản ứng này ngược lại cũng đúng là cực nhanh.

Trương Vân Xuyên một cước giấu ở huyện úy trên lưng, huyện úy trực tiếp bị đạp về phía trước nhào bay ra ngoài, nặng nề ngã lăn trên đất.

"A, đau quá!"

Huyện úy chỉ là cảm giác mình cả người xương tan vỡ rồi như thế, đau đến lớn tiếng kêu rên lên.

Trương Vân Xuyên nghiêng người mà lên, trực tiếp cưỡi ở huyện úy trên người.

Hắn một cái nhổ ở huyện úy tóc, nắm đấm trực tiếp hướng về trên mặt của hắn vung đi tới.

Huyện úy sống mũi răng rắc một tiếng, trực tiếp bị một quyền đánh đến gãy vỡ.

A

Sống mũi gãy vỡ, huyện úy phát sinh thê lương tiếng hét thảm.

Đại Hùng nhìn thấy Trương Vân Xuyên động thủ, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, xoay vòng gạch xanh liền hướng vào trong viện

Một tên tay chân trường côn hướng về đại Hùng trên người vung tới.

Trường côn rơi vào đại Hùng trên người, trường côn theo tiếng gãy vỡ.

Cái kia tay chân cũng là ngẩn ra.

Oành

Gạch xanh nện ở tay chân trên đầu.

Tay chân trên mặt vẻ mặt đông lại, thẳng tắp rầm ngã xuống đất.

Lại một tên tay chân nhào hướng về phía đại Hùng.

Đại Hùng vứt lên hắn cánh tay, dùng sức một vặn, cái kia tay chân cánh tay tại chỗ liền bị vặn thành hình méo mó.

Đại Hùng tuy rằng trong ngày thường đều là bị người lén lút cười nhạo vì là thùng cơm.

Nhưng là hắn mỗi bữa làm mấy bát cơm, cũng là nhường hắn nắm giữ người thường khó có thể nắm giữ mạnh mẽ thể phách.

Hắn hiện tại liền như là một cái hình người xe tank như thế, sức mạnh kinh khủng kia nhường đám hung thần hầu như không có sức lực chống đỡ lại.

Đám hung thần trong ngày thường dựa vào Di Hồng Lâu bối cảnh diễu võ dương oai, có thể gặp phải đại Hùng như vậy ra tay không nặng nhẹ gia hỏa, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không phải là đối thủ.

Trương Vân Xuyên nhổ ở huyện úy tóc, đã đánh đến huyện úy máu me đầy mặt.

"Hảo hán gia. . . Hảo hán gia. . ."

"Ta có mắt không biết Thái Sơn đắc tội rồi. . . Hảo hán gia, kính xin hảo hán gia giơ cao đánh khẽ. . ."

"A, đau a, đau!"

Huyện úy cũng không còn mới hung hăng càn quấy.

Hắn giờ khắc này đã bị đánh đến không còn tính khí, chỉ còn lại xin tha.

"Ta cũng đã nói, thả chúng ta đi!"

"Ngươi tại sao phải đẩy chúng ta vào chỗ chết đây?"

Trương Vân Xuyên mắt đỏ hạt châu trừng Trứ huyện úy, lớn tiếng mà quát hỏi.

"Sai rồi, ta sai rồi. . ."

"Được. . . Hảo hán gia, các ngươi đi thôi, các ngươi hiện tại là có thể đi."

Đối mặt táo bạo Trương Vân Xuyên, huyện úy cả người đau đớn, cảm giác mình sắp chết rồi như thế.

Hắn không muốn chết.

Hắn là Giang Châu Lưu gia người.

Hắn là Tam Hà huyện huyện úy.

Hắn còn có hơn mười phòng thê thiếp, hắn còn có số tài phú vô tận, hắn không nghĩ liền như thế chết.

"Ngươi là cao cao tại thượng huyện úy, ngươi cẩn thận làm ngươi huyện úy không được sao? !" Trương Vân Xuyên tức giận mắng.

"Tại sao muốn chà đạp muội muội ta?"

A

"Chúng ta chỉ là muốn cố gắng sinh sống, có thể là các ngươi không phải không muốn chúng ta sinh sống!"

"Ngươi nếu không nhường chúng ta sống, ngươi cũng đừng sống!"

Trương Vân Xuyên tức giận đem nhặt lên cái kia đem tay chân rơi xuống đoản đao, trực tiếp đâm vào huyện úy cái cổ.

Hắn liên tiếp chọc vào hơn mười đao, này mới bỏ qua.

"Hà hà. . ."

Huyện úy khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, hắn trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, hắn muốn nói chuyện, có thể trong miệng tuôn ra đều là máu tươi.

Hắn không muốn chết.

Trương Vân Xuyên thả rơi mất huyện úy, huyện úy xụi lơ trên đất, trong cổ máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

"Giết người rồi.

"Giết người rồi!"

Trong sân đám hung thần nhìn thấy huyện úy lại bị Trương Vân Xuyên một đao giết.

Bọn họ cũng là sợ hãi vạn phần, rít gào chạy ra sân nhỏ.

Bọn họ trong ngày thường dựa vào Di Hồng Lâu bối cảnh hung hăng càn quấy không giả.

Nhưng bọn họ ngày hôm nay gặp phải nhưng là không muốn sống người, bọn họ sợ..