Chương 6: Đấu tranh

Chương 6: Đấu tranh

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ai đang loạn gọi?"

". . ."

Di Hồng Lâu bên trong, có quan to hiển quý nghe được động tĩnh sau, cũng là từ nhã gian cửa sổ dò ra đầu nhìn xung quanh.

Bọn họ nghe được bên ngoài có người la lên giết người, cũng là hiếu kì không ngớt.

"Chạy mau a, giết người rồi!"

Vài tên tay chân liên tục lăn lộn từ đằng xa chạy tới, phảng phất phía sau có nguy hiểm gì mãnh thú ở truy kích bọn họ như thế.

Trên mặt của bọn họ mang theo khó có thể ức chế sợ hãi sắc.

Nhìn thấy những này chạy trốn tay chân, những khách nhân kia cũng đều là châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi, không biết chuyện gì xảy ra.

Di Hồng Lâu quản sự nhưng là bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, hỏi thăm tình huống.

Không lâu lắm, quản sự liền vội vội vàng vàng chạy về phía Di Hồng Lâu lão bản sau màn Triệu Lão Tứ ở đây lầu ba gian phòng.

"Oành oành oành!"

Triệu Lão Tứ cửa phòng gấp gáp vang lên.

"Lão gia, lão gia!" Ngoài cửa vang lên quản sự tiếng la: "Ra đại sự!"

Triệu Lão Tứ chính nằm sấp ở trên người một nữ nhân vui sướng đây, đột nhiên nghe được ngoài cửa kịch liệt tiếng gõ cửa, cũng là sợ đến run run một cái.

Hắn thở phì phò nhấc lên quần mở cửa.

"Ra đại sự gì!" Triệu Lão Tứ nhấc chân chính là một cước đá vào quản sự trên người, nổi giận mắng: "Ngươi là chết cha vẫn là chết nương a!"

"Không biết lão gia ta chính đang vui sướng sao? !"

Quản sự cũng là đầy bụng oan ức từ trên sàn nhà bò lên.

"Lão gia, hậu viện thật sự ra đại sự."

"Huyện úy đại nhân bị người giết."

Triệu Lão Tứ cũng là ngẩn ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Hắn trừng quản sự, cảm giác mình lỗ tai đúng hay không nghe lầm.

Đây chính là Tam Hà huyện huyện thành.

Ai ăn gan hùm mật báo dám giết huyện úy

"Có hai người xông vào hậu viện, đem huyện úy đại nhân cho giết." Quản sự nói bổ sung: "Chúng ta người đánh không lại bọn hắn."

Đang khi bọn họ đang nói chuyện, Di Hồng Lâu bên trong khách nhân cũng làm rõ chuyện gì xảy ra.

Bọn họ biết được có người bị giết.

Những này tầm hoan mua vui các khách nhân nhất thời sôi sùng sục.

Ở các nữ nhân tiếng thét chói tai bên trong, các khách nhân cũng là kinh hoảng hướng về cửa chạy ra ngoài, đụng phải bàn ghế ngã xuống một mảnh.

Mới còn oanh ca yến vũ Di Hồng Lâu chỉ một thoáng hỗn loạn tưng bừng.

Triệu Lão Tứ ở ngẩn người sau, cũng là phản ứng lại.

Dĩ nhiên có kẻ liều mạng xông vào bọn họ Di Hồng Lâu giết huyện úy, này đã không phải hắn có thể xử lý.

Hắn có chút sợ hãi hướng về hậu viện phương hướng liếc mắt nhìn, vội vã dặn dò: "Nhanh, nhanh đi báo quan."

. . .

Thành bắc, Huyện lệnh phủ dinh thự.

Một tên bộ đầu cùng vài tên bộ khoái bước nhanh bước bước lên bậc thang.

Bộ đầu vang lên huyện lệnh nhà cửa lớn.

"Ai nha?"

Bên trong vang lên trông cửa người hầu âm thanh.

"Ta là Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh." Bộ đầu cất cao giọng nói: "Ta có chuyện quan trọng muốn gặp huyện tôn đại nhân, làm phiền ngài thông bẩm một tiếng."

Chi dát một tiếng, cửa lớn mở một cái khe.

Lão bộc xuyên thấu qua khe hở nhìn rõ ràng bên ngoài đốt đèn lồng Tam Hà huyện bộ đầu Lưu Trường Thanh bọn họ.

"Lưu bộ đầu, này buổi tối phát sinh chuyện gì?" Lão bộc nghi hoặc mà hỏi.

"Trong huyện ra án mạng." Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh không chút nào giấu giếm, "Huyện úy đại nhân bị giết."

A

Lão bộc cũng là ngẩn ra, chợt đầy mặt kinh ngạc.

"Ta nói Lưu bộ đầu, như vậy chuyện cười có thể không mở ra được." Lão bộc có chút không tin: "Ngươi cũng đừng trêu đùa ta lão già này."

"Nói thật, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lưu Trường Thanh bước trước một bước, đối với bên trong lão bộc chắp tay.

Hắn nghiêm mặt nói: "Ta nói là thật sự, huyện úy đại nhân thật sự bị người giết, không phải ta cũng không dám buổi tối đến quấy nhiễu huyện lệnh đại nhân a?"

Lão bộc xem Lưu bộ đầu không giống như là nói láo, hắn cũng là sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

"Các ngươi sau đó, ta vậy thì đi gọi tỉnh huyện tôn đại nhân."

Rất nhanh, tóc có chút xoã tung ngổn ngang huyện lệnh liền mặt tối sầm lại xuất hiện ở cửa lớn.

"Lưu bộ đầu, huyện úy đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không chờ Lưu Trường Thanh hành lễ, huyện lệnh cũng đã không thể chờ đợi được nữa đặt câu hỏi.

Lưu Trường Thanh chắp tay nói: "Về huyện tôn, mới Di Hồng Lâu Triệu Lão Tứ phái người đến nha môn báo quan, nói huyện úy đại nhân bị người giết chết ở Di Hồng Lâu."

"Ta vừa vặn đang làm nhiệm vụ, vì lẽ đó ta ngay lập tức chạy tới Di Hồng Lâu, phát hiện huyện úy đại nhân xác thực là bị người giết chết ở Di Hồng Lâu hậu viện, cái cổ đều bị đâm nát."

"Trừ huyện úy đại nhân ở ngoài, Di Hồng Lâu hộ viện còn trọng thương hai người. . ."

Nghe được Lưu huyện úy thật sự bị giết chết ở Di Hồng Lâu, huyện lệnh trong lòng cũng là một cái hồi hộp.

Này Lưu huyện úy thân phận không giống bình thường, hắn trừ là Tam Hà huyện huyện úy ở ngoài, còn là Giang Châu Lưu gia người.

Bây giờ đông nam tiết độ phủ bên trong đấu đá đến lợi hại.

Chính mình tương ứng phái này hệ cùng Giang Châu Lưu gia đã thế như nước với lửa.

Ở cái này mấu chốt lên Lưu huyện úy chết, nói không chắc Giang Châu Lưu gia sẽ nhân cơ hội phát tác, không làm được chính mình chính mình cũng sẽ bị dính vào.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng là một trận buồn bực.

"Hung thủ là ai, nắm lấy sao?" Huyện lệnh trầm giọng hỏi.

"Theo Di Hồng Lâu người giảng, hung thủ có hai người, một cái gọi Trương Vân Xuyên, một cái gọi Chu Hùng, bọn họ đều là bến tàu cu li."

"Bến tàu cu li?"

Huyện lệnh cũng là ngẩn ra.

"Bọn họ ăn no rửng mỡ a, đi giết huyện úy làm gì?" Huyện lệnh cũng là nghĩ mãi mà không ra.

Theo lý thuyết, huyện úy cùng cu li cái kia nhưng là không giống thân phận người, song phương căn bản liền không cái gì gặp nhau, cũng sẽ không sản sinh mâu thuẫn gì mới đúng.

Cho dù sản sinh mâu thuẫn gì, cũng không đến nỗi huyên náo một mất một còn mức độ a.

"Không đúng a, Lưu huyện úy buổi tối chạy đi Di Hồng Lâu bực này phong nguyệt chi địa làm cái gì?" Huyện lệnh trừng con ngươi hỏi tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh.

Huyện úy có mười ba phòng tiểu thiếp, theo lý thuyết không thiếu nữ nhân a.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe một ít không biết thật giả đồn đại."

"Đừng có dông dài!" Huyện lệnh không kiên nhẫn nói.

"Nghe nói Di Hồng Lâu Triệu Lão Tứ mời tiệc huyện úy đại nhân ăn cơm, còn cố ý chuẩn bị một cái tiểu cô nương chuẩn bị hầu hạ huyện úy đại nhân."

"Tiểu cô nương này là bọn họ từ trên đường tóm đến, cái kia giết người Trương Vân Xuyên là nàng ca. . ."

Huyện lệnh cũng coi như là làm rõ đầu đuôi sự tình.

Chẳng trách Trương Vân Xuyên sẽ giận giết huyện úy.

"Mất mặt xấu hổ!" Huyện lệnh có chút tức giận thầm mắng một tiếng.

Đường đường một huyện huyện úy bởi vì đùa bỡn trắng trợn cướp đoạt mà đến dân nữ mà bị người giết, này nếu như truyền đi, bọn họ nha môn sẽ bị bách tính nước bọt cho ngập.

"Việc này không thích hợp lộ ra." Huyện lệnh đối với Lưu bộ đầu nói: "Không thể bởi vì hắn sự tình, mà hỏng nha môn danh tiếng."

"Là, là." Lưu bộ đầu liền nói ngay: "Ta đã căn dặn Triệu Lão Tứ bọn họ, nhường bọn họ miệng kín như bưng, ai nếu như dám to gan loạn nói huyên thuyên con, tự gánh lấy hậu quả."

Ân

Huyện lệnh gật gật đầu.

"Hung thủ gọi cái gì tới?" Huyện lệnh hỏi.

"Trương Vân Xuyên cùng Chu Hùng, bến tàu cu li."

"Ta đã phái người đi bắt bọn hắn, tin tưởng rất nhanh liền có thể bắt được."

Huyện lệnh suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ dám to gan giết huyện úy, bản quan cảm thấy không phải là phổ thông cu li, bọn họ cũng không lá gan lớn như vậy, sau lưng của bọn họ định là có người sai khiến."

Lưu Trường Thanh: ". . ."

"Bắt bọn hắn lại sau, cẩn thận mà thẩm nhất thẩm, đào ra chủ sử sau màn." Huyện lệnh lạnh lùng thốt: "Tuyệt không dễ tha!"

Lưu Trường Thanh trong lúc nhất thời cũng là Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối, không biết huyện lệnh muốn làm cái gì.

"Vương gia cùng Phùng gia luôn luôn không làm sao nghe lời."

Huyện lệnh liếc mắt nhìn Lưu Trường Thanh sau, cũng là tốt bụng nhắc nhở hắn một câu.

"Huyện tôn đại nhân yên tâm, ta biết phải làm sao."

Lưu Trường Thanh cũng là tỉnh ngộ lại, huyện lệnh đây là muốn thừa cơ diệt trừ dị kỷ..