Chương 7: Lợi ích

Chương 7: Lợi ích

Túy Tiên Lâu, bùm bùm thiêu đốt cây đuốc đem trước cửa lớn đường phố chiếu lên một mảnh trong suốt.

Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh ở hơn hai mươi danh bộ đầu bộ khoái chen chúc dưới, sải bước đi vào Túy Tiên Lâu đại sảnh.

Túy Tiên Lâu trong đại sảnh, gia tộc, bang phái, tiêu cục cùng võ quán đại lão cũng đều là dồn dập đứng lên.

Tam Hà huyện là thuỷ vận trọng địa, thương mại mậu dịch cũng đặc biệt bận rộn, cũng bởi vậy sinh sôi rất nhiều bang phái.

"Gặp tổng bộ đầu!"

"Lưu tổng bộ đầu!"

"Tổng bộ đầu!"

". . ."

Bang phái các đại lão trong ngày thường đều là quát tháo phong vân nhân vật, nhưng là đối mặt Tam Hà huyện nha môn tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh, bọn họ vẫn là một mực cung kính.

Dù sao Lưu Trường Thanh đại biểu là nha môn, đại biểu là quan phủ, không phải là bọn họ những này trên mặt đất thế lực có thể sánh được.

Chỉ cần Lưu Trường Thanh vị này tổng bộ đầu một câu nói, cửa hàng của bọn họ, sản nghiệp liền sẽ có đếm mãi không hết chuyện phiền toái.

Ân

Lưu Trường Thanh đối với mọi người cũng là hơi gật đầu, xem như là chào hỏi.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Lưu Trường Thanh nhìn lướt qua trong đại sảnh người sau, mở miệng hỏi thăm.

"Về tổng bộ đầu, người đều đến."

Lưu Trường Thanh gật gật đầu.

Hắn ho khan hai tiếng, trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại.

"Hơn nửa đêm đem bọn ngươi cũng gọi tới nơi này, chắc hẳn các ngươi cũng biết xảy ra chuyện gì." Lưu Trường Thanh nhìn mọi người, sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

"Liền ở một canh giờ trước, ta Tam Hà huyện Lưu huyện úy bị người giết chết."

Tuy rằng những này trên mặt đất các đại lão đã biết sự tình đầu đuôi câu chuyện, nhưng là nghe tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh nói ra, bọn họ vẫn cảm thấy hung thủ này quá lớn mật.

Lưu Trường Thanh dừng một chút sau kế tục nói: "Huyện tôn đại nhân tức giận, đã bắn tiếng, đối với sát hại Lưu huyện úy hung thủ, muốn ta trong vòng hai ngày truy bắt quy án, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể!"

"Các ngươi cũng đều là Tam Hà huyện trên mặt đất có máu mặt đại nhân vật, tộc nhân đệ tử đông đảo, lần này bắt lấy hung thủ, còn phải dựa vào chư vị hiệp trợ." Lưu Trường Thanh đối với bọn họ chắp tay nói.

"Dễ bàn dễ bàn."

"Lưu tổng bộ đầu khách khí."

"Hiệp trợ nha môn, đó là vinh hạnh của chúng ta."

"Chúng ta định sẽ không chối từ."

". . ."

Bọn họ xem Lưu Trường Thanh vị này tổng bộ đầu đều muốn cầu cạnh bọn họ, vì lẽ đó cũng là cảm giác có mặt mũi.

"Hiện tại huyện tôn đại nhân hoài nghi cái kia hung thủ Trương Vân Xuyên bọn họ cùng Cửu Phong Sơn sơn tặc có cấu kết, nếu không, bọn họ cũng không lá gan lớn như vậy ở trong thành giết người."

"Bọn họ lần này giết ta Tam Hà huyện huyện úy đại nhân, e sợ cũng là chịu đến sơn tặc trong bóng tối sai khiến."

Chúng đại lão ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Theo bọn họ biết, huyện úy muốn hỏng việc đạp nhân gia muội muội, nhân gia trả thù tính giết người mà thôi.

Làm sao kéo tới sơn tặc trên người?

Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không dò rõ Lưu Trường Thanh nói lời ấy ý tứ, vì lẽ đó không dám nói tiếp.

"Ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau." Lưu Trường Thanh sắc mặt nghiêm túc.

"Các ngươi ai nếu như dám to gan ẩn náu hung thủ, vậy thì là thông tặc, một khi bị ta biết, ta nhận được các ngươi, đao trong tay của ta con có thể nhận không ra!"

Lời này vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Chúng đại lão cũng đều là nhân tinh như thế nhân vật, tự nhiên cũng là nghe ra ý ở ngoài lời.

Rất hiển nhiên, có người muốn nắm việc này làm mưu đồ lớn.

"Tổng bộ đầu, chúng ta cùng Cửu Phong Sơn sơn tặc không đội trời chung, đó là tuyệt đối sẽ không cùng bọn họ cấu kết." Có đại lão lúc này mở miệng cùng mình rũ sạch quan hệ.

"Đúng vậy, sơn tặc xú danh, chúng ta tránh không kịp đây, như thế nào sẽ cấu kết bọn họ sát hại huyện úy đại nhân đâu."

"Tổng bộ đầu, ngươi liền lên tiếng đi, chúng ta Mã bang huynh đệ lập tức điều động, hiệp trợ nha môn truy bắt hung thủ!"

"Ba chúng ta sông giúp đệ tử cũng đồng ý trợ tổng bộ đầu ngài một chút sức lực!"

"Chúng ta đồng ý điều động nhân thủ, hiệp trợ truy bắt hung thủ!"

Chúng đại lão cũng đều là mồm năm miệng mười tỏ thái độ đồng ý hiệp trợ nha môn, chỉ lo Lưu Trường Thanh cho bọn họ chụp cái trước thông tặc tội danh.

Bọn họ trên mặt đất khá có một ít thực lực, một ít bang phái thậm chí có thượng tầng quan hệ.

Nhưng là bọn họ cũng rõ ràng một cái đạo lý, nha môn đó là không đắc tội được.

Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh chuyên môn quản chính là truy bắt giặc cướp, giữ gìn mặt đất trị an các loại sự tình.

Bọn họ cũng đều là một ít hoành hành địa phương bang phái, trong ngày thường không ít làm một ít giết người cướp của hoạt động.

Nếu như tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh thật sự muốn nhằm vào bọn họ, vậy bọn họ liền phiền phức.

Vì lẽ đó bọn họ tội gì đắc tội Lưu Trường Thanh vị này tổng bộ đầu.

Lưu Trường Thanh nhìn bọn họ như vậy lên nói nhi, cũng là khẽ gật đầu.

Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Hắn trong ngày thường không ít chăm sóc những này bang phái, đối với bọn họ làm rất nhiều chuyện cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hiện tại huyện lệnh cho hắn hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, dựa vào trong nha môn cái kia mấy chục hào bộ đầu, bộ khoái muốn tóm lấy đào tẩu hung thủ, cái kia có thể nói là khó như lên trời.

Hắn hiện tại đem những này bang phái đại lão triệu tập lên, mục đích cũng chỉ có một cái, vậy thì là nhường bọn họ phái người hiệp trợ chính mình bắt lấy hung thủ.

Những này bang phái môn nhân đệ tử đông đảo, trên mặt đất cũng là khá có một ít năng lượng.

Bọn họ có thể đều động lên, cái kia trảo Trương Vân Xuyên sự tình liền dễ dàng nhiều lắm.

Lưu Trường Thanh liếc mắt nhìn trong đại sảnh Vương gia cùng Phùng gia phái tới đại biểu, cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Chỉ cần bắt được Trương Vân Xuyên bọn họ, vậy hắn liền có biện pháp nhường bọn họ đi cắn Vương gia cùng Phùng gia, cho hai gia tộc này chụp cái trước thông tặc tội danh, đem bọn họ nhổ tận gốc.

Hai gia tộc này đều là dựa lưng Giang Châu Lưu gia.

Bọn họ chuyện làm ăn cũng là không thấy được ánh sáng muối tư chuyện làm ăn.

Lưu huyện úy nhưng là Giang Châu Lưu gia phái đến Tam Hà huyện chủ nhân.

Hắn toàn quyền phụ trách Tam Hà huyện cảnh nội muối tư chuyện làm ăn, phụ trách quan trên mặt chuẩn bị giữ gìn, Vương gia cùng Phùng gia nhưng là phụ trách lén lút bán.

Huyện lệnh thượng tầng các quan văn đối với Tam Hà huyện tràn lan muối tư chuyện làm ăn đã sớm bất mãn.

Dù sao tiện nghi muối tư bán đến tốt, giá cả đắt giá quan muối liền càng khó có thể bán đi.

Quan muối bán không được, quan phủ kia thu vào liền không có cách nào bảo đảm, các quan văn thu vào cũng không cách nào bảo đảm.

Huống hồ Giang Châu Lưu gia dựa vào muối tư chuyện làm ăn cướp lấy lượng lớn tài phú, bọn họ chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực, đã uy hiếp đến các quan văn quyền thế địa vị.

Nếu có thể đứt rời Giang Châu Lưu gia muối tư thu vào, cái kia Giang Châu Lưu gia cũng là không bạc nuôi quân, cũng có thể ngăn chặn thực lực của bọn họ bành trướng.

Huyện lệnh nhậm chức sau cũng là trung thực chấp hành thượng tầng quan văn tập đoàn mệnh lệnh, đối với Tam Hà huyện muối tư chuyện làm ăn tiến hành mấy lần đả kích.

Có thể Tam Hà huyện từ trên xuống dưới đều bị Giang Châu Lưu gia xuất thân huyện úy kinh doanh đến như như thùng sắt.

Rất nhiều người thậm chí dựa vào muối tư chuyện làm ăn làm giàu, bọn họ vì lẽ đó cũng chăm chú đoàn kết ở Giang Châu Lưu gia xung quanh, cùng huyện lệnh đối kháng.

Bọn họ đối với huyện lệnh chèn ép muối tư mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, điều này làm cho đả kích muối tư hành động mỗi một lần đều là không nhanh mà kết thúc.

Kết quả như thế huyện lệnh rất tức giận, nhường hắn thượng tầng cũng rất không vừa ý, nhưng không thể làm gì.

Nhưng hắn lại không dám dễ dàng đối với những này kinh doanh muối tư chuyện làm ăn thế lực ra tay.

Dù sao đánh rắn không chết, trái lại có thể bị rắn cắn.

Những người này cùng Giang Châu Lưu gia có ngàn vạn tia quan hệ.

Nếu như không thể một lần đem bọn họ xoá sạch, Giang Châu Lưu gia ra mặt, chính mình một cái huyện lệnh có thể không chịu nổi như vậy lớn áp lực.

Lần này huyện úy chết, huyện lệnh cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt vời.

Cho bọn họ chụp cái trước thông tặc mũ, đem bọn họ nhổ tận gốc, cũng là có thể đứt đoạn mất Giang Châu Lưu gia ở Tam Hà huyện muối tư chuyện làm ăn.

Dù sao Giang Châu Lưu gia quân bên trong tuy rằng khá có một ít thế lực, còn chưa tới một tay che trời mức độ, cũng không gánh vác được cái này thông tặc tội danh.

Chính mình nếu có thể chặt đứt Giang Châu Lưu gia ở Tam Hà huyện muối tư chuyện làm ăn, cái kia thượng tầng cũng nhất định thoả mãn.

Đối mặt với Giang Châu Lưu gia áp lực, thượng tầng cũng nhất định sẽ toàn lực giúp đỡ chính mình, bảo hộ chính mình.

Chính mình không chỉ sẽ không bởi vì huyện úy chết mà bị liên lụy, ngược lại sẽ bởi vậy càng thêm chịu đến thượng tầng trọng dụng, thăng chức rất nhanh cũng là ngay trong tầm tay..