Chương 8: Danh tiếng vang xa

Chương 8: Danh tiếng vang xa

Tháng 6 nắng gắt như lửa, trong không khí sóng nhiệt cuồn cuộn.

Tam Hà huyện về đông, Trương Vân Xuyên, đại Hùng cùng Trương Vân Nhi ba người tỏa mặt trời chói chang chạy đi.

Trương Vân Xuyên nộ giết huyện úy sau, cũng biết mình chọc vào sọt lớn.

Hắn mang theo hảo huynh đệ đại Hùng cùng muội muội Trương Vân Nhi suốt đêm chạy ra Tam Hà huyện.

Chuẩn bị tạm thời đi trong ngọn núi tam thúc nhà đặt chân, sau đó xem tình huống lại tính toán sau.

Hắn tam thúc nhà ở hẻo lánh, hai nhà người trong ngày thường rất ít đi lại.

Trong trí nhớ của hắn, vẫn là chính mình khi còn bé phụ thân mang chính mình đi qua một hồi.

Hàng xóm hầu như không có ai biết bọn họ nhà còn có như thế hẻo lánh trong ngọn núi thân thích.

Hiện tại bọn họ không đường có thể đi, chỉ có thể tạm thời đi rất lâu không đi lại trong ngọn núi tam thúc nhà tránh né khó khăn.

"Này quỷ khí trời." Đại Hùng thở hồng hộc đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại lang, nếu không chúng ta qua bên kia chỗ bóng mát nghỉ ngơi một chút đi."

Trương Vân Xuyên cũng là xoa xoa mồ hôi trán, đi xa như vậy con đường, cũng là cảm giác được miệng khô lưỡi khô.

Hắn hướng về đường tới nhìn xung quanh vài lần bóng người đều không có, này mới gật gật đầu.

Bọn họ khoảng cách Tam Hà huyện đã có một khoảng cách.

Huống hồ bọn họ chuyên môn đi là một cái đường nhỏ, nha môn người sẽ không có như vậy sắp đuổi kịp đến.

"Vậy thì nghỉ ngơi một chút đi."

Bọn họ đi tới bên đường dưới bóng cây, ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên từ trong gói hàng lấy ra cái kia một phần bọc bánh hoa quế, đem phân cho Trương Vân Nhi cùng đại Hùng một người một khối.

"Ăn một chút gì, lót cái bụng."

"Đại lang, ngươi từ nơi nào làm bánh hoa quế?"

Đại Hùng tiếp nhận bánh hoa quế, đầy mặt kinh ngạc.

"Ngày hôm qua tan tầm thời điểm cho nha đầu mua."

"Chưa kịp ăn, đi thời điểm ta tiện tay nắm lấy."

Đại Hùng nghe lời này sau, cũng là nhét vào một tảng lớn bỏ vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm lên.

"Mùi vị này cũng thực không tồi."

Đại Hùng khen đồng thời, cũng là không nhịn được thở dài lên.

"Ai, nếu không là cái kia cẩu quan bắt được Vân nhi em gái, chúng ta cũng không cần trốn ra được bị tội." Đại Hùng mắng: "Này đáng chết thế đạo."

"Đại Hùng, xin lỗi." Trương Vân Xuyên có chút hổ thẹn nói: "Lần này là chúng ta huynh muội liền làm liên luỵ ngươi."

"Đại lang, nhìn ngươi này lời nói đến mức."

"Ta có thể không trách ngươi ý tứ."

Đại Hùng nói: "Cha mẹ ta chết sớm, ta trong ngày thường ăn được lại nhiều, nếu không là ngươi cha mẹ cho ta một miếng cơm ăn, ta đã sớm chết đói."

"Vân nhi không chỉ là muội tử ngươi, cũng là muội tử ta."

"Cẩu quan lại dám bắt nạt nàng, coi như ngươi không giết cái kia cẩu quan, ta cũng sẽ giết hắn!" Đại Hùng hung tợn nói.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đại Hùng nói như vậy, trong lòng cũng là có chút cảm động.

Này đại Hùng trong ngày thường tuy rằng ăn được nhiều, tính khí cũng khá là táo bạo.

Nhưng là hắn đối với mình huynh muội tốt, đó là thật không nói.

"Em gái, khát không khát?"

Đại Hùng ăn như hùm như sói ăn đi hắn cái kia một phần bánh hoa quế sau, cười hỏi thăm Trương Vân Nhi.

Trương Vân Nhi gật gật đầu sau.

Tự từ hôm qua bị cứu ra sau, Trương Vân Nhi cũng không còn ngày xưa vui vẻ hoạt bát, trở nên hơi nặng nề.

Trương Vân Xuyên bọn họ suốt đêm lưu vong, cũng không để ý khai đạo nàng.

"Tốt, chờ." Đại Hùng vỗ vỗ cái mông bùn đất đứng lên: "Ta đi cho ngươi múc nước uống."

Đại Hùng nói liền đi hướng về phía xa xa một dòng sông nhỏ mương.

"Nha đầu, đến, ăn nhiều một chút."

Trương Vân Xuyên đem chính mình bánh hoa quế tách một tảng lớn cho yên tĩnh ăn bánh hoa quế Trương Vân Nhi.

Trương Vân Nhi lắc đầu một cái, từ chối hắn hảo ý.

"Trong lòng ngươi đúng hay không còn đang trách cứ ca không có bảo vệ tốt ngươi."

Nhìn nặng nề không nói lời nào Trương Vân Nhi, sau một lúc lâu, Trương Vân Xuyên này mới thở dài một hơi hỏi.

Trương Vân Nhi lắc lắc đầu.

Nàng có chút tự trách dùng tay nhỏ kéo góc áo nói: "Ca, ta cảm thấy đều là của ta sai."

"Nếu như ta không bị bắt đi, ngươi cũng sẽ không tức giận đi giết người, chúng ta cũng không cần rời nhà lưu vong, còn liên lụy lớn Hùng ca."

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới tiểu nha đầu dĩ nhiên là ý nghĩ như thế.

Hắn còn tưởng rằng nàng là đột nhiên bị biến cố, chịu đến kích thích cho nên mới trở nên rầu rĩ không vui đây.

Hắn xoa xoa muội muội đầu nói: "Nha đầu, ca cũng không trách ngươi."

"Muốn trách thì trách thói đời, trách cái kia cẩu quan."

"Chúng ta không trêu chọc ai, bọn họ nhưng bức cho chúng ta không chỗ có thể đi."

Trương Vân Xuyên trấn an nàng nói: "Cái kia cẩu quan không chỉ bắt nạt ngươi, còn tuyên bố muốn dằn vặt đến chết chúng ta huynh muội."

"Vì lẽ đó ca chỉ có thể đem hắn cho giết, nếu không, chúng ta liền muốn chết."

"Ngươi nhớ kỹ, cái này thế đạo chính là như vậy, muốn sống, có lúc cũng chỉ có thể nhẫn tâm một ít."

Ân

Trương Vân Nhi cũng là như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

"Ta má ơi!"

"Đi mau, đi mau."

Làm Trương Vân Xuyên ở trấn an muội muội mình thời điểm, đi múc nước đại Hùng nhưng là vội vội vàng vàng chạy trở về.

Trương Vân Xuyên cũng là bỗng nhiên đứng lên.

"Làm sao, cả kinh một hồi?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Người chết, thật nhiều người chết." Đại Hùng có chút sợ hãi không thôi chỉ vào bên kia sông nhỏ mương nói: "Ở trong lạch sông tất cả đều là người chết."

Trương Vân Xuyên hỏi rõ nguyên do sau, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mới còn tưởng rằng là trong nha môn vồ sắp đuổi kịp đến đây.

Hắn nghe nói ở trong lạch sông có người chết, cũng là hiếu kì qua đi thăm dò một phen.

Nhìn thấy sông ngòi nước vịnh nơi xác thực là trôi nổi rất nhiều người chết, da thịt đã bị bong bóng đến trắng bệch nở.

Những người này quần áo lam lũ, xem ra như là chạy nạn dân chạy nạn.

Cũng không biết bọn họ là chết đói vẫn là bị người giết chết.

Thói đời rối loạn.

Khắp nơi đều ở đánh trận, đâu đâu cũng có chạy nạn dân chạy nạn.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng cảm giác mình cũng như là trôi nổi lục bình như thế, tiền đồ hoàn toàn u ám.

Nơi này có nhiều như vậy người chết, Trương Vân Xuyên cũng lo lắng nhiễm cái gì bệnh, vì lẽ đó bọn họ không có ở lâu, mau chóng khu vực bọn họ rời đi.

Bọn họ một đường hướng về ở nông thôn tam thúc chỗ ở mà đi, ven đường lại nhìn thấy không ít dân chạy nạn.

Những này dân chạy nạn túm năm tụm ba du đãng, từng cái từng cái gầy trơ xương, giống như xác chết di động như thế.

Bên đường cũng có không ít thi thể, chính đang tao ngộ chó hoang gặm nhấm.

Nhìn thấy này mạng người như rơm rác cảnh tượng, Trương Vân Xuyên tâm tình của bọn họ cũng là càng trầm trọng.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở hoang vắng trên đường nhỏ lưu vong thời điểm, Tam Hà huyện các nơi cũng đã ở quy mô lớn lùng bắt bọn họ.

"Lùng bắt nghi phạm Trương Vân Xuyên đội!"

"Thưởng bạc ba trăm lạng!"

"Phàm là ẩn náu không báo người, ấn thông tặc luận xử!"

". . ."

Tam Hà huyện phố lớn ngõ nhỏ bên trong, cưỡi khoái mã bộ khoái đang lớn tiếng thét to.

Cùng lúc đó, nhiều đội trên người mặc trang phục bộ khoái, nha dịch cùng bang phái đệ tử cũng đều cùng nhau điều động.

Tam Hà huyện cấp dưới các nơi bến tàu, giao lộ bọn họ cũng bắt đầu thiết thẻ kiểm tra.

Trong lúc nhất thời, tên Trương Vân Xuyên nhanh chóng truyền ra.

Đường Dương Trấn bên trong, vài tên ăn mặc lôi thôi lếch thếch, cả người toả ra mùi chua thối lưu dân dựa vào ở râm mát dưới mái hiên, có vẻ uể oải.

Một tên vóc người tương đối cường tráng lưu dân từ đầu đường đi tới, nhìn này vài tên lưu dân một chút sau, cũng là dựa vào mái hiên ngồi xuống.

"Ngũ gia, tình huống dò nghe." Cường tráng lưu dân nhìn một chút xung quanh sau, này mới đối với dựa vào mái hiên một tên râu ria rậm rạp mở miệng.

"Trong nha môn có quan sai đến Đường Dương Trấn."

"Hiện tại các gia tộc lớn điều động, vì là là muốn lùng bắt một cái gọi Trương Vân Xuyên người." Cái kia cường tráng lưu dân bổ sung một câu nói: "Còn có đồng phạm Chu Hùng, Trương Vân Nhi."

Ân

Râu ria rậm rạp cũng là nhíu mày.

"Đường Dương Trấn mấy gia tộc lớn dĩ nhiên đều phát động rồi." Râu ria rậm rạp hỏi: "Trương Vân Xuyên làm sao trêu chọc bọn hắn?"

"Nghe nói hắn giết Tam Hà huyện chó huyện úy."

"Cái gì?"

"Hắn giết chó huyện úy?"

Râu ria rậm rạp cũng là đầy mặt ngờ vực.

"Thật hay giả?"

"Tiểu tử ngươi nếu như dám gạt ta, ta cắt đầu lưỡi ngươi ——" râu ria rậm rạp có chút không tin.

Cường tráng lưu dân cũng là gấp, ôm đầu nói: "Ngũ gia, ngươi xem ta hình dáng giống là người nói láo sao?"

"Chuyện này nhưng là chính xác trăm phần trăm a, nghe nói chó huyện úy bị chọc vào thật nhiều đao, khi đó liền không khí."

"Không lừa gạt lão tử?"

"Ta xin thề, ta nếu như lừa gạt ngũ gia ngài, trời đánh ngũ lôi!"

Râu ria rậm rạp nhìn chằm chằm hán tử kia nhìn mấy lần sau, trong lòng cũng là thầm nói.

Này Trương Vân Xuyên ai vậy?

"Ta xem a, này Trương Vân Xuyên cũng thật là một một hán tử, cũng coi như là thế chúng ta xả được cơn giận."

"Chúng ta vài cái huynh đệ đều chết ở cái kia chó huyện úy trong tay, chó huyện úy hiện tại cuối cùng cũng coi như là gặp báo ứng."

Râu ria rậm rạp ở kinh ngạc sau, cũng là hỏi tới: "Này Trương Vân Xuyên là cái nào đỉnh núi, ta trước đây làm sao chưa từng nghe nói này nhân vật có tiếng tăm?"

"Không phải cái nào đỉnh núi, liền Tam Hà huyện bến tàu một cu li."

"Một cái cu li?"

Ân

"Không nghĩ tới này cu li bên trong cũng có như thế huyết tính hảo hán." Hắn có chút kính phục nói: "Dám đi giết chó huyện úy, lá gan không nhỏ!"

"Ngũ gia, còn có một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Trong nha môn vì che lấp cẩu quan bị giết chân tướng, chung quanh buông lời nói Trương Vân Xuyên là chúng ta Cửu Phong Sơn người, muốn đem giết quan sự tình vu oan giá họa cho chúng ta, cho ta chụp bô cứt."

". . .".