Chương 9: Cạm bẫy

Chương 9: Cạm bẫy

Sông Thanh Thủy, đầu cầu.

Hai tên bộ khoái cùng hơn hai mươi tên Mã bang đệ tử chính trấn giữ ở chỗ này.

Bọn họ nghiêm ngặt địa bàn tra vãng lai người đi đường xe ngựa.

Trương Vân Xuyên tránh né ở trong bóng tối quan sát sau một lúc, này mới lặng lẽ lui về bọn họ ẩn thân chi địa.

"Đại lang, tình huống làm sao?"

Đại Hùng chính đang gặm quả dại, nhìn thấy Trương Vân Xuyên trở về, lúc này đứng dậy đón lấy.

Trương Vân Xuyên ở chỗ bóng mát ngồi xuống, sắc mặt có chút nghiêm túc.

"Qua sông đầu cầu đều có nha môn cùng bang phái người bảo vệ, có hơn hai mươi người, kiểm tra đến mức rất nghiêm, rất khó lừa đảo được."

Bọn họ chuẩn bị đi ở nông thôn thân thích nơi tránh một chút danh tiếng.

Nhưng là hiện tại các nơi quan đạo đường nhỏ đều đã bị Phương gia tộc cùng bang phái người phái người canh gác.

Trương Vân Xuyên bọn họ hai ngày nay vẫn ở đi vòng lấy tránh né đuổi bắt, có thể không nghĩ tới, như thế địa phương xa vẫn có nha môn người canh gác.

"Mẹ kiếp, nếu không chúng ta trực tiếp cưỡng ép xông tới tính!"

Đại Hùng từ trong cái bọc móc ra dao phay nói: "Ai dám ngăn cản ta, ta chém chết hắn!"

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu: "Thực lực chúng ta cách biệt quá cách xa."

"Bọn họ hơn hai mươi người, chúng ta chỉ có hai người, huống hồ còn phải lưu người chăm sóc nha đầu, mạnh mẽ xông tới quá mạo hiểm."

Đại Hùng có chút chán nản nói: "Hiện ở đâu đâu cũng có lùng bắt người của chúng ta, chúng ta vòng tới vòng lui, sớm muộn sẽ bị bọn họ phát hiện."

Hai ngày nay bọn họ ăn gió nằm sương, đại Hùng cảm thấy rất là bị tội.

Hắn hiện tại chỉ có thể gặm một ít quả dại chắc bụng.

Trọng yếu hơn là, hiện tại nha môn đã mở ra phong phú treo thưởng.

Rất nhiều thôn trấn bách tính cũng đều ở phong phú treo thưởng mê hoặc dưới, vùi đầu vào đối với bọn họ lùng bắt hành động bên trong.

Bọn họ ngày hôm qua tránh né ở trong rừng thời điểm liền bị một cái nắm chó hộ săn bắn phát hiện.

Nếu không là Trương Vân Xuyên phản ứng nhanh, dùng tính giết chết đối phương chó săn, bọn họ e sợ còn khó có thể thoát thân.

"Ta trở về thời điểm nhìn thấy bên kia có cái ngư thôn nhỏ, bờ sông cũng ngừng một ít thuyền đánh cá, chỉ có hai người bảo vệ." Trương Vân Xuyên trầm giọng nói: "Chúng ta chờ trời tối sau, xem có thể hay không làm một chiếc thuyền qua sông."

"Vậy bây giờ cũng chỉ có thể như vậy."

Đại Hùng hiện tại cũng không biện pháp khác, tuy rằng trong lòng nôn nóng bất an, cũng chỉ có thể nghe Trương Vân Xuyên dặn dò.

Trương Vân Xuyên bọn họ tránh né ở bờ sông cách đó không xa trong rừng vẫn đợi đến sau nửa đêm.

Chờ xung quanh đều là vạn vật im tiếng sau, bọn họ này mới cẩn thận từng li từng tí một rời đi ẩn thân chi địa, hướng về tiểu thuyền đánh cá lẻn đi.

Bọn họ không có dám tới gần ngư thôn nhỏ, mà là trực tiếp dọc theo bờ sông thẳng đến ngừng thuyền đánh cá mà đi.

Ở ánh trăng trong sáng dưới, đen sì sì thuyền đánh cá bỏ neo ở sóng nước lấp loáng trên mặt nước lay động, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Bên cạnh một cái phòng nhỏ bên trong, sáng lên ánh đèn, đó là hai cái thủ thuyền người chờ địa phương.

Đi

Trương Vân Xuyên tránh né ở bụi rong bên trong quan sát một trận không có sự dị thường sau, này mới mèo đai lưng đại Hùng bọn họ hướng về thuyền đánh cá tới gần.

Bọn họ muốn ở hai cái thủ thuyền người dưới mí mắt lặng lẽ làm một chiếc thuyền đánh cá qua sông.

Cho dù là bị thủ thuyền người phát hiện hắn cũng không sợ.

Dù sao đối phương chỉ có hai người.

Chỉ cần tốc độ bọn họ rất nhanh, đối phương liền không ngăn được bọn họ.

"Gâu gâu gâu!"

Nhưng bọn họ liền muốn tìm thấy thuyền đánh cá vị trí thời điểm, đột nhiên vang lên tiếng chó sủa.

Tào

Trương Vân Xuyên nghe được tiếng chó sủa sau, cũng là không nhịn được chửi tục.

Này ngư dân dĩ nhiên ở thuyền đánh cá bên cạnh còn trói lấy chó trông giữ thuyền đánh cá.

"Nhanh, lên thuyền!"

Trương Vân Xuyên kéo Trương Vân Nhi bước nhanh chạy về phía thuyền đánh cá.

Đại Hùng nhưng là nhặt lên một tảng đá, tàn bạo mà hướng về đối với bọn họ thét lên ầm ĩ chó lớn ném ra ngoài.

"Đánh chết ngươi tên súc sinh này!"

Làm chó sủa thời điểm, ở cách đó không xa tường đất phía sau, cũng là đột nhiên bốc lên hơn ba mươi bóng người.

"Công tử, bọn họ quả thực đến!"

Có người hưng phấn mở miệng.

"Nhanh, vây lên đi, đừng làm cho bọn họ chạy!"

Vương gia thiếu gia Vương Lăng Vân cũng mượn ánh trăng trong sáng, nhìn rõ ràng chạy về phía thuyền đánh cá Trương Vân Xuyên bọn họ.

Hắn ra lệnh một tiếng, hơn ba mươi tên Vương gia gia đinh hô to gọi nhỏ từ tường đất phía sau xông ra ngoài, lao thẳng tới Trương Vân Xuyên bọn họ.

Ngày hôm qua một tên hộ săn bắn phát hiện Trương Vân Xuyên tung tích của bọn họ.

Thiếu gia Vương Lăng Vân cũng là phán đoán ra, Trương Vân Xuyên bọn họ muốn hướng đông trốn.

Vì thế, hắn không có như bang phái khác cùng gia tộc như vậy phái người thảm thức đi núi rừng khe bên trong thảm thức lùng bắt.

Hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên bọn họ hướng đông trốn, vượt qua sông Thanh Thủy là bọn họ phải qua con đường.

Hiện tại đầu cầu đã có nha môn bộ khoái cùng Mã bang người canh gác.

Vậy bọn họ hoặc là đổi đường, hoặc là chỉ có thể dùng cách thức khác qua sông.

Vì đem Trương Vân Xuyên bọn họ một lưới bắt hết, hắn cố ý chỉ là ban ngày phái ra hai người thủ thuyền đánh cá, cho Trương Vân Xuyên bọn họ một loại ảo giác, đó chính là bọn họ có cơ hội đoạt thuyền qua sông.

Hắn nhưng là dẫn người mai phục tại xung quanh.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên bọn họ xuất hiện, liền tuyệt đối trốn không thoát.

Nhưng là vẫn chờ đến sau nửa đêm đều không chút nào động tĩnh.

Giữa lúc hắn coi chính mình dự phán sai lầm thời điểm, Trương Vân Xuyên bọn họ xuất hiện, điều này làm cho Vương Lăng Vân vị thiếu gia này cũng là đặc biệt kích động.

Trong nha môn nhưng là mở ra phong phú treo thưởng, này ai nếu như nắm lấy đào phạm Trương Vân Xuyên ba người, vậy thì có thể thu được treo thưởng.

Bọn họ Vương gia mà nói, bạc ngược lại là thứ yếu, bọn họ cũng không thiếu bạc.

Bọn họ thiếu là tăng lên ảnh hưởng gia tộc lực cùng thực lực cơ hội.

Nếu như thật có thể nắm lấy Trương Vân Xuyên bọn họ, bọn họ Vương gia cũng có thể ở trong huyện nở mày nở mặt, thuận tiện ở Giang Châu Lưu gia bên kia rơi một cái ấn tượng tốt.

Bọn họ Vương gia dù sao cũng là dựa vào Giang Châu Lưu gia muối tư chuyện làm ăn ăn cơm.

Này Giang Châu Lưu gia xuất thân huyện úy chết, bọn họ nếu như nắm lấy hung thủ, cái kia Giang Châu Lưu gia cũng sẽ cảm kích bọn họ.

Bọn họ nói không chắc đến thời điểm liền năng lực ép đối thủ cạnh tranh Phùng gia một đầu, một mình lũng đoạn Tam Hà huyện muối tư chuyện làm ăn.

Vương gia làm là muối tư chuyện làm ăn, dù sao cũng là không thấy được ánh sáng lãi kếch sù ngành nghề, cũng sẽ phải chịu khắp mọi mặt nhòm ngó.

Bọn họ không chỉ muốn đối mặt một ít sơn phỉ giặc cỏ, còn muốn đối mặt một ít nha môn kiểm tra vây quét.

Vì thế, bọn họ cũng là mạng lưới một nhóm lớn kẻ liều mạng nạp vì là gia đinh, phụ trách bảo vệ muối tư chuyện làm ăn.

Vương Lăng Vân lần này mang ra đến hơn ba mươi tên gia đinh cái kia đỉnh cái đều là khá là nhân vật lợi hại.

Bọn họ mang theo binh khí, như giống như là con sói đói, tốc độ rất nhanh trực tiếp nhào hướng về phía Trương Vân Xuyên bọn họ.

Đại Hùng đem Trương Vân Nhi ôm thuyền đánh cá sau, đột nhiên con mắt liếc về xông lại hơn ba mươi hào Vương gia gia đinh.

"Đại lang, có người vây lại đây, nơi này có mai phục!"

Đại Hùng vội vàng hướng về đang dùng dao phay bổ thuyền đánh cá dây thừng Trương Vân Xuyên hô to.

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn tới, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, hơn ba mươi người chính nhanh chóng áp sát.

"Lên thuyền, đi!"

Trương Vân Xuyên dùng dao phay chém đứt thuyền đánh cá dây thừng, ra sức mà đem thuyền đánh cá đẩy đi ra ngoài, chính mình cũng vươn mình nhảy lên.

"Đại lang, đại lang, trong thuyền không có mái chèo!"

Đại Hùng ở trong thuyền không có phát hiện mái chèo, cũng là gấp đến độ cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Này thuyền đánh cá không có mái chèo, cũng thì tương đương với không có động lực, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

"Đám này thiếu đạo đức đồ chơi!"

Rất hiển nhiên, đây là một cái bẫy.

Bọn họ quá bất cẩn, trực tiếp một đầu đâm đi vào.

"Dùng tay chèo!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đã đuổi tới bên bờ hơn ba mươi người, biết bọn họ đã không có đường lui.

Hắn cùng đại Hùng hai người nằm sấp ở thuyền đánh cá lên, dùng tay ra sức lay nước, thử cho thuyền đánh cá một điểm về phía trước động lực.

Bọn họ miễn cưỡng nhường thuyền đánh cá rời đi bên bờ, sau đó ở mênh mông cuồn cuộn nước sông trùng kích vào, trực tiếp hướng về hạ du mà đi.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

". . . ."

Vương gia gia đinh ở hô to gọi nhỏ đồng thời, cũng là từ bên cạnh trong phòng lấy ra giấu kỹ mái chèo, từng cái từng cái nhảy lên thuyền đuổi theo..