Chương 10: Lùng bắt

Chương 10: Lùng bắt

Cuồn cuộn trên mặt sông, mấy chiếc thuyền đánh cá chính đang truy đuổi.

Trương Vân Xuyên bọn họ cưỡi thuyền đánh cá ở dòng nước trùng kích vào, hướng về hạ du mà đi.

Sau lưng bọn họ, Vương gia hơn ba mươi người giơ cây đuốc, cũng là cấp tốc truy kích.

Vương gia gia đinh tuy rằng bố trí cạm bẫy.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ai biết Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ nhiên ở không có mái chèo tình huống, trực tiếp hướng về hạ du phiêu lưu.

"Nhanh, hoa nhanh lên một chút!"

Vương gia thiếu gia Vương Lăng Vân nhìn thấy xa xa trên mặt sông lờ mờ thuyền đánh cá, lớn tiếng mà giục thủ hạ gia đinh.

Bọn gia đinh ra sức vùng vẫy mái chèo.

Thuyền đánh cá nhanh chóng tới gần Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Đứng lại!"

"Các ngươi chạy không thoát!"

"Lại không dừng lại, chúng ta liền bắn cung!"

". . ."

Vương gia gia đinh đang lớn tiếng hô, Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là mắt điếc tai ngơ.

Vương Lăng Vân ở ngư thôn nhỏ ngồi xổm lâu như vậy, hiện tại thật vất vả truy tung đến Trương Vân Xuyên một nhóm, tự nhiên cũng không nghĩ đun sôi con vịt bay.

"Bắn cung!"

"Không thể bắt sống, chết cũng được!"

Vương Lăng Vân đầy mặt tàn nhẫn đối với gia đinh truyền đạt xạ kích mệnh lệnh.

Vài tên gánh vác cung ngắn gia đinh lúc này từ bả vai lấy xuống cung ngắn.

Giương cung cài tên, làm liền một mạch.

Xèo

Xèo

Mấy mũi tên gào thét tích góp bắn ra ngoài.

"Nằm xuống, nằm xuống!"

Trương Vân Xuyên sau khi thấy một bên Vương gia gia đinh bắn tên, cũng là lúc này nằm xuống thân thể, đem Trương Vân Nhi bảo vệ.

Ở xóc nảy chập trùng trên mặt sông, Vương gia gia đinh mấy mũi tên dồn dập thất bại.

Có thể Vương gia gia đinh nhưng là không tha thứ.

Mắt thấy mấy mũi tên thất bại, bọn họ lại giương cung cài tên lại bắn.

Lại một vòng mũi tên xé rách bầu trời đêm, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ bay vút đi

Đại Hùng né tránh không kịp, một mũi tên lúc này đâm vào hắn cánh tay, đau đến hắn rên khẽ một tiếng.

"Đại Hùng, không có sao chứ?"

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn thấy đại Hùng trúng tên, cũng là căng thẳng trong lòng.

"Không có chuyện gì, tay bị kẹp một cái."

Đại Hùng nắm lấy mũi tên, trực tiếp bạo lực mà đem đâm vào cánh tay mũi tên cho mạnh mẽ rút ra.

Hí

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh đồng thời, đem mũi tên mạnh mẽ ném mạnh tiến vào trong nước sông.

"Đừng nhúc nhích, ta cho ngươi băng bó một chút, cầm máu."

Trương Vân Xuyên dùng sức mà xé ra một miếng vải, đem đại Hùng cánh tay đơn giản băng bó một hồi.

Truy kích Vương gia gia đinh còn đang không ngừng bắn tên.

Chỉ là hiện tại trời tối, lại ở xóc nảy trên mặt sông, bọn họ chính xác cũng chịu đến ảnh hưởng.

Trương Vân Xuyên bọn họ nằm nhoài tiểu thuyền đánh cá lên, giờ khắc này cũng là lòng như lửa đốt.

Truy kích người càng của bọn họ đến càng gần.

Chiếu như thế xuống, bọn họ sớm muộn sẽ bị đuổi theo.

"Chuẩn bị nhảy thuyền." Trương Vân Xuyên nhìn đen sì sì bên bờ nói: "Chỉ có thể vào cánh rừng mới có thể thoát khỏi bọn họ."

Ân

Đại Hùng cũng không chút nào dị nghị.

Dù sao thuyền con của bọn họ không có mái chèo, chỉ có thể dựa vào dòng nước tốc độ chạy.

Có thể phía sau truy binh nhưng có mái chèo, dùng không được bao lâu, đối phương là có thể đuổi kịp bọn họ.

Trương Vân Xuyên cùng đại Hùng bọn họ bến tàu làm công, kỹ năng bơi cũng có thể.

Bọn họ rất nhanh liền rầm rầm nhảy thuyền.

Hai người bọn họ vác Trương Vân Nhi, nhanh chóng hướng về bên bờ bơi tới.

"Cặp bờ, cặp bờ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Vương Lăng Vân cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ nhiên nhảy thuyền, cũng là lớn tiếng thét to bọn gia đinh tới gần.

Trương Vân Xuyên bọn họ cả người ướt nhẹp mà đi lên bờ sau, không lo được lấy hơi, liền hướng về cách đó không xa cánh rừng lao nhanh.

Vương gia gia đinh cũng đều giơ cây đuốc lên bờ, đối với bọn họ đuổi tận cùng không buông.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở xa lạ trong rừng lao nhanh, bụi gai cắt ra áo của bọn họ.

Chỉ trong chốc lát công phu, Trương Vân Xuyên trên tay, trên mặt liền vẽ ra vài đạo vết máu.

Trương Vân Nhi càng là lảo đảo, ngã nhiều lần.

"Như thế xuống không phải biện pháp."

Trương Vân Xuyên thở hồng hộc nói: "Chúng ta phải tách ra đi."

"Đại Hùng, ngươi mang muội muội ta trước tiên trốn đi."

"Ta đi dẫn ra bọn họ."

Đối phương đều là thân thể cường tráng gia đinh.

Nhưng bọn họ mấy ngày nay ăn gió nằm sương, bản thân liền rất mệt mỏi.

Huống hồ còn mang theo Trương Vân Nhi cái này tiểu nha đầu, chạy không nhanh.

"Ta đi dẫn ra bọn họ."

Đại Hùng phản bác nói: "Ngươi mang Vân nhi em gái trốn đi, ta đi dẫn ra bọn họ."

"Ngươi bị thương, ngươi đi trước." Trương Vân Xuyên lấy không thể nghi ngờ giọng nói: "Ta có biện pháp dẫn ra bọn họ, quay đầu lại chúng ta ở ta tam thúc nhà gặp lại."

"Nhanh trốn đi!"

Tình huống khẩn cấp, ở Trương Vân Xuyên giục giã, đại Hùng cũng không lại cãi lại, lúc này kéo Trương Vân Nhi liền trốn một cây đại thụ phía sau.

"Ca, ta ở tam thúc nhà chờ ngươi trở về." Trương Vân Nhi không yên tâm đối với Trương Vân Xuyên gọi.

"Yên tâm đi, dẫn ra bọn họ ta liền đi tìm các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đại Hùng bọn họ trốn đi sau, nhưng là bước nhanh hướng về cánh rừng nơi sâu xa lao nhanh.

"Nhanh, nhanh!"

"Đuổi tới!"

Vương gia thiếu gia Vương Lăng Vân giờ khắc này ở hai tên gia đinh nâng đỡ, cũng đuổi vào cánh rừng.

Bọn gia đinh giơ cây đuốc, dọc theo Trương Vân Xuyên bọn họ dấu vết lưu lại, nhanh chóng truy kích.

Hắc ám cánh rừng bên trong đen sì sì, che đậy tầm mắt của bọn họ, nhưng bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên bọn họ không chạy bao xa.

Đại Hùng bọn họ tránh né ở đại thụ phía sau, chờ Vương gia cả đám đều đuổi theo Trương Vân Xuyên đi sau, bọn họ này mới đứng dậy, hướng về một hướng khác chạy.

Bọn gia đinh đuổi theo đuổi theo mất đi Trương Vân Xuyên tung tích của bọn họ, không chút nào chú ý tới, Trương Vân Xuyên liền ẩn thân ở bọn họ hơn mười bước ở ngoài lùm cây bên trong.

"Tách ra tìm, bọn họ khẳng định trốn ở xung quanh."

Vương Lăng Vân nhìn xung quanh đen sì sì cánh rừng, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Làm lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở phía trước thời điểm, tránh né ở trong bóng tối Trương Vân Xuyên đột nhiên ra tay.

Một tên gia đinh chỉ là cảm giác được một cái bóng đen hướng về chính mình kéo tới.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ thân thể liền không bị khống chế bị va lăn đi trên đất.

A

Hắn phát sinh một tiếng thét kinh hãi âm thanh, thân thể hạ lăn tới một mảnh bụi gai bên trong, trong tay cây đuốc cũng vung bay ra ngoài.

Trương Vân Xuyên trong tay dao phay hạ xuống, này gia đinh cổ nhất thời xuất hiện một cái miệng máu con, máu tươi dâng trào ra.

Người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người.

Những người này vì đuổi bắt bọn họ, thậm chí bắn cung bắn giết, này đã chạm được Trương Vân Xuyên điểm mấu chốt.

Vì lẽ đó hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhưng là vào chỗ chết làm.

Đại Hùng cùng Trương Vân Nhi chạy không nhanh, vì lẽ đó hắn hiện tại đến ngăn cản những người này.

Hắn đột nhiên tập kích rơi ở phía sau tên này Vương gia gia đinh, đem giết chết sau, nhặt lên hắn một thanh trường đao sau, cấp tốc xoay người chạy.

Xung quanh Vương gia người sau khi nghe một bên kêu thảm, cũng là cùng nhau dừng bước hướng về âm thanh vang lên phương hướng xem.

Bọn họ nhìn thấy là chính mình đồng bạn nằm trên đất sống chết không rõ, cây đuốc ném ở một bên, một cái bóng đen đang nhanh chóng hướng về xa xa chạy.

Thấy cảnh này sau, vài tên cầm trong tay cung ngắn gia đinh lúc này giơ tay liền bắn.

Vèo vèo mũi tên từ Trương Vân Xuyên bên cạnh xẹt qua, hắn xê dịch né tránh, mũi tên dồn dập thất bại.

Truy

Vương Lăng Vân tức giận mắng một tiếng, một đám gia đinh lại chen chúc đuổi theo.

Ở như vậy ngăm đen trong rừng, giơ cây đuốc Vương gia gia đinh liền như là mục tiêu sống như thế, đặc biệt dễ thấy.

Trương Vân Xuyên tuy rằng lảo đảo ngã nhiều lần, nhưng hắn tránh né ở trong bóng tối, Vương gia người nhưng thủy chung bắt hắn không có bất kỳ biện pháp.

Nếu không phải vì nhường đại Hùng bọn họ chạy đến càng xa một chút, hắn đã sớm trốn thoát khỏi bọn họ ..