Chương 11: Tập kích

Chương 11: Tập kích

"Họ Trương, các ngươi chạy không thoát!"

"Đi ra!"

"Lăn ra đây!"

". . ."

Đen sì sì trong rừng, Vương gia bọn gia đinh giơ cây đuốc, dùng trường đao chém vào những kia bụi cây bụi cỏ.

A

Có tiếng kêu thảm thiết vang lên, mọi người cùng nhau hướng về phương hướng của thanh âm vây lại.

Làm bọn họ chạy tới gia đinh kia bên cạnh thời điểm, gia đinh kia đã nằm ở trên mặt đất.

"Hà hà."

Gia đinh bưng chính mình cổ, máu tươi theo kẽ ngón tay trào ra, hắn đầy mặt thống khổ.

Chỉ trong chốc lát, này gia đinh liền đầu lệch đi, tắt thở.

Vương gia thiếu gia Vương Lăng Vân nhìn chết đi gia đinh, cũng là sắc mặt âm trầm như nước.

Cái này họ Trương quá giảo hoạt.

Hắn ẩn náu ở hắc ám trong rừng, ngắn trong thời gian ngắn, đã giết chết hắn ba tên gia đinh.

"Thiếu gia, chúng ta có thể hay không tùy tiện xông vào nơi này, làm tức giận Sơn Thần lão gia."

"Sơn Thần lão gia ra tay rồi. . ."

Có người nhìn xung quanh đen sì sì núi rừng, trong lòng cũng là có chút nhút nhát.

Tầm thường lão thợ săn vào núi cũng là muốn truy điệu một phen Sơn Thần, lấy khẩn cầu Sơn Thần lão gia phù hộ.

Bọn họ vì truy kích Trương Vân Xuyên bọn họ một nhóm, tùy tiện xông vào này một mảnh núi rừng.

Ngắn trong thời gian ngắn chết rồi ba người, điều này làm cho bọn họ cũng là cảm thấy có chút không may mắn.

Suy đoán đúng không làm tức giận Sơn Thần mà tao ngộ Sơn Thần trả thù.

"Không nên nói bậy nói bạ!"

Thiếu gia Vương Lăng Vân nói: "Sơn Thần lão gia thần thông quảng đại, hắn muốn giết chúng ta, một cái hắt hơi chúng ta liền toàn bộ phải đến thấy Diêm vương gia!"

"Đây rõ ràng chính là cái kia họ Trương tránh né ở trong bóng tối giả thần giả quỷ!"

Thiếu gia Vương Lăng Vân chỉ vào chết đi gia đinh nói: "Cổ của hắn là bị trường đao cắt đứt, nhất định là cái kia họ Trương làm!"

Nghi thần nghi quỷ gia đinh nhóm nghe nói lời này sau, nhất thời căng thẳng sắc cũng hòa hoãn không ít.

"Hiện tại các ngươi không muốn đơn độc hành động."

Vương Lăng Vân mặt tối sầm lại nói: "Ba người một đội lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tiếp tục lùng bắt, bọn họ khẳng định liền ẩn náu ở phụ cận, không có chạy xa."

Là

Ở Vương Lăng Vân dặn dò dưới, hơn ba mươi tên bọn gia đinh lúc này chia làm mấy đội, phân công nhau tìm tòi lên.

Trương Vân Xuyên một hơi giết chết ba tên Vương gia gia đinh, vốn tưởng rằng sẽ doạ lui bọn họ.

Nhưng là đám người này nhưng là quyết tâm phải bắt được hắn, không chút nào rút đi ý tứ.

Hắn chỉ có thể ở trong rừng cùng đám người này đọ sức, nỗ lực đem bọn họ kéo dài ở đây.

Hắn bây giờ ở trong tối, người của Vương gia ở ngoài sáng.

Hắn thỉnh thoảng chui ra đi tập kích bọn họ một hồi, khiến cho người của Vương gia cũng là tương đương bị động.

Sau nửa đêm thời điểm, Trương Vân Xuyên tính toán Đại Hùng mang theo em gái của chính mình đã đi xa.

Hắn ở phân rõ phương hướng sau, cũng là chuẩn bị rời đi này một mảnh cánh rừng, không cùng đám người này đọ sức.

Nhưng là làm hắn mèo eo chuẩn bị xuyên qua một mảnh bụi cây thời điểm, đột nhiên bên trái có cương phong kéo tới.

Hắn thuận thế hướng phải lộn một vòng, tránh thoát bổ tới một đao.

"Hắn ở đây!"

"Nắm lấy hắn!"

Lại có hai người từ ẩn thân trong bụi cây thoát ra, hai bên trái phải hướng về Trương Vân Xuyên giáp công mà tới.

Trương Vân Xuyên cũng là trong lòng kinh hãi, rút đao đón đỡ.

Nguyên lai Vương gia thiếu gia Vương Lăng Vân mắt thấy không bắt được tránh né ở trong bóng tối Trương Vân Xuyên, cũng là phát hiện bọn họ không đủ.

Bọn họ giơ cây đuốc ở trong rừng gióng trống khua chiêng lùng bắt, Trương Vân Xuyên tránh né ở trong bóng tối, có thể dễ như ăn cháo tránh ra bọn họ.

Vì lẽ đó hắn cũng là trong bóng tối bày mưu đặt kế vài đội gia đinh tắt cây đuốc.

Này mấy đội gia đinh tắt cây đuốc sau, cũng là ẩn thân ở chỗ tối, quan sát Trương Vân Xuyên tung tích.

Trương Vân Xuyên vẫn ở chú ý cái kia giơ cây đuốc gia đinh, cũng là quên những kia đồng dạng tránh né ở trong bóng tối Vương gia gia đinh, lúc này mới bị tập kích.

Khanh

Trường đao va chạm, lóe ra đốm lửa tung tóe.

Trương Vân Xuyên cảm nhận được trường đao đăng truyền đến cự lực, miệng hổ tê dại, thiếu một chút không cầm được đao.

Những này gia đinh đều là Vương gia từ trên giang hồ chiêu nạp mà đến kẻ liều mạng, mỗi người lòng dạ độc ác.

Bọn họ có mấy người bị Trương Vân Xuyên tập kích bỏ mình, trong lòng cũng là kìm nén một cỗ tà hỏa đây.

Lần này vây nhốt Trương Vân Xuyên, cũng là trường đao chém vào, muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

"Vây nhốt hắn!"

"Cmn  ngày hôm nay ta muốn lột da hắn!"

Thiếu gia Vương Lăng Vân xem Trương Vân Xuyên quả thực bị hắn giấu diếm gia đinh cho tìm được tung tích, cũng là vội vàng bắt chuyện các lộ gia đinh vây lại đây.

Vì trảo Trương Vân Xuyên một nhóm, hắn nhưng là tổn hại vài vị hảo thủ.

Trương Vân Xuyên đối mặt ba tên gia đinh vây công, xung quanh lại có càng nhiều gia đinh vây dũng mà đến, trong lòng hắn cũng là lòng như lửa đốt.

Hắn muốn bức lui bọn họ, sau đó chạy trốn.

Có thể này vài tên gia đinh cũng đều là giang hồ tay già đời.

Bọn họ tựa hồ nhìn thấu Trương Vân Xuyên ý nghĩ, chỉ là dây dưa kéo dài thời gian.

Tào

Trương Vân Xuyên nhìn thấy xung quanh gia đinh đã sắp tốc xúm lại, cũng là quyết tâm, quyết định đụng một cái.

"Muốn chết cùng chết!"

Đối mặt chém vào mà đến trường đao, hắn không tránh không né, trực tiếp múa đao đối công.

Đối mặt Trương Vân Xuyên lấy mạng đổi mạng đấu pháp, điều này làm cho hắn bất ngờ.

Hắn nếu như không thu đao, nhất định có thể chém thương Trương Vân Xuyên.

Có thể hậu quả là chính mình cũng ai một đao.

Vì lẽ đó hắn ở trong chớp mắt làm ra lựa chọn, vậy thì là thu đao phòng ngự.

Tất càng cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng.

Trương Vân Xuyên nhìn đối phương không dám cùng hắn liều mạng, cũng là đắc thế không tha người, một đao nhanh qua một đao, triển khai khoái công.

A

Này gia đinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, trên cánh tay đã trúng một đao, lảo đảo lùi về sau.

Trương Vân Xuyên lại dựa vào loại này dũng mãnh không sợ chết đấu pháp, dùng cánh tay mình đã trúng một đao đánh đổi, một đao đâm vào một tên gia đinh lồng ngực.

Một người khác cầm tay chuỳ sắt gia đinh xem Trương Vân Xuyên như vậy dũng mãnh, cũng là không dám lại vọt tới trước mặt cùng Trương Vân Xuyên chém giết.

Trương Vân Xuyên bưng chính mình bị thương cánh tay, xoay người liền hướng về trong rừng chạy.

Thiếu gia Vương Lăng Vân cũng không nghĩ tới ba người đều không lưu lại Trương Vân Xuyên, cũng là tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Rác rưởi!"

"Mấy tên phế vật các ngươi!"

"Quay lại lại thu thập các ngươi!"

Vương Lăng Vân tức giận mắng này mấy cái bị thương gia đinh đồng thời, bắt chuyện những người còn lại nhanh chóng đuổi theo.

Vương gia cả đám khác nào bị làm tức giận chó điên như thế, chặt chẽ cắn vào Trương Vân Xuyên không hé miệng.

Trương Vân Xuyên cũng biết hai quyền khó địch bốn tay.

Một khi rơi những người này trong tay, nhất định là sống không bằng chết.

Hắn chỉ có thể mão chân khí lực ở núi rừng bên trong qua lại chạy nhanh.

Trời lờ mờ sáng thời điểm, Trương Vân Xuyên đã không biết mình chạy đến nơi nào.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch.

Hắn cảm giác mình hai chân khác nào trút chì như thế nặng nề, sắp không nhấc lên nổi.

Ở sau người hắn, một đám Vương gia gia đinh đồng dạng là thở hồng hộc.

Núi rừng bên trong bụi gai đã cắt ra áo của bọn họ, bọn họ cũng là vô cùng chật vật.

"Vèo vèo!"

"Vèo vèo!"

Làm song phương truy đuổi mệt bở hơi tai thời điểm, đột nhiên núi rừng bên trong vang lên mũi tên tiếng rít.

Trương Vân Xuyên thuận thế lăn lộn đến một khối đá lớn phía sau, tránh thoát mấy chi bắn hướng mình mũi tên.

A

Ạch

Cái kia truy kích Trương Vân Xuyên Vương gia gia đinh lại không may mắn như vậy.

Mấy cái kẻ xui xẻo nhưng là bị mũi tên tại chỗ bắn giết, không cam lòng ngã vào trong vũng máu.

Đột nhiên tập kích, sợ đến còn lại Vương gia gia đinh cũng đều là vội vàng hướng về tảng đá, đại thụ phía sau tránh né..