Chương 12: Tuần bổ doanh

Chương 12: Tuần bổ doanh

"Hắn bà ngoại, xảy ra chuyện gì!"

Thiếu gia Vương Lăng Vân tránh né ở một khối đá lớn phía sau, cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ mắt thấy liền muốn đem Trương Vân Xuyên bắt lại, nhưng là dĩ nhiên có người tập kích bọn họ.

Một tên gia đinh thò đầu ra, muốn nhìn một chút đến cùng làm sao cái tình huống.

"Vèo vèo!"

Có thể đầu của hắn mới vừa dò ra đi, mấy mũi tên liền gào thét mà đến, sợ đến hắn vội vàng rụt cái cổ.

"Đúng không cái kia họ Trương đồng bọn đến rồi?" Vương Lăng Vân hỏi.

"Không giống a, bọn họ mới vừa cũng đối với họ Trương bắn cung tới."

Gia đinh nói: "Lại nói này Trương Vân Xuyên liền bến tàu một cu li, hắn từ đâu tới đồng bọn?"

Vương gia cả đám cũng là bị đột nhiên tập kích cho đánh bối rối, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được người tập kích bọn họ thân phận.

"Hỏi một chút, bọn họ khu vực nào trên đường." Vương Lăng Vân đối với gia đinh đầu mục nháy mắt.

Gia đinh đầu mục cũng là hơi di chuyển thân thể, lôi kéo cổ họng hô lên.

"Bên ngoài là đường nào huynh đệ!"

"Chúng ta Tam Hà huyện Đường Dương Trấn người nhà họ Vương!"

"Chính đang hiệp trợ nha môn lùng bắt nghi phạm. . ."

Ở núi rừng bên trong, Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Vương thiếu gia, ta là Lưu Trường Thanh a." Hắn bước trước một bước, trở về nói.

Lưu Trường Thanh?

Nghe được truyền đến Lưu Trường Thanh âm thanh, thiếu gia Vương Lăng Vân nhất thời nổi trận lôi đình.

"Họ Lưu, ngươi mắt mù a!"

"Ta đang dẫn người bắt lấy Trương Vân Xuyên đây, ngươi dĩ nhiên bắn cung bắn giết ta gia đinh!"

Vương Lăng Vân nổi giận mắng: "Ngươi bắn giết người của lão tử, việc này ta cùng ngươi không để yên!"

"Vương thiếu gia, ánh mắt ta không mù."

Lưu Trường Thanh lạnh lùng thốt: "Các ngươi cấu kết sơn tặc, mưu đồ gây rối, ta khuyên các ngươi ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi, nếu không, ta liền không khách khí!"

Cấu kết sơn tặc, mưu đồ gây rối

Vương Lăng Vân cũng là ngẩn ra.

Chính mình cái gì cái gì cấu kết sơn tặc mưu đồ gây rối?

"Lưu Trường Thanh, ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"

"Ta Vương gia cái gì cái gì cấu kết sơn tặc mưu đồ gây rối? !" Vương Lăng Vân cũng là lớn tiếng mà chất vấn.

Lưu Trường Thanh nhưng là hồi đáp: "Các ngươi hiện tại cùng sơn tặc Trương Vân Xuyên chờ cùng nhau, các ngươi còn tay nắm triều đình vi phạm lệnh cấm binh khí, hiện tại nhưng là nhân chứng vật chứng đều có, các ngươi liền không muốn nguỵ biện."

"Hiện tại Ninh Dương phủ tuần bổ doanh đã đem nơi này vây chết."

"Các ngươi hôm nay là chắp cánh khó thoát."

"Các ngươi hiện ở muốn sống, chỉ có một con đường có thể đi, vậy thì là thả xuống binh khí, ngoan ngoãn bó tay chịu trói!"

"Dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

Lưu Trường Thanh cũng là nhường một đám Vương gia gia đinh phát sinh xao động, mấy người mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Vương Lăng Vân cũng là người thông minh, nghe xong Lưu Trường Thanh mấy câu nói sau, lúc này ý thức được, bọn họ gặp phải phiền toái lớn.

Hắn len lén hướng về xa xa đánh giá, ở giữa núi rừng, quả nhiên có không ít trên người mặc màu xám quân y phục Ninh Dương phủ tuần bổ doanh binh.

Rất hiển nhiên, Lưu Trường Thanh cái này Tam Hà huyện tổng bộ đầu không có lá gan lớn như vậy dám nhằm vào bọn họ.

Hắn cũng không cái kia quyền hạn đem Ninh Dương phủ tuần bổ doanh cho điều lại đây.

Hiện tại Lưu Trường Thanh nói chắc như đinh đóng cột nói bọn họ cấu kết sơn tặc, mưu đồ gây rối, còn điều Ninh Dương phủ tuần bổ doanh binh vây quanh bọn họ.

Rất hiển nhiên, đây chính là một cái mưu đồ đã lâu âm mưu.

Nhằm vào bọn họ Vương gia âm mưu.

Vương Lăng Vân sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Bọn họ Vương gia dựa lưng Giang Châu Lưu gia, chiếm cứ Tam Hà huyện một nửa muối tư chuyện làm ăn, tự nhiên cũng là dự trữ nuôi dưỡng một chút gia đinh, tư tàng một chút triều đình cấm binh khí cung nỏ.

Trong ngày thường cấp trên có Tam Hà huyện huyện úy che chở, lại có Giang Châu Lưu gia làm hậu thuẫn.

Tung khiến cho bọn họ có những binh khí này cung nỏ, người khác cũng không dám nói chuyện linh tinh.

Huống hồ thói đời lộn xộn, phàm là có máu mặt gia tộc lớn, nhà ai không tư tàng một điểm vi phạm lệnh cấm binh khí phòng thân?

Có thể những chuyện này nha môn cái kia đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm đồng ý bọn họ tư tàng binh khí.

Lần này bọn họ Vương gia vì hiệp trợ đuổi bắt Trương Vân Xuyên đám người, cũng là cố ý điều gần trăm danh gia đinh hảo thủ, vẫn xứng bị binh khí.

Nhưng ai biết nhưng trở thành nha môn nhằm vào bọn họ một cái nhược điểm.

Hiện tại một cái tư thông sơn tặc, mưu đồ gây rối mũ trừ đi, bọn họ Vương gia lần này gặp phải phiền toái lớn.

"Vương thiếu gia, chớ né!"

"Đi ra đi!"

Lưu Trường Thanh nhìn thấy trốn ở trong rừng Vương Lăng Vân đám người, đã hơi không kiên nhẫn.

Lần này huyện lệnh đại nhân viết một phong thư cho Ninh Dương phủ, cặn kẽ kể ra mình muốn mượn Trương Vân Xuyên ám sát huyện úy sự kiện, thuận thế diệt trừ Giang Châu Lưu gia ở Tam Hà huyện bồi dưỡng những người này.

Huyện lệnh thượng tầng ở cân nhắc hơn thiệt sau, cũng là chống đỡ hành động của hắn.

Thượng tầng lo lắng huyện lệnh trong tay không ai có thể dùng, còn cố ý điều Ninh Dương phủ tuần bổ doanh mấy trăm người trợ chiến.

Vì là chính là một lần diệt trừ Vương gia, Phùng gia những này cùng Giang Châu Lưu gia đi được gần thế lực, đem Giang Châu Lưu gia thế lực từ Tam Hà huyện đuổi ra ngoài.

Bọn họ cần ở Giang Châu Lưu gia phản ứng lại trước, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế cho bọn họ chụp cái trước mưu đồ gây rối tội danh, sau đó lấy sắt Huyết Thủ đoạn đem nhổ tận gốc.

Bọn họ chỉ muốn nhanh chóng diệt Vương gia cùng Phùng gia.

Cái kia Giang Châu bên kia cho dù tức giận, ván đã đóng thuyền, bọn họ cuối cùng cũng chỉ có thể thừa nhận ở Tam Hà huyện bên này chuyện có hại thực.

Dù sao Giang Châu Lưu gia tuy rằng ở đông nam tiết độ phủ thế lớn, cũng còn chưa tới một tay che trời mức độ.

Vương Lăng Vân đại não ở cấp tốc chuyển động.

Hắn nhìn thấy Lưu Trường Thanh cho bọn họ chụp lên như vậy tội danh, còn điều động tuần bổ doanh, cũng ý thức được, đây là Tam Hà huyện hoặc là Ninh Dương phủ cố ý kim đối với hành động của bọn họ.

Ai bảo bọn họ là Giang Châu Lưu gia lệ thuộc thế lực đây.

Lưu gia ở Tam Hà huyện đại biểu vừa chết, bọn họ cũng đã trở thành bị chèn ép quét sạch đối tượng.

"Này các ngươi là muốn thêm tội, ta không phục!"

Vương Lăng Vân lớn tiếng mà gọi: "Vương gia chúng ta đối với triều đình trung thành tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không cấu kết sơn tặc, cũng sẽ không mưu đồ gây rối. . ."

"Vương thiếu gia, ngươi nếu như không phục, đi huyện tôn đại nhân nơi đó nói một chút, ngươi cho ta nói vô dụng a."

"Ta muốn gặp huyện tôn đại nhân!"

"Huyện tôn đại nhân ở trong thành đây."

"Ngươi ngoan ngoan đi ra, ta dẫn ngươi đi thấy."

. . .

Vương Lăng Vân đang trì hoãn thời gian đồng thời, cũng là đem vài tên gia đinh đầu mục triệu tập đến trước mặt chính mình.

"Trong tay chúng ta có binh khí, trong ngày thường bọn họ mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại cũng vô sự."

"Có thể nếu như thật so sánh lên thật đến, chúng ta tư tàng binh khí, vậy cũng là tội chết."

Vương Lăng Vân đối với vài tên gia đinh đầu mục nói: "Bọn họ tuần bổ doanh đều điều đến rồi, đây là nhằm vào chúng ta Vương gia mưu đồ đã lâu âm mưu."

"Vì lẽ đó chúng ta không thể đi ra ngoài đầu hàng, một khi đầu hàng, cái kia mạng nhỏ liền nặn ở trong tay bọn họ."

"Đến thời điểm bọn họ tùy tiện cho chúng ta an một cái tội danh, vậy chúng ta liền chỉ có một con đường chết."

Vài tên gia đinh đầu mục cũng là Vương gia dự trữ nuôi dưỡng, đối với Vương gia cũng là trung thành tuyệt đối.

"Thiếu gia, ngươi nói làm sao bây giờ, chúng ta đều nghe ngài."

Vương Lăng Vân nói: "Nhường bọn gia đinh chuẩn bị sẵn sàng, nghe ta hiệu lệnh, mạnh mẽ lao ra!"

"Sau lưng chúng ta đứng Giang Châu Lưu gia."

"Chỉ cần chúng ta còn sống, cái kia Giang Châu Lưu gia thì sẽ không thấy chết mà không cứu, bọn họ sẽ cho chúng ta chỗ dựa làm chủ."

"Có thể nếu như hiện tại bị bọn họ nắm lấy chém đầu, ngồi vững thông tặc tội danh, cái kia Giang Châu Lưu gia coi như là nghĩ giúp chúng ta, cũng không dám tùy tiện đưa tay."

Làm Vương Lăng Vân bọn họ rơi vào cảnh khốn khó, suy tư kế thoát thân thời điểm.

Trương Vân Xuyên cũng là tránh né ở một khối đá lớn phía sau, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn quan sát xung quanh những kia võ trang đầy đủ tuần bổ doanh binh sĩ, trong lòng cũng là tương đương buồn bực.

Chính mình không hiểu ra sao dĩ nhiên cuốn vào đến Tam Hà huyện thượng tầng đấu tranh ở trong..