Chương 13: Phá vòng vây

Chương 13: Phá vòng vây

Thiếu gia Vương Lăng Vân cùng vài tên gia đinh đầu mục sau khi thương nghị, cũng là làm tốt mạnh mẽ phá vòng vây đi ra ngoài chuẩn bị.

Xông

Vương Lăng Vân hô to một tiếng, vài tên gia đinh trước tiên đứng dậy hướng về núi rừng bên trong chạy.

Vương Lăng Vân đám người nhưng là theo sát phía sau, một mạch hướng về một phương hướng lao nhanh.

"Họ Vương, các ngươi chạy không được!"

Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh nhìn thấy muốn mạnh mẽ hơn phá vòng vây Vương Lăng Vân đám người, cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Lên

"Giết chết không cần luận tội!"

Gọi là muốn gia tội cho, lo gì không tiếng nói.

Vương gia, Phùng gia vốn cùng huyện úy cái kia đều là mặc chung một quần.

Hiện tại huyện lệnh vì diệt trừ bọn họ hệ này thế lực, cũng là thuận thế đến rồi một cái vu oan giá họa.

Bọn họ vu hại Vương gia, Phùng gia cấu kết sơn tặc, hiệp trợ sơn tặc Trương Vân Xuyên ám sát huyện úy.

Hiện tại bọn họ từ Ninh Dương phủ triệu tập tuần bổ doanh muốn đối với Vương gia, Phùng gia tiến hành bắt lấy, lấy thẩm vấn bọn họ cấu kết sơn tặc, ám sát huyện úy vụ án.

Hai nhà này phản kháng, vậy thì toàn bộ ngay tại chỗ đánh chết, đến thời điểm triệt để mà ngồi vững tội danh của bọn họ.

Đã như thế, liền có thể triệt để mà diệt trừ hệ này thế lực.

"Vèo vèo!"

"Vèo vèo!"

Tuần bổ doanh cung thủ không ngừng bắn cung.

Phốc

A

Gào thét mũi tên mang theo mùi chết chóc, đem từng người từng người Vương gia gia đinh thân thể xuyên thấu.

Ở thống khổ trong tiếng kêu gào thê thảm, Vương gia gia đinh không ngừng có người trúng tên hạ lăn ở đất.

Đối mặt không ngừng từ bên tai xẹt qua mũi tên.

Vương Lăng Vân vị thiếu gia này cũng là lảo đảo, hai chân có chút như nhũn ra.

Nếu không phải hai tên trung thành tuyệt đối gia đinh nâng bảo hộ, hắn thậm chí không dời nổi bước chân.

Hắn ở Vương gia là đại thiếu gia, luôn luôn tinh thông tính toán, nhưng lại không thiện chiến trận chém giết.

Bây giờ tính mạng nơi quan, trên mặt của hắn cũng là có chút bối rối.

Vương gia một đám gia đinh hộ vệ Vương Lăng Vân phá vòng vây.

Rất nhanh bọn họ liền cùng vây chặt hắn tuần bổ doanh binh sĩ chạm tay.

Khanh

"Phù phù!"

Có Vương gia gia đinh trường đao chém ra đi, lại bị tuần bổ doanh tấm khiên ngăn trở.

Hai bên trái phải tuần bổ doanh binh sĩ trường mâu đột nhiên đâm ra, lúc này đem tên này Vương gia gia đinh buộc một lạnh thấu tim.

"Giết a!"

Có Vương gia gia đinh đem một tên tuần bổ doanh binh lính ngã nhào xuống đất, trường đao thuận thế đâm vào đối phương lồng ngực.

Có thể còn không chờ hắn đứng lên, mấy cái sắc bén trường đao liền loạn nhận chặt bỏ, đem chém vào máu thịt be bét.

Vương gia gia đinh trong ngày thường muốn giữ gìn muối tư buôn bán, tự nhiên đều là một ít kẻ liều mạng.

Nhưng bọn họ đối mặt chính là từ Ninh Dương phủ điều đến tuần bổ doanh.

Tuần bổ doanh các binh sĩ ba, năm người lẫn nhau thành thạo phối hợp, ở tức giận mắng trong tiếng kêu gào thê thảm, Vương gia gia đinh không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

"Thiếu gia, đi mau!"

Một gia đinh đầu mục cầm tay chuỳ sắt đem tuần bổ doanh binh lính đầu nện đến nát bét, xoay người hô to.

Vương Lăng Vân không lo được hoảng sợ cùng sợ sệt, cũng là liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy.

Ở một bên khác, Trương Vân Xuyên nguyên bản tránh né ở tảng đá phía sau, nghĩ thừa dịp tuần bổ doanh người bị người nhà họ Vương hấp dẫn sự chú ý sau, hắn từ một hướng khác trốn.

Có thể tuần bổ doanh người từ mấy cái phương hướng đè ép lại đây.

Bây giờ trời đã sáng, hắn muốn tránh cũng không được.

Đối mặt nhân số đông đảo tuần bổ doanh binh sĩ, hắn hai quyền khó địch bốn tay, chỉ có thể quay đầu nhìn về người nhà họ Vương phá vòng vây phương hướng chạy.

Cũng may Vương gia hơn ba mươi danh gia đinh mỗi người hung hãn, mạnh mẽ xé ra một cái lỗ hổng.

Trương Vân Xuyên thừa dịp tuần bổ doanh binh lính cùng Vương gia gia đinh dây dưa giao chiến làm khẩu.

Hắn cũng là tận dụng mọi thứ, từ giao chiến trong khe hở ra bên ngoài chạy.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Mai phục tại những phương hướng khác tuần bổ doanh binh sĩ cũng nhanh chóng hướng về bên này bọc đánh lại đây.

Núi rừng bên trong bóng người đông đảo, cũng không biết ẩn náu bao nhiêu người.

Tào

Một tên Vương gia gia đinh chính đang cướp đường thoát thân, đột nhiên nhìn thấy Trương Vân Xuyên dĩ nhiên vượt qua hắn chạy đến hắn phía trước, cũng là không nhịn được bạo thô khẩu.

Hắn vung vẩy trường đao muốn đuổi theo chém Trương Vân Xuyên.

Có thể mới vừa đi ra ngoài hơn mười bước, tuần bổ doanh mấy mũi tên liền xuyên thủng thân thể của hắn, hắn không cam lòng đánh gục ở bụi gai bên trong.

"Thành khẩn!"

"Thành khẩn!"

Có mũi tên hướng về Trương Vân Xuyên phương hướng xạ kích.

Cũng may núi rừng bên trong có cây cối che chắn, mũi tên hoặc là thất bại, hoặc là đâm vào thân cây bên trong.

Hắn ở núi rừng bên trong xê dịch né tránh, tránh né phía sau tuần bổ doanh mũi tên.

Thiếu gia Vương Lăng Vân bọn họ trả giá hơn hai mươi người tính mạng sau, cũng rốt cục vọt ra.

Chỉ là Vương Lăng Vân vị thiếu gia này chạy thời điểm đau chân, giờ khắc này căn bản liền không có cách nào chạy.

Đối mặt nhào tới tuần bổ doanh binh sĩ, này vài tên gia đinh liếc nhìn nhau sau, cũng là làm ra một cái gian nan quyết định.

Bọn họ thật vất vả giết ra đến, giờ khắc này đã không hộ chủ tâm tư.

Vương gia đối với bọn họ tuy rằng không tệ, có thể tình huống bây giờ nguy cấp, bảo mệnh quan trọng.

"Thiếu gia, bảo trọng!"

"Xin lỗi."

Bọn họ trực tiếp bỏ lại Vương Lăng Vân, chạy đi chính mình trước tiên chạy.

"Trở về, trở về!"

Vương Lăng Vân nhìn thấy hướng về xa xa chạy vài tên gia đinh, cũng là gấp ứa ra mồ hôi.

"Khốn kiếp!"

"Các ngươi đám này vong ân phụ nghĩa đồ vật!"

Vương Lăng Vân đang lớn tiếng chửi bới đồng thời, cũng là không thể không nhẫn nhịn đau nhức, khập khễnh chạy.

Có thể mới vừa chạy ra vài bước, một cái lảo đảo ngã lăn ở trong bụi cỏ, mặt bị mang đâm bụi gai cắt ra, máu tươi chảy ròng.

Hắn nghe được phía sau tuần bổ doanh binh sĩ la lên thét to âm thanh, hắn trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn biết, che chở bọn họ huyện úy đã ngã.

Hiện tại có người nhằm vào bọn họ Vương gia đại khai sát giới.

Một khi hắn rơi vào tuần bổ doanh trong tay, nhất định khó thoát khỏi cái chết.

Hắn giẫy giụa muốn tránh tiến vào trong bụi cỏ.

Có thể mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy mang theo đao chạy về phía hắn Trương Vân Xuyên.

"Họ Vương, cũng thật là oan gia ngõ hẹp a."

Trương Vân Xuyên nhìn vô cùng chật vật Vương Lăng Vân, nhanh chân đi tới: "Ngươi nghĩ nắm đầu của ta đi tranh công xin thưởng, nhân gia nhưng nghĩ muốn mạng của ngươi."

"Ngươi không nghĩ tới báo ứng làm đến nhanh như vậy đi!"

Trương Vân Xuyên nói liền muốn nâng đao đi giết người này.

Dù sao mình tối hôm qua lên thiếu một chút chết ở trong tay của hắn.

"Anh hùng tha mạng, anh hùng tha mạng a."

Vương Lăng Vân nhìn thấy mang theo đao nhào hướng mình, cũng là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Coi là thật là nhà dột còn gặp mưa.

Hắn đang bị tuần bổ doanh truy đến vô cùng chật vật, ai biết lại gặp phải Trương Vân Xuyên người sát thần này.

Vương Lăng Vân tốc độ nói cực nhanh nói: "Trương anh hùng, ngươi nếu như nếu như giết ta, muội muội ngươi bọn họ khẳng định cũng không sống nổi."

"Tối hôm qua ngươi ở trong rừng vẫn đi dạo, ta liền đoán được ngươi là cố ý ngăn cản chúng ta, muốn cho muội muội ngươi bọn họ trốn xa một chút."

"Ta đã trong bóng tối phái người đi bắt bọn hắn, bọn họ chạy không xa, hiện tại khẳng định đã bị tóm lấy."

"Một khi ta không thể quay về, ta người khẳng định sẽ giết muội muội ngươi. . ."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, cũng là bước chân hơi ngưng lại.

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Trương Vân Xuyên xông lên đối với Vương Lăng Vân mặt chính là mấy nắm đấm, lấy phát tiết trong lòng lửa giận.

"Bọn họ đặt chân ở nơi nào!" Trương Vân Xuyên tóm chặt cổ áo của hắn, trừng hai mắt hỏi.

"Ngươi cứu ta đi ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vương Lăng Vân hiện tại cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Hắn cũng không biết chính mình người là có hay không nắm lấy Trương Vân Xuyên muội muội, vì lẽ đó chỉ có thể đánh cược một lần.

Tào

"Muội muội ta bọn họ nếu là có chuyện bất trắc, ta sống quả ngươi!" Trương Vân Xuyên lại cho Vương Lăng Vân trên mặt một đấm sau, này mới đem lôi lên chuẩn bị chạy.

Vương Lăng Vân cũng không tức giận, trái lại là trong lòng kích động không thôi.

Bởi vì hắn gia đinh đều chạy.

Chỉ cần Trương Vân Xuyên đồng ý cứu mình, chính mình liền có cơ hội mạng sống.

"Ta trẹo chân, không nhúc nhích." Vương Lăng Vân khập khễnh đường hầm.

"Không chạy liền phải chết!"

Trương Vân Xuyên trừng Vương Lăng Vân một chút sau, trực tiếp đem đỡ, sãi bước hướng về bờ sông chạy.

"Chậm một chút, chậm một chút. . . A!"

Vương Lăng Vân chân vô cùng đau đớn, nhưng là bị lôi thân bất do kỷ, đau đến hắn gào gào gọi.

"Bọn họ ở nơi nào!"

Truy

Tuần bổ doanh người phân ra một phần đuổi theo chạy tứ tán gia đinh, mặt khác người nhưng là hướng về phía Trương Vân Xuyên bọn họ đánh tới.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ bên cạnh bọn họ xẹt qua.

Vương Lăng Vân chỉ là cảm giác mình cái mông lên đột nhiên mát lạnh, một mũi tên đâm vào cái mông của hắn viên.

"Ta trúng tên, trúng tên."

Vương Lăng Vân hoảng sợ hô lên.

"Chết không được!"

Trương Vân Xuyên cũng không để ý tới Vương Lăng Vân la lên, lôi hắn trực tiếp chạy vội tới bờ sông, trực tiếp nhảy vào trong sông.

"Ta sẽ không bơi "

Rầm

Bọt nước tung toé.

"Ta. . . Ùng ục ùng ục. . .".