Chương 14: Diệt môn

Chương 14: Diệt môn

Đường Dương Trấn, Vương gia đại viện.

Số lượng hàng trăm bang phái đệ tử cùng hơn trăm tên tuần bổ doanh binh lính đã đem Vương gia đại viện bao quanh vây nhốt.

Vương gia đại viện vọng lâu lên, cũng có Vương gia gia đinh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Song phương giương cung bạt kiếm.

Một tên bộ đầu cùng vài tên bộ khoái đứng ở trước nhất đầu.

"Vương lão gia tử!"

"Các ngươi cấu kết sơn tặc, ám sát huyện úy đại nhân, tội không thể tha!"

"Huyện tôn đại nhân đã hạ lệnh, vốn bộ đầu phụng mệnh nắm bắt bắt các ngươi quy án!"

"Còn mời các ngươi mở cửa, ngoan ngoan bó tay chịu trói, đừng làm cho ta khó làm."

Bộ đầu âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Vương gia trong đại viện mọi người cũng đều là biểu hiện có chút sốt sắng.

"Quả thực chính là hoàn toàn là nói bậy!"

"Ta Vương gia đời đời kiếp kiếp trung với triều đình, sao lại cấu kết sơn tặc sát hại huyện úy đại nhân."

"Này đều là các ngươi ác ý vu oan hãm hại!"

Tóc hoa râm Vương lão gia tử đứng ở vọng lâu lên, lớn tiếng mà quát mắng.

"Vương lão gia tử, ngươi nếu như cảm thấy nếu như bị oan uổng, đến trong nha môn đem tất cả nói rõ, tự nhiên có huyện tôn đại nhân thế các ngươi làm chủ, trả các ngươi thuần khiết." Bộ đầu lớn tiếng nói.

"Chỉ là hiện tại các ngươi cự không mở cửa, cố ý cùng quan phủ đối kháng, hậu quả kia nhưng là rất nghiêm trọng."

Vương lão gia tử cũng là hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi trở lại nói cho huyện lệnh đại nhân, lão hủ thân thể không khỏe, bất tiện đi nha môn."

"Cho tới nói ta Vương gia cấu kết sơn tặc sát hại huyện úy chuyện của người lớn tình, hoàn toàn chính là giả dối không có thật sự tình. . ."

Người nhà họ Vương cũng không nghĩ tới huyện lệnh dĩ nhiên sẽ mượn cơ hội sinh sự, muốn làm rơi bọn họ Vương gia.

Bọn họ đang khiếp sợ đồng thời, cũng biết bọn họ không cách nào cùng nha môn đối kháng.

Hiện tại bọn họ duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian, chờ đợi Giang Châu phương diện đứng ra điều đình.

Dù sao bọn họ làm Giang Châu Lưu gia phụ thuộc thế lực, hiện tại tao ngộ nhằm vào chèn ép, Lưu gia lẽ ra nên đứng ra giúp đỡ bọn họ.

Bộ đầu xem người nhà họ Vương cố ý không mở cửa, sắc mặt hắn cũng là trở nên âm trầm.

"Chiếu nói như vậy, này các ngươi là muốn chống bắt?" Bộ đầu lãnh khốc hỏi.

"Vô tội người, tại sao chống bắt nói chuyện?"

"Các ngươi đã không biết cân nhắc, vậy cũng chớ trách ta không khách khí!"

Bộ đầu quay đầu lớn tiếng nói: "Vương gia cấu kết sơn tặc, mưu đồ gây rối, bây giờ lại đối kháng nha môn chống bắt, tội không cho thứ!"

"Vọt vào bắt người, dám to gan có người phản kháng, giết hết không xá!"

Vương gia lão gia tử nghe được bộ đầu sau, cũng là tức giận đến thân thể run.

Hắn không nghĩ tới huyện lệnh dĩ nhiên như vậy không biết xấu hổ.

Vì đối phó bọn họ Vương gia, dĩ nhiên nghĩ đại khai sát giới.

"Ai dám vọt vào ta Vương gia, tự gánh lấy hậu quả!" Vương lão gia tử cũng là trừng mắt hai mắt gầm lên.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, vọt vào bắt người!"

Bộ đầu đối với Mã bang giúp chủ, Tam Hà giúp một chút chủ các loại mọi người nháy mắt.

Vài tên bang phái đại lão lần này tụ tập nhân thủ đến bên này, trên thực tế cũng là vạn bất đắc dĩ.

Vương gia sau lưng đứng Giang Châu Lưu gia, bọn họ cũng là biết được.

Này nếu như làm rơi mất Vương gia, bọn họ cũng sẽ triệt để đắc tội Giang Châu Lưu gia.

Có thể huyện lệnh hiện tại buộc bọn họ đứng thành hàng, bọn họ cũng không có cách nào.

Dù sao Giang Châu Lưu gia ở trong quân thế lực tuy rằng rất mạnh, có thể dù sao cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

Bọn họ hiện tại nếu như ngỗ nghịch huyện lệnh, một cái cấu kết sơn tặc tội danh trừ đi, bọn họ cũng sẽ tao ngộ cùng Vương gia kết quả giống nhau.

Bây giờ võ trang đầy đủ tuần bổ doanh liền ở một bên nhìn chằm chằm đây, bọn họ chỉ có thể kiên trì lên.

Lên

"Vọt vào bắt người!"

Vài tên bang phái đại lão cũng là đối với mình người ra lệnh.

Những kia cầm tay gậy gỗ dao phay bang phái con cháu nghe nói như thế sau, hô lạp lạp hướng về Vương gia đại viện triển khai xung kích.

Bọn họ lần này là có chuẩn bị mà đến.

Có hơn mười tên Tam Hà giúp đệ tử giơ lên gỗ chắn, xông vào phía trước nhất.

Vương gia ở Tam Hà huyện kinh doanh nhiều năm như vậy muối tư chuyện làm ăn, tuy không phú khả địch quốc, nhưng cũng là Tam Hà huyện hiểu rõ thế lực.

Bọn họ ở trong viện cũng có hơn trăm danh gia đinh.

Bọn họ tự nhiên biết rõ Vương gia phía sau cũng là có người.

Vì thế, bọn họ cũng không có kinh hoảng tán loạn, mà là chặt chẽ chặn lại cửa lớn, muốn chống lại.

"Bắn cung!"

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh điều đến hơn trăm tên lính tự nhiên cũng không khoanh tay đứng nhìn.

Năm mươi danh cung tay giương cung cài tên, đối với Vương gia đại viện bắt đầu rồi mũi tên xạ kích.

Vèo vèo mũi tên uyển như châu chấu như thế, rơi vào Vương gia trong đại viện ở ngoài.

"Phốc phốc phốc!"

A

Có Vương gia gia đinh trúng tên, tại chỗ từ vọng lâu lên té xuống, tan xương nát thịt.

Va

Ầm

Va

Ầm

Đang bang phái đệ tử gỗ chắn mãnh liệt va chạm dưới, Vương gia đại viện cửa lớn cũng là tro bụi rì rào tăm tích.

Chỉ trong chốc lát công phu, một cánh cửa lớn liền ầm ầm sụp đổ, còn ép tổn thương tốt hơn một chút ở sau cửa Vương gia gia đinh.

"Xông a!"

Bang phái đại lão cũng là vung cánh tay hô lên, số lượng hàng trăm bang phái đệ tử liền dâng tới Vương gia đại viện.

Vương gia bọn gia đinh cũng không kịp nhớ binh khí là vi phạm lệnh cấm vật, chỉ có thể rút đao nghênh chiến.

Xông vào phía trước bang phái đệ tử bị ném lăn mấy cái, có thể hướng người tiến vào quá nhiều.

Rất nhanh, Vương gia gia đinh liền bị bầy người nhấn chìm.

Đối mặt những này cầm tay gậy gộc dao phay bang phái con cháu, Vương gia gia đinh rất nhiều người tại chỗ liền bị chém thành huyết hồ lô.

"Nhanh nhường nữ quyến từ cửa sau chạy!"

Vương gia lão gia tử mắt thấy gia đinh không ngăn được những này bang phái đệ tử, cũng là vội vàng nhường quản gia mang nữ quyến thoát thân.

Có thể Vương gia đại viện đã bị tuần bổ doanh binh lính vây chết.

Người nhà họ Vương trở thành cua trong rọ.

Đối mặt những kia đầy mặt hung quang bang phái đệ tử, tráng lệ Vương gia đại viện nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

Đâu đâu cũng có chạy trốn người hầu, rít gào hoang mang nữ quyến.

Từng người từng người Vương gia con cháu đang bang phái con cháu dao phay chém vào dưới, ngã vào trong vũng máu.

Bọn họ Vương gia ôm lấy Giang Châu Lưu gia này một cái bắp đùi, những năm này làm muối tư chuyện làm ăn cũng là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hiện tại đột nhiên tao ngộ đại biến, Vương gia con cháu bị trở thành chó mất chủ, chạy tứ phía.

Nhưng bọn họ có thể trốn đi đâu vậy chứ.

Đâu đâu cũng có bang phái con cháu cùng cầm tay lưỡi dao sắc tuần bổ doanh binh sĩ.

Ở nha môn trắng trợn không kiêng dè tàn sát dưới, người của Vương gia không ngừng chết thảm tại chỗ.

Sau một canh giờ, Vương gia đại viện rốt cục yên tĩnh lại.

Trong không khí tràn ngập dày đặc mùi máu tanh.

Bộ đầu nhanh chân bước vào Vương gia đại viện, nhìn thấy chính là thi thể khắp nơi.

Rất nhiều Vương gia nữ quyến thi thể quần áo xốc xếch, trước khi chết tao ngộ bang phái con cháu làm nhục.

"Vương gia hơn 200 miệng ăn, tất cả đều giết chết."

Mã bang giúp chủ xoa xoa phun tung toé đến trên mặt chính mình máu tươi, từ hậu đường đi ra.

"Các ngươi Mã bang làm không tệ, quay đầu lại ta sẽ hướng về huyện tôn đại nhân báo cáo." Bộ đầu cười nói.

Mã bang giúp chủ tuy rằng cười nói tạ, nhưng trong lòng nhưng cảm giác khó chịu.

Nói thật, bọn họ Mã bang là không muốn chuyến lần này nước đục.

Có thể huyện lệnh lên tiếng, bọn họ muốn ở Tam Hà huyện sinh tồn, chỉ có thể bị ép đứng thành hàng.

"Tìm nộp hết thảy tài vật, bao bọc mang về nha môn!"

Bộ đầu lưu lại vài tên tin tưởng được bộ khoái phụ trách tìm tòi tiền hàng, xử trí thi thể ở ngoài, chính mình nhưng là mang người đi Phùng gia.

Phùng gia cùng Vương gia như thế, đồng dạng là thuộc về Giang Châu Lưu gia phụ thuộc thế lực.

Lần này huyện lệnh cũng là mạo hiểm chuẩn bị đem bọn họ một khối thanh tẩy rơi..