Chương 15: Trao đổi

Chương 15: Trao đổi

Đường Dương Trấn tây bắc, hương dã.

Mấy cái sân tọa lạc ở một dòng sông nhỏ bên, tảng lớn thúy trúc xanh um tươi tốt.

Đây là Vương gia một chỗ bí mật cứ điểm.

Nhà bọn họ chiêu nạp một ít kẻ liều mạng gia đinh đại đa số thời gian đều bí mật ở đây ở lại cùng thao luyện.

Chỉ có làm nhiệm vụ thời điểm, bọn họ mới sẽ rời đi nơi này.

"Có thể hay không cho một ngụm nước uống, cổ họng của ta đều nhanh bốc khói."

Thiếu gia Vương Lăng Vân giờ khắc này hai tay bị phản trói ở phía sau, ở Trương Vân Xuyên kèm hai bên dưới, đến nơi này bí mật cứ điểm.

"Câm miệng!"

Trương Vân Xuyên tránh né ở một cái trong rãnh nước, đang hướng xa xa trong rừng trúc mấy cái sân nhìn xung quanh quan sát tình huống.

"Ta đều đã nói không có mai phục, ngươi làm sao liền không tin ta đây."

"Ngươi kêu la nữa, có tin ta hay không cắt ngươi đầu lưỡi!" Trương Vân Xuyên quay đầu trừng Vương Lăng Vân một chút.

"Ngươi đừng như vậy hung có được hay không." Vương Lăng Vân hơi co lại đầu sau nói: "Tốt xấu chúng ta cũng là cùng sinh tử qua người, nếu không chúng ta kết nghĩa Kim Lan làm sao. . ."

Oành

Vương Lăng Vân lời còn chưa nói hết, Trương Vân Xuyên nắm đấm đã rơi vào trên mặt của hắn.

Hí

Vương Lăng Vân cũng là đau đến nhe răng trợn mắt.

Có thể nhìn thấy Trương Vân Xuyên cái kia hung tợn ánh mắt sau, chợt thức thời nhắm lại miệng mình.

"Muội muội ta bọn họ nếu là có chuyện bất trắc, ta tuyệt đối sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết." Trương Vân Xuyên lạnh lùng nói.

Vương Lăng Vân nhìn thấy Trương Vân Xuyên như vậy bạo lực, cũng là trong lòng có chút thấp thỏm.

Hắn tuy rằng phái người đuổi theo vồ đào tẩu Trương Vân Xuyên muội muội bọn họ.

Nhưng ai biết gia đinh nắm lấy bọn họ không có?

Hiện tại chính mình rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong, này bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu như gia đinh không nắm lấy tiểu nha đầu, vậy mình liền nguy hiểm.

Đi

Trương Vân Xuyên quan sát một trận không có mai phục sau, lúc này mới đem nằm ở trong rãnh nước Vương Lăng Vân cho lôi lên, đẩy hắn đi về phía trước.

"Có người đến rồi!"

Ở rừng trúc biên giới, có Vương gia gia đinh cũng phát hiện Vương Lăng Vân cùng Trương Vân Xuyên.

"Hình như là thiếu gia!"

"Nhưng là những người khác đâu?"

"Thiếu gia thật giống tay bị trói ở."

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí a!"

Gia đinh nhìn thấy Vương Lăng Vân tựa hồ bị kèm hai bên, cũng là dồn dập chép lại trường đao cùng cung ngắn, từ trong rừng trúc dâng lên.

"Các ngươi đừng manh động!"

Nhìn thấy những này lao ra gia đinh, Vương Lăng Vân cũng là vội vàng mở miệng ngăn cản bọn họ tiếp tục tới gần.

Hắn lo lắng trêu chọc lông Trương Vân Xuyên, cái mạng nhỏ của chính mình khó giữ được.

"Thả thiếu gia nhà ta!"

"Thả người!"

Bọn gia đinh từng cái từng cái trừng mắt Trương Vân Xuyên, trợn mắt nhìn.

Các ngươi bắt ở cái kia to con cùng tiểu cô nương đây?"

Đối mặt chống đỡ ở trên cổ đoản đao, Vương Lăng Vân cũng là không dám có chút dị động.

"Nhốt tại phòng chứa củi bên trong đây." Một tên gia đinh trả lời.

"Tốt, tốt."

Nghe nói gia đinh thật đem đào tẩu hai người này nắm lấy, Vương Lăng Vân nỗi lòng lo lắng cũng là rơi xuống.

Chí ít hiện ở trong tay bọn họ cũng là có thẻ đánh bạc.

Không phải vậy Trương Vân Xuyên nếu như biết được nơi này không có em gái của chính mình, cái kia một khi bị làm tức giận, chính mình liền xong đời.

"Ngươi xem đi, ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Dao có thể hay không thả xa một chút, ta cảm giác cái cổ lạnh lẽo."

"Đừng nói nhảm, nhường bọn họ đem muội muội ta bọn họ mang ra đến!"

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới, em gái của chính mình vẫn đúng là bị đám người này cho trảo.

Chỉ là hắn không có nhìn thấy người trước, hắn vẫn là duy trì cảnh giác.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi đem người mang ra đến." Vương Lăng Vân đối với gia đinh gọi.

Bọn gia đinh nhìn thấy thiếu gia nhà mình bị kèm hai bên, tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Không lâu lắm, trói gô Đại Hùng cùng Trương Vân Nhi nhưng là bị mang ra ngoài.

Ca

Ca

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên, Trương Vân Nhi cũng là kích động mừng đến phát khóc.

Đại Hùng sưng mặt sưng mũi, nhìn dáng dấp ai không ít đánh.

"Đại Lang, ta, ta không nghĩ tới bọn họ sẽ đuổi theo. . ."

Đại Hùng mang theo Trương Vân Nhi một đường chạy trốn, vốn tưởng rằng bỏ qua rồi truy binh.

Giữa lúc bọn họ thả lỏng cảnh giác chuẩn bị nghỉ chân một chút thời điểm, bị theo sau Vương gia gia đinh vây nhốt.

Hắn tuy rằng tiến hành kịch liệt phản kháng, có thể cuối cùng vẫn là bị bắt.

Trong lòng hắn cũng là rất tự trách.

Dù sao Trương Vân Xuyên tỏa nguy hiểm to lớn dẫn ra truy binh, nhường hắn che chở Trương Vân Nhi đào tẩu.

Hắn nhưng không có bảo vệ tốt Trương Vân Nhi, điều này làm cho hắn mất mặt đối với Trương Vân Xuyên.

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên xem hai người bọn họ tuy rằng trên mặt có vết thương, cơ bản không việc gì sau, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

"Nhường bọn họ thả người." Trương Vân Xuyên buộc chặt thiếu gia Vương Lăng Vân nói.

"Muốn thả đồng thời thả."

Vương Lăng Vân đưa ra điều kiện của chính mình.

"Ngươi hiện tại không có lựa chọn." Trương Vân Xuyên trong tay đoản đao nhấn ở trên cổ của hắn nói: "Nếu không, ta giết ngươi."

"Ngươi nếu như nếu như giết ta, muội muội ngươi bọn họ cũng không sống nổi." Vương Lăng Vân nằm ngang cái cổ nói.

"Nếu ngươi muốn chết, vậy ta sẽ tác thành ngươi."

Trương Vân Xuyên nói chuyện đồng thời, đoản đao dùng sức một nhấn, Vương Lăng Vân trên cổ liền xuất hiện một đạo vết máu.

"Được được được, ta nhường bọn họ thả người."

Đối mặt lãnh khốc Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Hắn không dám nắm tính mạng của chính mình đi đánh cược.

"Ta thả muội muội ngươi bọn họ, ngươi cũng nhất định phải thả ta."

"Nếu không, ngươi trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

Trương Vân Xuyên không thèm để ý Vương Lăng Vân, điều này làm cho Vương Lăng Vân cảm giác mình một đấm đánh vào cây bông lên, khó chịu đến cực điểm.

"Các ngươi, thả người."

Vương Lăng Vân bất đắc dĩ nhường nhà của chính mình Đinh Phóng người.

Ai bảo hắn hiện tại được người chế trụ đây.

Mạng nhỏ quan trọng.

"Thiếu gia!"

"Nhường hắn trước tiên thả ngươi!" Gia đinh nói.

"Ta nhường các ngươi thả người, nghe không hiểu tiếng người à!" Vương Lăng Vân mặt tối sầm lại thúc giục: "Mau thả người!"

Bọn gia đinh tuy rằng không tình nguyện, có thể Vương Lăng Vân dặn dò, bọn họ do dự mấy giây sau, chỉ có thể làm theo.

Bọn họ thả rơi mất Đại Hùng cùng Trương Vân Nhi, chỉ là cung ngắn vẫn như cũ nhắm ngay bọn họ.

Đại Hùng cùng Trương Vân Nhi khôi phục tự do sau, cũng là nhanh chóng chạy đến Trương Vân Xuyên bên này.

"Hiện tại ngươi có thể thả ta chứ?"

"Yên tâm." Hắn kèm hai bên Vương Lăng Vân chậm rãi lui về phía sau: "Nhường ngươi người đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, chúng ta an toàn sau, tự nhiên sẽ thả ngươi."

Vương Lăng Vân cũng là tức giận: "Ta đều thả người, ngươi còn không thả ta, ngươi đây là bội ước!"

"Ta nếu như nghĩ bội ước, hiện tại là có thể giết ngươi."

Trương Vân Xuyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn nói: "Dựa theo ta nói làm, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Vương Lăng Vân tuy rằng tức đến nổ phổi, nhưng không thể làm gì.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Hắn chỉ có thể làm cho mình gia đinh đứng tại chỗ bất động, hắn nhưng là bị Trương Vân Xuyên kèm hai bên từng bước một lùi về sau.

Trương Vân Xuyên bọn họ bò lên trên một ngọn núi nhỏ sau, nhìn thấy Vương gia gia đinh vẫn không có đuổi theo, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, ngươi đi đi."

Trương Vân Xuyên cũng là thả ra Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên sẽ giết hắn, hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có thể Trương Vân Xuyên thả hắn, vẫn để cho hắn cảm thấy bất ngờ.

"Ngươi thật thả ta?"

"Ta nhưng là phái người truy giết các ngươi, thiếu một chút đem bọn ngươi đều giết."

Vương Lăng Vân hiện ở trong lòng tuy rằng sợ đến đòi mạng, tuy nhiên mạnh chứa trấn định.

Hắn biết, vào lúc này càng là biểu hiện sợ sệt, vượt có vẻ hắn chột dạ, đến thời điểm trái lại là đi không được.

"Ngươi lẽ nào liền không muốn báo thù ta?"

"Ngươi có đi hay không, không đi, ta sau đó đổi ý." Trương Vân Xuyên liếc mắt một cái hắn nói.

"Sau này còn gặp lại."

Vương Lăng Vân cũng lo lắng Trương Vân Xuyên thật sự thay đổi chủ ý, vì lẽ đó quật ngã hạ xuống một câu nói sau, xoay người cũng như chạy trốn chạy.

"Đại Lang, chúng ta thật thả hắn?"

Đại Hùng nhìn lảo đảo chạy trốn Vương Lăng Vân, cảm thấy không thể liền dễ dàng như vậy thả hắn.

Dù sao hắn thiếu một chút chết ở Vương gia gia đinh trong tay.

"Bọn họ tuy rằng đuổi bắt chúng ta, nhưng ta cũng giết mấy người bọn hắn gia đinh, chúng ta hòa nhau rồi, ta lại không phải đồ tể, không đáng đại khai sát giới."

Trương Vân Xuyên ở một cái khác thời không tuy rằng trà trộn xã hội tầng dưới chót, nhưng hắn vẫn là rất tuân thủ xã hội quy tắc.

Đối với đại khai sát giới sự tình kiểu này, hắn hiện tại vẫn chưa hoàn toàn thích ứng.

"Lại nói, Vương gia ở địa phương thế lực không nhỏ."

"Nha môn đột nhiên đối với họ Vương động thủ, tuy rằng ta không biết tại sao, thả họ Vương, hắn cũng có thể giúp đỡ phân tán một hồi nha môn sự chú ý."

Trương Vân Xuyên thúc giục: "Đi nhanh đi, vạn nhất sau đó gia đinh của bọn họ lại đuổi theo.".