Chương 16: Rung chuyển

Chương 16: Rung chuyển

Vương Lăng Vân bình yên thoát hiểm, hắn gia đinh cũng đều xúm lại đi tới.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

"Thiếu gia, ngài bị thương."

"Những người khác đâu?"

"Ngài làm sao bị tóm."

". . ."

Bọn họ tiến đến trước mặt, mồm năm miệng mười thân thiết Vương Lăng Vân vị thiếu gia này tình huống.

Vương Lăng Vân khôi phục tự do thân, này mới cảm giác được cả người đau đớn.

Này từ đuổi bắt Trương Vân Xuyên đến cuối cùng tao ngộ tuần bổ doanh mai phục, hắn có thể nói ngắn trong thời gian ngắn trải qua quá nhiều chuyện, cũng là nhường hắn cảm giác được cả người uể oải.

Nếu không phải hắn nhanh trí, phỏng chừng hiện tại mạng nhỏ đều không còn.

Bọn gia đinh ồn ào muốn đuổi bắt Trương Vân Xuyên bọn họ, đem bọn họ nắm về.

Vương Lăng Vân nhưng là khoát tay áo một cái, ngăn cản bọn họ.

"Hiện tại có người muốn đối phó chúng ta Vương gia."

"Tình huống rất nguy cấp."

"Ngươi lập tức đi thông báo cha ta bọn họ, muốn bọn họ mau mau tránh một chút."

Vương Lăng Vân cũng không kịp nhớ chính mình cái mông lên trúng tên, lúc này gọi một tên gia đinh, nhường hắn lập tức trở về Vương gia đại viện, để cho mình cha nghĩ biện pháp tránh một chút.

Bọn họ Vương gia tuy rằng ở Tam Hà huyện sức mạnh tuy rằng không kém.

Có thể hiện tại quan phủ nghĩ nhằm vào bọn họ, bọn họ tự nhiên là không cách nào chống lại.

Bọn họ chiêu nạp những này kẻ liều mạng gia đinh đối phó như thế mâu tặc, bang phái vẫn còn có thể.

Nếu như gặp phải tuần bổ doanh như vậy chính quy quân đội, bọn họ tự nhiên là không đáng chú ý.

Gia đinh vội vã mà đi, Vương Lăng Vân lúc này mới trở lại trong sân trị thương.

Trời sắp tối thời điểm, Vương Lăng Vân phái ra đi gia đinh vẫn không có trở về, điều này làm cho hắn cũng là trong lòng linh cảm đến một tia không ổn.

Từ bọn họ ở nông thôn nơi này bí mật cứ điểm đến Vương gia đại viện, trước khi trời tối gia đinh nên có thể trở về.

"Đi, rời đi nơi này!"

Ngã một lần khôn ra thêm.

Vương Lăng Vân thiếu một chút chết ở tuần bổ doanh trong tay, hiện tại cũng là đặc biệt cảnh giác.

Hắn ở hơn mười danh gia đinh bảo vệ cho, vội vã rời đi nơi này bí mật cứ điểm.

Bọn họ mới vừa đi không bao xa, hơn trăm tên tuần bổ doanh binh lính liền lặng yên không một tiếng động vây quanh nơi này Vương gia ở nông thôn nông gia sân.

Chỉ là tuần bổ doanh người vọt vào sau, nhưng là nhào một cái không.

"Thiếu gia, là tuần bổ doanh người."

Tránh né ở trong bóng tối gia đinh nhóm nhìn thấy xa xa đốt đuốc tuần bổ doanh binh sĩ, cũng là sợ đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Bọn họ này nếu như muộn một bước, cũng làm người ta làm sủi cảo.

Vương Lăng Vân nhìn thấy nơi này ở nông thôn sân dĩ nhiên đều bị tuần bổ doanh người đuổi tới, hắn cũng là một trái tim nặng đến đáy vực.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Vương gia đại viện cha của chính mình lão nương, còn có chính mình vừa qua khỏi cửa một tháng nương tử.

Đi

Hắn nhẫn nhịn cái mông lên đau đớn, mang theo gia đinh lặng lẽ chui vào hắc ám.

Ngay đêm đó, bọn họ liền bí mật về Vương gia đại viện vị trí Đường Dương Trấn.

Đường Dương Trấn bên trong còn có trong nha môn bộ khoái cùng Ninh Dương phủ đến tuần bổ doanh binh sĩ ở canh gác.

Thôn trấn lối vào trên cây gỗ, cao cao treo lơ lửng một chuỗi máu me đầm đìa thủ cấp.

Làm Vương Lăng Vân nhìn rõ ràng cái kia thủ cấp sau, cũng là lúc này mù quáng.

Bởi vì hắn thân cận người nhà thủ cấp đều treo ở cái kia trên cây gỗ.

Cừu hận nhường Vương Lăng Vân vị thiếu gia này huyết thống căng phồng, hắn muốn xông ra đi cùng tuần bổ doanh canh gác binh lính liều mạng, bị vài tên gia đinh mạnh mẽ kéo lại.

"Đi mau, đi mau!"

Bọn gia đinh liền lôi lôi mà đem Vương Lăng Vân cho mang đi, để tránh cho đầu hắn toả nhiệt đi chịu chết.

Vương Lăng Vân tuy rằng bị bọn gia đinh mang rời khỏi Đường Dương Trấn, nhưng hắn nhưng là khác nào mất hồn phách như thế.

Vừa mới bắt đầu la to muốn báo thù, gọi gọi lại gào khóc, đến cuối cùng nhưng là cả người xụi lơ, hai mắt vô thần ngồi ở chỗ đó, không nói một lời.

Nhìn thấy phảng phất là bị kích thích mà điên rồi thiếu gia Vương Lăng Vân, bọn gia đinh cũng là tay chân luống cuống.

Bọn họ cũng không nghĩ tới luôn luôn nhà đại thế lớn Vương gia dĩ nhiên ngang gặp biến cố như vậy.

Này không chỉ là nhường Vương Lăng Vân chết rồi thân thuộc, không nhà, cũng là nhường bọn họ những người này không kế sinh nhai cùng tin tức.

Bọn họ dĩ vãng đều là một ít lưu lạc giang hồ người, ăn bữa trước không có bữa sau.

Vương gia cho bọn hắn phong phú đãi ngộ, nhường bọn họ có chỗ đặt chân.

Có thể hiện tại Vương gia không còn, bọn họ cũng không biết nên đi về nơi đâu.

"Thiếu gia, nếu Vương gia đều không còn, vậy ta cùng Vương gia tình cảm cũng chỉ tới đó mới thôi đi."

"Thiếu gia bảo trọng."

Có gia đinh lo lắng cho mình bị liên lụy, vì lẽ đó rất nhanh liền hướng Vương Lăng Vân cáo từ, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Thiếu gia, vậy ta cũng đi rồi."

Bọn gia đinh dồn dập cáo từ rời đi, Vương Lăng Vân một người ngồi yên ở trên tảng đá, phảng phất không thấy như thế.

"Cừu thúc, ngươi cũng muốn đi sao?"

Làm tên cuối cùng gia đinh đứng ở trước mặt hắn thời điểm, Vương Lăng Vân lúc này mới ngẩng đầu lên, hai mắt của hắn sưng đỏ, xem ra tiều tụy không thể tả.

Cừu thúc ở Vương Lăng Vân bên người ngồi xuống.

"Thiếu gia, yên tâm đi, ta sẽ không đi."

Cừu thúc nhìn bầu trời xa xa lộ ra màu trắng bạc, hắn mở miệng nói: "Lúc trước nếu không phải lão gia thưởng cho ta một miếng cơm ăn, ta đã sớm thành ven đường một đống bạch cốt."

"Lão gia là ân nhân cứu mạng của ta."

"Ta đến lưu lại báo thù cho hắn."

Nghe xong Cừu thúc sau, Vương Lăng Vân cũng là biểu hiện chịu đến một tia xúc động.

"Nhà không còn, người đều chết rồi, gia đinh đều tản đi." Vương Lăng Vân lẩm bẩm nói: "Ta có thể báo thù sao?"

Hắn dĩ vãng tuy rằng tự xưng là có mấy phần thông minh tài trí, có thể chung quy vẫn là ở gia tộc dưới cánh chim trưởng thành.

Cho dù làm sai chuyện gì, cái kia cũng đều là có gia tộc làm hậu thuẫn.

Có thể hiện tại không giống nhau, lão Vương nhà bị diệt môn.

Một mình hắn cảm giác được cô độc lại bất lực.

"Chỉ cần ngươi còn sống, còn có một hơi, ai nói không báo được thù!"

"Thiếu gia, ngươi muốn tỉnh lại lên!"

"Ngài nhưng là lão Vương nhà dòng độc đinh, ngươi nếu như từ bỏ, lão gia kia bọn họ sẽ chết không nhắm mắt!"

Cừu thúc nhìn sa sút tinh thần Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta có thể đi Giang Châu Lưu gia!"

"Chúng ta thế Giang Châu Lưu gia làm nhiều chuyện như vậy!"

"Lưu gia không thể mặc kệ."

Vương Lăng Vân nghe vậy, cũng là trong lòng có một tia tự tin.

"Lưu gia sẽ giúp chúng ta báo thù sao?"

"Trước tiên đi nhìn thử một chút đi." Cừu thúc cũng là có chút không xác định.

Bọn họ mặc dù là Lưu gia phụ thuộc thế lực, có thể Lưu gia gia đại nghiệp đại, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, làm mỗi một chuyện đều có người nhìn chằm chằm đây.

Bọn họ có thể không thể ra tay còn chưa chắc chắn.

"Cừu thúc, đi, chúng ta đi Giang Châu!"

Vương Lăng Vân xoa xoa trên gương mặt vệt nước mắt đứng lên, quyết định bất luận Lưu gia có hay không hỗ trợ, hắn đều muốn thử nghiệm một phen.

Tốt

Cừu thúc nhìn thấy Vương Lăng Vân không mới hồn bay phách lạc dáng dấp, cũng là trong lòng an tâm một chút.

Trương Vân Xuyên lần này giết huyện úy, cũng là gây nên Tam Hà huyện bên trong kéo dài rung chuyển.

Vương gia tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt, cũng là lần này phản ứng dây chuyền dẫn đến hậu quả một trong.

Chỉ là Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn chỉ là muốn sống mà thôi.

Hiện tại Tam Hà huyện cảnh nội đã là thần hồn nát thần tính.

Huyện lệnh mượn cơ hội chính đang trắng trợn thanh tẩy chính mình đối địch thế lực.

Trương Vân Xuyên vị này gợi ra một loạt sự kiện người khởi xướng trốn đằng đông nấp đằng tây, ở trải qua một phen hung hiểm sau, cũng rốt cục đến ở nông thôn chính mình tam thúc nhà đặt chân..