Chương 17: Điểm dừng chân

Chương 17: Điểm dừng chân

Trương Vân Xuyên bọn họ mấy ngày nay vẫn trốn đằng đông nấp đằng tây, mệt mỏi.

Bây giờ đến hắn tam thúc ở lại ngọn núi nhỏ này thôn, rốt cục có thể dừng lại lấy hơi.

Sơn thôn nhỏ đều là nhà đơn, tam thúc nhà phòng ốc tọa lạc ở trên sườn núi.

Cách bọn họ gần nhất một nhà người miền núi cũng cách một cái khe suối.

Tam thúc nhà cũng không giàu có, vẻn vẹn ba gian cỏ tranh phòng cùng vài mẫu đất cằn.

Trong ngày thường đều dựa vào vào núi săn thú miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai.

Có thể đối mặt đến nhờ vả ba người Trương Vân Xuyên, tam thúc vẫn là nhiệt tình tiến hành chiêu đãi.

Trong nhà làm thịt một con gà, lại lấy một khối thịt khô nấu, còn làm một nồi lớn cháo loãng.

"Ăn ngon, ăn ngon!"

Đại Hùng mấy ngày nay ăn gió nằm sương, ăn một bụng quả dại.

Giờ khắc này đối mặt nóng hầm hập cơm nước, cũng là miệng lớn cắn ăn, ăn được là đầu đầy mồ hôi.

Trương Vân Xuyên cùng Trương Vân Nhi cũng là đói bụng, vì lẽ đó ăn lên cũng không kịp nhớ hình tượng.

"Tam thúc, còn có cơm không có?"

Đại Hùng ăn ba chén lớn cháo loãng cùng nửa con gà sau, vẫn như cũ là chưa hết thòm thèm.

"Có, có."

Tam thúc lúc này cười đứng lên nói: "Ta lại đi cho ngươi xới một bát."

"Đa tạ tam thúc."

Đại Hùng lau lau khoé miệng vệt nước, đem bát đưa cho tam thúc.

Tam thúc xoay người ra phòng.

"Lại cho xới một bát."

Tam thúc đi tới phòng bếp, đối với tam thẩm nói.

"Còn muốn ăn?"

"Cái kia to con đều ăn ba bát cơm." Tam thẩm có chút bất mãn nói lầm bầm: "Trong nồi liền còn lại một điểm, đó là cho ngươi lưu."

"Xới đi."

Tam thúc nói: "Nhân gia đường xa mà đến, chúng ta cũng không thể để người ta ăn không đủ no cơm."

"Nhưng bọn họ cũng quá có thể ăn, một nồi lớn cơm cũng làm cho bọn họ cho ăn."

Tam thẩm tiếp nhận bát nói: "Ta xem ăn xong bữa cơm này liền đuổi bọn họ đi thôi."

"Chúng ta lương thực vốn là không nhiều, hiện tại đột nhiên nhiều ba tấm miệng, có thể không nuôi nổi a. . ."

"Lại nói, bọn họ giết người, một khi nhường nha môn biết bọn họ trốn ở trong nhà của chúng ta, chúng ta cũng sẽ bị liên lụy."

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút."

"Tuy rằng ta cùng lão nhị không thế nào đi lại, có thể đánh gãy xương liền với gân đây."

"Vân Xuyên là lão nhị nhà hài tử, lão nhị chết rồi, Vân Xuyên hai người bọn họ huynh muội cũng không dễ dàng."

"Hắn nếu không phải cùng đường mạt lộ là sẽ không tới nhờ vả chúng ta "

"Chúng ta lại đuổi bọn hắn đi, vậy bọn hắn có thể đi nơi nào?"

"Lẽ nào ngươi muốn trơ mắt mà nhìn bọn họ bị nha môn nắm bắt đi chặt đầu sao?"

"Ta không phải ý này. . ."

Tam thúc nghiêm mặt đối với tam thẩm nói: "Tạm thời nhường bọn họ trốn ở trong nhà của chúng ta đi, ngày mai nhường lão đại đi đem cái kia mấy khối da lông bắt được trên trấn đi bán, mua một ít lương thực trở về."

"Cái kia mấy khối da lông cũng đổi không được bao nhiêu lương thực a, bọn họ làm sao có thể ăn. . ."

"Ngươi làm sao lề mề." Tam thúc hơi không kiên nhẫn nói: "Đừng oán giận, nếu như không lương thực, ta đến thời điểm nghĩ biện pháp."

Tam thúc tam thẩm ở phòng bếp bên trong lúc nói chuyện, Trương Vân Xuyên chuẩn bị lại đi cho mình múc một bát, cũng là nghe được bọn họ nói chuyện.

Hắn bưng bát không, lại lặng yên không một tiếng động lui trở về trong phòng.

Tam thẩm rất nhanh cùng tam thúc đều trở về.

"Trong nhà không cái gì tốt chiêu đãi, cơm canh đạm bạc chiêu đãi không chu đáo, các ngươi chớ để ý."

Tam thẩm cười đem một bát cháo đưa cho Đại Hùng: "Các ngươi nếu như không ăn no, ta lại đi nấu một ít."

"Tam thẩm, ta ăn no."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Đại Hùng muốn muốn nói chuyện, cũng là cho hắn nháy mắt.

"Ta, ta cũng ăn no." Đại Hùng khẩn nói theo.

"Tốt, tốt, ăn no là tốt rồi." Tam thẩm trên mặt cũng là hồi hộp, có vẻ rất cao hứng.

"Vậy được, các ngươi ăn trước, ta đi phòng bếp dọn dẹp một chút."

Tam thẩm đánh một tiếng bắt chuyện sau, nhưng là ra phòng.

"Cơm nước xong các ngươi liền ở ngay đây cố gắng nghỉ ngơi một chút nghỉ ngơi một chút."

Tam thúc ngồi ở trên băng ghế nói: "Đến nơi này, liền cùng đến nhà mình như thế, đừng gò bó, chỉ cần chờ ở nhà không ra ngoài, người ngoài không biết các ngươi trốn ở chỗ này. . ."

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở bên trong phòng vừa ăn một bên cùng tam thúc tán gẫu thời điểm, cách đó không xa trong rừng bên ngoài xuất hiện hơn mười tên giang hồ trang phục hán tử.

"Ngũ gia, cái kia họ Trương ba người tiến vào một gia đình, cũng không còn đi ra." Một tên hán tử nói: "Phỏng chừng cùng là gia đình này nhận thức, phải ở chỗ này đặt chân."

"Ống khói đều bốc khói, phỏng chừng ở trong phòng thổi lửa nấu cơm đây."

"Lẽ nào gia đình này là Trương Vân Xuyên thân thích?"

"Có thể hỏi thăm thời điểm không nghe nói nhà bọn họ có như thế một nhà thân thích a."

Trương Vân Xuyên giết huyện úy, ở Tam Hà huyện đã gây nên náo động.

Không chỉ nha môn phát động rồi bộ khoái, Ninh Dương phủ càng là điều động tuần bổ doanh hiệp trợ lùng bắt.

Bây giờ làm lùng bắt Trương Vân Xuyên, trong nha môn treo giải thưởng đã mở ra bốn trăm lượng bạc trắng.

Chính là bởi nha môn trắng trợn lùng bắt cùng treo giải thưởng, nhường Trương Vân Xuyên cái này nho nhỏ cu li.

Trong lúc nhất thời trở thành Tam Hà huyện cùng với xung quanh khu vực phụ nữ trẻ em đều biết nhân vật.

Có người đồn Trương Vân Xuyên mọc ra ba đầu sáu tay, khác nào quái vật.

Cũng có người đồn Trương Vân Xuyên là giết quan trừ bạo đại anh hùng.

Còn có người nói Trương Vân Xuyên là Cửu Phong Sơn sơn tặc đầu lĩnh, Vương gia cùng Phùng gia nhưng là hắn chỗ tối thế lực.

Ngược lại hiện tại Tam Hà huyện liên quan với Trương Vân Xuyên lời đồn đó là bay đầy trời.

Râu ria rậm rạp hỏi thăm một phen Trương Vân Xuyên tình huống sau, cảm thấy đây là một cái có huyết tính hán tử.

Hắn phụng sơn trại đại đương gia mệnh lệnh đến Tam Hà huyện trong bóng tối chiêu mộ lưu dân, lấy lớn mạnh bọn họ thực lực của Cửu Phong Sơn.

Hiện tại Tam Hà huyện ra Trương Vân Xuyên nhân vật số một như vậy, hắn tự nhiên cũng là muốn muốn ôm đồm vào dưới trướng.

Đâu đâu cũng có nha môn bộ khoái cùng đuổi bắt Trương Vân Xuyên bang phái con cháu, hắn cũng không dám làm bừa.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể tránh né ở trong bóng tối, tìm kiếm Trương Vân Xuyên tung tích.

Cũng may bọn họ số may, vẫn đúng là nhường bọn họ phát hiện Trương Vân Xuyên tung tích của bọn họ.

Chỉ là bọn hắn cũng không có tùy tiện hiện thân, để tránh cho gây nên không cần thiết hiểu lầm.

Dù sao bọn họ cũng là sơn tặc, cũng không biết Trương Vân Xuyên đối với bọn họ phản cảm không ghét.

"Quản hắn đây, ngược lại này Trương Vân Xuyên ta muốn định!"

"Tạ ông chủ chủ bên kia thông báo sao?" Râu ria rậm rạp hỏi.

Sơn tặc nói: "Tạ ông chủ chủ nghe nói Trương Vân Xuyên chạy nơi này đặt chân, chính mang theo gia đinh chạy về đằng này đây."

"Tốt lắm, chúng ta trước tiên trốn ở trong rừng đừng đi ra ngoài."

"Chờ Tạ ông chủ qua bắt người thời điểm, chúng ta lại đi nữa cứu người."

"Ta nói Ngũ gia, chúng ta không phải nghĩ mời chào họ Trương sao, hà tất làm điều thừa đây." Một tên sơn tặc không rõ hỏi.

Râu ria rậm rạp cũng là giơ tay liền cho cái kia câu hỏi sơn tặc đầu một cái bạo hạt dẻ.

"Ngươi có hiểu hay không cái gì gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?"

Bọn sơn tặc cũng đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng loạt lắc đầu.

"Một đám xuẩn đồ vật." Râu ria rậm rạp cũng là tức giận đến thóa mạ một tiếng.

Bọn sơn tặc cũng không buồn bực.

"Ngũ gia, vậy ngài cho chúng ta nói một chút chứ, vì sao kêu tuyết bên trong, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?"

"Đúng, đúng, nói một chút chứ."

Râu ria rậm rạp nhìn bọn họ một chút, lúc này mới hắng giọng một cái.

"Các ngươi đã muốn nghe, cái kia gia liền cho các ngươi nói một chút."

Bọn sơn tặc cũng đều là dựng thẳng lên lỗ tai.

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vậy thì là ở nhân gia cần nhất hỗ trợ thời điểm, ngươi đưa tay kéo nhân gia một cái."

Râu ria rậm rạp giải thích nói: "Chờ một lúc Tạ ông chủ tới bắt Trương Vân Xuyên, Trương Vân Xuyên nhất định sẽ bị ngăn chặn, đến thời điểm lên trời không đường xuống đất không cửa."

"Chúng ta vào lúc này đi ra ngoài đánh đuổi Tạ ông chủ người, cứu bọn họ, vậy chúng ta chính là Trương Vân Xuyên ân nhân."

"Nếu là ân nhân, vậy chúng ta mời hắn lên núi, vậy hắn kiên quyết sẽ không từ chối."

Một sơn tặc gãi đầu một cái nói: "Có thể vì sao chúng ta không trực tiếp đi mời hắn lên núi nhập bọn đây?"

Râu ria rậm rạp tức giận đến trực tiếp chính là một cước đạp đi ra ngoài.

"Nhân gia cùng ngươi lại không quen, bằng cái gì cùng ngươi lên núi."

"Ngu đột xuất.".