Chương 18: Sơn tặc

Chương 18: Sơn tặc

Cha

Cha

"Tạ ông chủ dẫn người đến rồi!"

Tam thúc nhà lão đại Trương Võ vội vã mà chạy vào trong viện, lớn tiếng mà hô lên.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, rộng mở đứng dậy.

Hắn chạy vội tới cổng sân hướng về bên ngoài liếc mắt một cái.

Chỉ thấy hơn mười tên hán tử chen chúc một tên lão già chính hướng về bọn họ bên này mà tới.

Tạ ông chủ là phụ cận một cái kẻ giàu xổi, trong sơn thôn gần nửa thổ địa cùng xung quanh núi rừng đều là nhà hắn.

Hắn biết được trong nha môn đuổi bắt nghi phạm Trương Vân Xuyên dĩ nhiên chạy đến bên này sau, hắn cũng là vui mừng khôn xiết.

Hắn ngay lập tức triệu tập trong nhà hai tên gia đinh cùng đứa ở, chạy tới bắt Trương Vân Xuyên bọn họ.

"A Võ, ngươi mau dẫn Vân Xuyên bọn họ đến phía sau trên núi đi trốn đi!"

Tam thúc nhìn thấy Tạ ông chủ dẫn người đến rồi, trên mặt cũng là có chút khó coi.

Hắn vội vàng nhường con lớn nhất Trương Võ mang Trương Vân Xuyên bọn họ đi ra ngoài tránh né.

"Vân Xuyên, các ngươi mau vào núi, ta đến ứng phó bọn họ."

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không chần chờ, chợt nắm lên bọc liền từ sân cửa sau hướng về núi rừng bên trong chạy.

Tam thúc nhà ở ở nửa trên sườn núi, phía sau chính là một đám lớn xanh um tươi tốt rừng cây, ngược lại cũng đúng là giấu người nơi đến tốt đẹp.

Trương Vân Xuyên bọn họ chân trước mới vừa đi, Tạ ông chủ đám người liền thở hồng hộc đến ngoài sân.

"Tạ lão gia, ngài làm sao đến rồi?"

Tam thúc cũng là chủ động đi ra ngoài đón.

Tạ ông chủ liếc mắt nhìn tam thúc, thở hổn hển nói: "Trương Lão Tam, cái kia nghi phạm giết người Trương Vân Xuyên đúng không giấu ở nhà các ngươi?"

Tam thúc đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc, lúc này khoát tay nói: "Không có, không có."

"Hừ, không có?"

Tạ ông chủ lúc này đối với phía sau gia đinh cùng đứa ở nói: "Tìm!"

"Tạ lão gia, thật không có giấu người."

Tam thúc muốn đem bọn họ ngăn ở bên ngoài, lấy kéo dài thời gian.

"Cút ngay!"

Tạ ông chủ đem tam thúc cho đẩy ra.

Gia đinh cùng đứa ở cũng là một dũng mà vào, nhảy vào trong viện.

Tam thẩm chính đang vội vàng thu thập bát đũa, nhìn thấy nhảy vào trong viện những này gia đinh cùng đứa ở, cũng là sợ đến không biết làm sao.

Gia đinh cùng đứa ở ở mấy gian phòng đều tìm một lần, nhưng là không có bất kỳ phát hiện.

"Lão gia, không ai." Gia đinh hướng về Tạ ông chủ bẩm báo.

Tạ ông chủ chủ nghe vậy cũng là hơi nhướng mày.

Không nên a.

Có người tự nói với mình có mấy người chạy đến Trương Lão Tam nhà bên này, còn có một cái tiểu cô nương.

Hiện tại người đâu?

Hắn đột nhiên con mắt liếc về trên bàn bát đũa cùng xương gà.

"Trương Lão Tam  ngày hôm nay lại không tết không lễ, các ngươi ăn được rất tốt a?" Tạ ông chủ chủ nhìn chằm chằm tam thúc, nhíu nhíu mày.

"Này, này đánh bữa ăn ngon." Tam thúc lắp ba lắp bắp giải thích.

Tạ ông chủ chủ nghe vậy, lúc này nhấc chân liền cho tam thúc một cước.

"Trương Lão Tam, ngươi lừa gạt quỷ đây!"

"Các ngươi trong ngày thường cơm đều không nỡ ăn, hiện tại cam lòng giết gà bữa ăn ngon?" Tạ ông chủ chủ kéo lại tam thúc quần áo nói: "Nói, người giấu ở nơi nào đây!"

"Thật, thật không ai." Tam thúc vẫn như cũ chết cắn không hé miệng.

"Tốt oa, xem ra ngươi ngày hôm nay là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Tạ ông chủ chủ lúc này đối với gia đinh cùng đứa ở nói: "Cho ta đánh!"

"Không nói liền đánh chết!"

Đứa ở cùng gia đinh lúc này đối với tam thúc chính là một trận đấm đá.

"Tạ lão gia, Tạ lão gia, van cầu ngài, đừng đánh." Tam thẩm cũng là vội vàng qua xin tha ngăn cản.

Nhưng là những này gia đinh cùng đứa ở cũng không phải cái gì người hiền lành, đối với tam thẩm cũng là quyền đấm cước đá lên.

Những này gia đinh cùng đứa ở nhóm đều là một ít tuổi trẻ lực tráng hán tử.

Tam thúc cùng tam thẩm nhất thời bị đánh ngã xuống đất, kêu rên liên tục.

Trương Vân Xuyên bọn họ đang hướng phía sau núi rừng chạy, nghe được xa xa trong sân truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cũng đều là dồn dập dừng bước.

"Vân nhi, ngươi trước tiên trốn đi."

Trương Vân Xuyên dàn xếp tốt Trương Vân Xuyên, làm cho nàng nhìn bọc sau, hắn cùng Đại Hùng, Trương Võ nhưng là đi vòng vèo trở lại.

Làm bọn họ tìm thấy ngoài sân một bên, nhìn thấy tam thúc tam thẩm đang bị Tạ ông chủ chủ mang đến người đánh đập thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng là nổi trận lôi đình.

Tam thúc tam thẩm ăn ngon uống say chiêu đãi hắn, hắn rất là cảm kích.

Bây giờ nhìn thấy tam thúc tam thẩm bởi vì hắn mà bị đánh đập, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Trương Võ nhìn thấy chính mình cha mẹ bị đánh, cũng là nộ khí đằng đằng theo sát nhảy vào trong viện.

Đại Hùng nắm lên dựa vào tường một cái đầu gỗ, tức giận mắng một tiếng, cũng vọt vào.

Tạ ông chủ chủ mang đến gia đinh cùng đứa ở chính đang vây đánh tam thúc tam thẩm.

Đối mặt đột nhiên nhảy vào Trương Vân Xuyên ba người bọn họ, cũng là có chút choáng váng.

Một tên đứa ở còn không thấy rõ Trương Vân Xuyên tướng mạo, Trương Vân Xuyên đã một cước đem hắn đạp bay ngược ra ngoài.

"Này các ngươi đám súc sinh!"

Trương Võ cũng là lên cơn giận dữ, trực tiếp đem một tên đánh đập tam thúc tam thẩm gia đinh ngã nhào xuống đất, hai người trên đất vẹo đánh lên.

Tạ ông chủ chủ nhìn thấy đột nhiên nhảy vào trong viện ba người, cũng là sợ hết hồn.

Có thể chợt hắn chính là mừng như điên.

Quả nhiên nghi phạm Trương Vân Xuyên bọn họ liền trốn ở chỗ này!

Chỉ cần bắt được bọn họ, trong nha môn mấy trăm lạng bạc ròng treo giải thưởng liền là của hắn rồi!

"Nhanh, bắt bọn hắn lại!"

Tạ ông chủ chủ hưng phấn hô to.

Gia đinh cùng đứa ở nhóm nghe vậy, cũng đều là dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ nhào tới.

Ha

Đại Hùng trong tay mang theo đầu gỗ có tới to bằng cánh tay, hắn trực tiếp đập ra đi, lúc này đem một tên nhằm phía hắn đứa ở cho nện đến vỡ đầu chảy máu.

Trương Vân Xuyên trong tay trường đao ra tay xảo quyệt mà tàn nhẫn.

Vài cái nhằm phía hắn người đều bị chém tổn thương.

Tạ ông chủ chủ vốn tưởng rằng chính mình mang hơn mười người có thể nắm lấy Trương Vân Xuyên bọn họ.

Nhưng hắn đánh giá thấp Trương Vân Xuyên bọn họ thực lực.

Hắn dưới tay hai cái gia đinh trong ngày thường diễu võ dương oai bắt nạt dân chúng tầm thường vẫn còn có thể.

Có thể gặp phải Trương Vân Xuyên bực này kẻ liều mạng, nhất thời không đáng chú ý.

Đứa ở càng là không thể tả, bọn họ nói cho cùng chỉ là tầm thường bách tính thanh niên trai tráng mà thôi, ở Tạ ông chủ nhà làm giúp trồng hoa màu mà thôi, trong ngày thường cũng làm một ít chuyện khác tình.

Trong tay bọn họ đều là một ít thủy hỏa côn, Trương Vân Xuyên trong tay cái kia nhưng là chân chính trường đao.

"Ngũ gia, sân bên kia đánh lên rồi."

Ở cách đó không xa trong rừng, râu ria rậm rạp cùng bọn sơn tặc vẫn tránh né ở trong bóng tối quan sát tình huống.

"Đi, đi hỗ trợ!"

Râu ria rậm rạp nhìn thấy Tạ ông chủ chủ dẫn người cùng Trương Vân Xuyên bọn họ đánh lên rồi, cảm thấy thời cơ đến.

Tạ ông chủ chủ mang hơn mười người, người đông thế mạnh.

Trương Vân Xuyên bọn họ thế tất không phải là đối thủ.

Hắn vào lúc này hoá trang lên sân khấu cứu Trương Vân Xuyên bọn họ, Trương Vân Xuyên liền nợ một món nợ ân tình của hắn.

Đến thời điểm hắn mời Trương Vân Xuyên lên núi nhập bọn, cái kia tất cả chính là nước chảy thành sông sự tình.

Ở râu ria rậm rạp bắt chuyện dưới, bọn sơn tặc cũng là mang theo hỗn độn binh lực, nhằm phía Trương gia sân nhỏ.

Có thể làm bọn họ vọt tới cổng sân thời điểm lại phát hiện.

Tranh đấu đã kết thúc.

Tạ ông chủ ngoan ngoan ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đầy mặt sợ hãi.

Hắn mang đến gia đinh cùng đứa ở giờ khắc này cũng là sưng mặt sưng mũi, còn có mấy cái trên người bị thương, ngồi chồm hỗm trên mặt đất không dám thở mạnh.

Thấy cảnh này sau, râu ria rậm rạp cả đám cũng là sửng sốt.

Này Trương Vân Xuyên bên này dũng mãnh

Lấy một địch mười

Trương Vân Xuyên bọn họ chế phục Tạ ông chủ cả đám, còn chưa kịp lấy hơi.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện ở ngoài sân một bên râu ria rậm rạp đám người, Trương Vân Xuyên cũng là có chút không ứng phó kịp.

Những này đột nhiên xuất hiện người có thể cùng Tạ ông chủ đám người không giống nhau.

Những người này cầm tay binh khí, cả người toả ra dũng mãnh khí tức, vừa nhìn liền không phải người hiền lành.

Trương Vân Xuyên trong tay mang theo dao, nhảy tới trước một bước, hắn cùng Đại Hùng sóng vai đem tam thúc tam thẩm đám người che ở phía sau, như gặp đại địch..