Chương 19: Vào rừng làm cướp

Chương 19: Vào rừng làm cướp

Cửu Phong Sơn, sơn tặc lão trại.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên trải qua lặn lội đường xa, rốt cục đến nơi này.

Ngày đó sơn tặc râu ria rậm rạp đột nhiên xuất hiện, xác thực là nhường Trương Vân Xuyên cũng là sợ hết hồn.

Hắn cùng Đại Hùng bọn họ đối phó Tạ ông chủ đám người vẫn còn có thể.

Có thể gặp phải võ trang đầy đủ sơn tặc, bọn họ phỏng chừng chỉ có chạy trối chết phần.

Cũng may sơn tặc đối với bọn họ cũng không có ác ý, mà là mộ danh mà tới.

Đang nghe râu ria rậm rạp muốn mời hắn lên núi nhập bọn sau, Trương Vân Xuyên ở suy tư một chút sau, đồng ý.

Hắn nguyên bản là ở tích góp một ít bạc, ở Tam Hà huyện mua lấy bộ khoái thân phận, sau đó từ từ giải quyết.

Nhưng ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Hắn giết huyện úy, trở thành bị truy nã nghi phạm.

Hiện tại thế giới to lớn, dĩ nhiên không hắn chỗ dung thân.

Bên ngoài khắp nơi đều ở đánh trận, lưu dân khắp nơi, lộn xộn, mạng người như rơm rác.

Tam thúc nhà tuy rằng nơi hoang vắng sơn thôn nhỏ, có thể trốn ở chỗ này cũng không phải kế hoạch lâu dài.

Trước tiên không nói muốn tránh né nha môn đuổi bắt, tam thúc nhà cũng không giàu có, cũng cũng không đủ lương thực nuôi sống bọn họ.

Những ngày qua lưu vong nhường hắn cũng là đối với thế giới tàn khốc này lại có nhận thức mới.

Vậy thì là chỉ có trở nên đầy đủ mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ tốt mình và thân nhân.

Cá nhân đơn đả độc đấu bất kể là đối mặt bang phái, gia tộc cũng hoặc là nha môn, cái kia đều là không khác nào bọ ngựa đấu xe, nhân gia tùy ý liền có thể bóp chết ngươi.

Hiện tại gia nhập sơn tặc không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt.

Người khác e ngại nha môn, sơn tặc có thể không e ngại.

Hắn gia nhập sơn tặc, có ít nhất một cái mạnh mẽ bùa hộ mệnh, có một cái tương đối an ổn đặt chân.

Còn nữa mà nói, bây giờ đại Chu triều đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Năm lớn Tiết độ sử nghe điều không nghe tuyên, trên thực tế đã cắt cứ một phương.

Tay nắm trọng binh phiên vương đồng dạng là rục rà rục rịch.

Đại Chu triều loạn tượng đã hiện ra.

Ở như vậy dòng lũ thời loạn bên trong, sức mạnh của cá nhân quá nhỏ yếu, lúc nào cũng có thể chết oan chết uổng.

Gia nhập sơn tặc đoàn đội, không chỉ có thể sống yên phận, sau đó nếu có thể nhường đội ngũ có thể lớn mạnh, tranh giành thiên hạ cũng chưa biết chừng.

"Vân Xuyên huynh đệ, đây chính là chúng ta trại."

Râu ria rậm rạp gọi Bàng Bưu, ở Cửu Phong Sơn ngồi thanh thứ năm ghế gập, nhân xưng Ngũ gia.

Hắn lần này xuống núi đến Tam Hà huyện chiêu mộ hơn 200 hào lưu dân, còn kéo tới Trương Vân Xuyên như thế số một thanh danh hiển hách nhân vật, hắn cũng là rất cao hứng.

Đối với Cửu Phong Sơn như vậy sơn tặc trại mà nói.

Bọn họ cần một ít thanh danh hiển hách nhân vật cho bọn họ trấn bãi.

Trên giang hồ những kia nổi danh đao khách, kẻ liều mạng cái kia đều là bọn họ chiêu mộ đối tượng.

Trương Vân Xuyên ở Tam Hà huyện giết huyện úy, bây giờ cũng là thanh danh truyền xa, vì lẽ đó cũng đã trở thành bị chiêu mộ đối tượng.

Đến trại bên ngoài, hắn cũng là chủ động nhiệt tình cho Trương Vân Xuyên giới thiệu trại tình huống.

"Chúng ta trại chia làm tiền trại cùng hậu trại."

Râu ria rậm rạp chỉ vào cái kia cao vót Cửu Phong Sơn mạch nói: "Trại bây giờ có huynh đệ hơn 500 người, ở Ninh Dương phủ cảnh nội, chúng ta Cửu Phong Sơn là mạnh nhất trại, những khác trại cũng không sánh bằng."

"Ngươi gia nhập chúng ta trại a, đó là sau đó nha môn tuyệt đối không dám gây sự với ngươi!"

Trương Vân Xuyên đối với cái này nhiệt tình râu ria rậm rạp, cũng là rất có hảo cảm.

Râu ria rậm rạp tuy rằng nhìn như cao lớn thô kệch, nhưng là đối với người vẫn có chút hiền lành, không hề giống là cùng hung cực ác sơn tặc.

Trương Vân Xuyên đang nghe râu ria rậm rạp giới thiệu thời điểm, cũng là cùng mọi người một đạo, tiến vào sơn trại phạm vi thế lực.

Ven đường các nơi Sơn Khẩu cùng hiểm yếu chỗ, trong trại đều phái có sơn tặc canh gác canh gác.

Nhiều thì hơn mười người, ít thì ba, năm người.

Nếu là quan binh muốn vây quét Cửu Phong Sơn, phỏng chừng mới vừa tới gần Cửu Phong Sơn sẽ bị phát hiện.

Tiền trại xây dựng ở một toà hiểm yếu ngọn núi giữa sườn núi.

Gạch đá then xây dựng trại tường cao cao đứng vững, tinh kỳ lay động.

Chỉ thấy có võ trang đầy đủ sơn tặc ở trại trên tường tuần tra, đề phòng nghiêm ngặt.

Bọn họ mới đến tiền trại dưới chân núi, thì có một đội người từ trên núi hạ xuống, chủ động đón lấy.

"Gặp Ngũ gia!"

"Gặp chư vị huynh đệ!"

"Ngũ gia, đại đương gia nghe nói ngươi trở về, cố ý phái ta tới đón!"

Nghênh tiếp hán tử cũng là dài đến khôi ngô mạnh mẽ, phía sau cõng lấy bao đựng tên cùng trường cung, bên hông xách trường đao, xem ra uy vũ bất phàm.

"Làm phiền Mã huynh đệ."

Râu ria rậm rạp cũng là chắp tay đáp lễ.

"Mã huynh đệ, để ta giới thiệu một chút." Râu ria rậm rạp Bàng Bưu chỉ vào Trương Vân Xuyên nói: "Vị này chính là mấy ngày gần đây ở Tam Hà huyện giết chó huyện úy Trương Vân Xuyên huynh đệ."

Cõng lấy trường cung hán tử trên dưới đánh giá Trương Vân Xuyên một chút sau, cũng là rất kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trương Vân Xuyên đều bị mời chào lên núi.

"Trương anh hùng đại danh bây giờ nhưng là như sấm bên tai a."

"Giết cẩu quan, cũng coi như là thay chúng ta cẩn thận mà xả được cơn giận!"

Hán tử hào khí nói một chút: "Quay lại chờ dàn xếp tốt, chúng ta nhất định phải cẩn thận mà uống mấy chung!"

"Khách khí, dám hỏi huynh đệ quý tính?" Trương Vân Xuyên cũng là rất khách khí.

Bên cạnh râu ria rậm rạp lúc này chủ động nói: "Hắn chính là chúng ta Cửu Phong Sơn tiền trại cung thủ đội trưởng Mã Đại Lực, hắn cũng là chúng ta trong trại cao cấp nhất thần tiễn thủ."

Mã Đại Lực lúc này khiêm tốn nói: "Trong trại huynh đệ bên trong thần tiễn thủ nhiều lắm đấy, chỉ là các huynh đệ coi trọng ta, vì lẽ đó này thần tiễn thủ tên tuổi mới rơi vào trên người ta."

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ ở dưới chân núi hàn huyên một phen sau, lúc này mới nhiệt nhiệt nháo nháo trên đất núi.

Từ chân núi đến giữa sườn núi tiền trại, chỉ có một con đường có thể đi.

Trong trại tuy rằng mở ra một cái bậc thang đường nhỏ, nhưng bọn họ đầy đủ bò nửa canh giờ, lúc này mới đến tiền trại.

Vào trại sau, lại có một đám đeo binh khí sơn tặc dồn dập xông tới.

"Ngũ gia!"

"Ngũ gia đã về rồi!"

"Lần này nhập bọn huynh đệ rất nhiều nha!"

". . ."

Bọn họ cười cùng râu ria rậm rạp Bàng Bưu chào hỏi.

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu cùng những sơn tặc này cũng là cười chào hỏi nói chuyện, có vẻ cười vui vẻ.

"Không nghĩ tới Bàng ngũ gia nhân duyên còn rất tốt."

Đại Hùng nhìn thấy cùng bọn sơn tặc thân thiện đàm tiếu râu ria rậm rạp, cũng là không nhịn được mở miệng.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng là nhìn ra rồi.

Này râu ria rậm rạp ở trong sơn trại xác thực là nhân duyên không sai.

"Chúng ta mới đến, muốn hành sự cẩn thận." Trương Vân Xuyên căn dặn luôn luôn tính khí nóng nảy Đại Hùng nói: "Nơi này có thể không thể so bên ngoài, người nơi này trên tay nói không chắc đều dính mạng người đây."

Đại Hùng nghe vậy, cũng là gật gật đầu, thu lại lên sự coi thường.

Lần này lên núi trừ Trương Vân Xuyên bọn họ ở ngoài, còn có hơn hai trăm chiêu mộ lưu dân.

Những này lưu dân bên trong đại đa số đều là thanh niên trai tráng, chỉ có mấy chục người vì là phụ nữ trẻ em hài đồng, đều vì là thanh niên trai tráng gia quyến.

Bọn họ cũng không có bị mang về phía sau trại, mà là ở tiền trại dàn xếp đi.

Bọn họ hơn hai trăm người lâm thời phân phối hơn hai mươi phòng lớn, đều là cùng một màu giường chung lớn, xem như là tạm thời nghỉ ngơi chỗ ở, bên ngoài còn có võ trang đầy đủ sơn tặc canh gác thủ vệ.

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu nguyên vốn là muốn cho Trương Vân Xuyên sắp xếp đơn độc gian phòng ở lại.

Dù sao hắn không giống như là những kia lưu dân, hắn nhưng là Tam Hà huyện nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

Nhưng hắn mới đến, tấc công chưa lập, lo lắng người khác nói chuyện phiếm, vì lẽ đó hắn một cách uyển chuyển mà từ chối râu ria rậm rạp Bàng Bưu ý tốt.

Râu ria rậm rạp xem Trương Vân Xuyên cố ý muốn cùng mọi người ở cùng nhau, đơn giản cũng sẽ không cưỡng cầu nữa.

Dàn xếp tốt Trương Vân Xuyên cơm canh của bọn họ sau, râu ria rậm rạp Bàng Bưu lúc này mới cáo từ rời đi, về phía sau trại hướng về đại đương gia cùng chúng đầu lĩnh bẩm báo lần này chiêu mộ lưu dân tình huống..