Chương 20: Thụ sủng nhược kinh

Chương 20: Thụ sủng nhược kinh

Trương Vân Xuyên bọn họ nhập bọn Cửu Phong Sơn, cũng coi như là chính thức vào rừng làm cướp.

Đêm đó, Cửu Phong Sơn đại đương gia liền phát xuống nói đến, muốn tổ chức tiệc rượu, vì là mới nhập bọn huynh đệ đón gió tẩy trần.

Ngày mai, trời vừa sáng, trong sơn trại liền bận việc lên.

Tiền trại bên trong làm thịt hơn mười đầu lợn béo, khối lớn khối lớn thịt để vào nóng bỏng nồi lớn.

Các loại gia vị vào nồi, nhất thời mùi thơm nhắm trong lỗ mũi chạy, nhường các lưu dân cũng đều là thèm ăn thẳng nuốt nước miếng.

Những này các lưu dân xa xứ, ăn gió nằm sương, ăn bữa trước không có bữa sau.

Hiện tại quyết tâm vào rừng làm cướp, cũng là muốn có một miếng cơm ăn.

Bây giờ nhìn thấy trong trại xa hoa như vậy, bọn họ cũng là lòng tràn đầy vui mừng.

"Đại lang, ta xem này Cửu Phong Sơn chúng ta là đến đúng rồi."

"Này nếu như mỗi ngày có thịt ăn, ta liền ở đây chờ cả đời không đi rồi!"

Đại Hùng nhìn thấy cái kia sôi trào trong nồi lớn khối thịt, cũng là hận không thể hiện tại liền xông tới miệng lớn cắn ăn.

Hắn ở Tam Hà huyện thời điểm tuy rằng dựa vào làm cu li miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai, lượng cơm ăn của hắn lớn, làm cu li kiếm miếng đồng cũng vẻn vẹn có thể bọc bụng mà thôi.

Chỉ có ngày lễ ngày tết, lúc này mới cam lòng ăn một chút thức ăn mặn.

Có thể này mới vừa thêm vào sơn trại liền nồi lớn hầm thịt, dưới cái nhìn của hắn, chuyện này quả thật lại như là thiên đường nơi bình thường.

Nếu như sớm biết Cửu Phong Sơn có như thế tốt đãi ngộ, hắn còn làm cái gì cu li a.

"Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hưng phấn Đại Hùng, thở dài nói: "Chén cơm này không phải là như vậy dễ ăn."

"Chúng ta ăn trong trại thịt, vậy sau này coi như là tặc."

"Này lấy sau đầu đừng ở trên lưng quần, không chắc khi nào liền không còn."

"Quản hắn đây, có thịt ăn là được." Đại Hùng mới chẳng muốn nghĩ nhiều như thế.

Ngược lại có cơm ăn, có thịt ăn là được, dù sao cũng hơn chết đói mạnh hơn (hiếu thắng ).

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Đại Hùng không để ý lắm, cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn so với Đại Hùng càng thêm tỉnh táo.

Bọn họ những người này mới đến, trại để hoan nghênh bọn họ có thể giết lợn béo, nhường bọn họ cố gắng ăn một bữa.

Có thể trong trại mấy trăm người, nếu như mỗi ngày ăn thịt, nào có nhiều như vậy thịt cho bọn họ ăn?

Cũng may Trương Vân Xuyên tâm thái cũng rất tốt.

Ngược lại đã đến rồi thì nên ở lại.

Bọn họ bây giờ đắc tội rồi nha môn, ở dưới chân núi không đất đặt chân.

Bây giờ tuy rằng trở thành một tên sơn tặc, vậy thì mau chóng thích ứng chính mình sơn tặc thân phận mới.

Cửu Phong Sơn chia làm tiền trại cùng hậu trại, đồng dạng hiểm yếu.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa vào hỏa, bọn sơn tặc cũng đối với bọn họ không tin hết mặc cho.

Vì lẽ đó bọn họ hiện tại chỉ có thể ở tiền trại hoạt động, xung quanh còn có không ít sơn tặc trông giữ, để tránh cho trong bọn họ có quan phủ gian tế, phòng ngừa có người trong ứng ngoài hợp.

Nhìn thấy trại cái này sắp xếp, Trương Vân Xuyên trái lại là cảm thấy Cửu Phong Sơn sơn tặc cũng không phải là mình cố hữu trong ấn tượng đám người ô hợp.

Bọn họ có thể ở quan phủ mấy lần vây quét dưới sừng sững không ngã, trái lại là càng mạnh mẽ, điều này nói rõ bọn họ vẫn có mấy phần năng lực.

"Chư vị mới tới huynh đệ, ngồi xuống!"

"Đại gia đều đừng khách khí, tùy tiện ngồi!"

". . ."

Tiền trại trên đất trống xếp đầy bàn ghế, râu ria rậm rạp Bàng ngũ gia nhưng là nhiệt tình bắt chuyện mọi người vào chỗ.

Cả đám đã sớm thèm ăn chảy nước miếng, cũng là không lo được hình tượng, nhất thời đem mấy chục tấm bàn ngồi phải là tràn đầy.

Có giúp bếp tráng phụ đem một chậu hầm nấu cắt thành khối thịt bưng lên bàn, lại tới mấy cái thanh xào rau, đều là dùng chậu gỗ trang.

Thức ăn tuy rằng đơn sơ, nhưng là phân lượng nhưng đều rất đủ.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa ngồi xuống, xa xa một tên độc nhãn người trung niên ngay ở một đám đeo binh khí sơn tặc chen chúc dưới mà tới.

"Chư vị huynh đệ, yên lặng một chút!"

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu đối với mọi người đè ép ép tay, nhường ầm ầm tình cảnh nhất thời yên tĩnh lại.

"Vị này chính là chúng ta Cửu Phong Sơn đại đương gia Hổ gia!" Râu ria rậm rạp chủ động đối với mọi người giới thiệu lên.

Râu ria rậm rạp nhắc nhở: "Mọi người nhanh bái kiến Hổ gia!"

"Gặp Hổ gia!"

"Hổ gia!"

". . ."

Mọi người cũng đều là dồn dập chắp tay hành lễ.

Trấn Sơn Hổ cũng là bước trước một bước, đối với mọi người chắp tay, xem như là chào hỏi.

Này đại đương gia nguyên danh Lý Kim Điền, người giang hồ đưa Trấn Sơn Hổ tên gọi, vì lẽ đó trái lại là rất ít người gọi hắn nguyên danh.

Một đám mới nhập bọn lưu dân nhìn cái kia uy phong lẫm liệt Trấn Sơn Hổ, đã có ước ao, cũng có sợ hãi.

Trấn Sơn Hổ hung danh đã sớm truyền khắp Ninh Dương phủ các huyện, vậy cũng là giết người không chớp mắt người.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng là nghe nói qua một ít Trấn Sơn Hổ nghe đồn.

Giờ khắc này nhìn thấy hắn đầy mặt dữ tợn, mặt lộ vẻ hung quang, xác thực không giống như là người hiền lành.

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu lại lần lượt từng cái giới thiệu Trấn Sơn Hổ mấy người bên cạnh, cái kia đều là Cửu Phong Sơn đầu mấy cái ghế gập.

Trải qua râu ria rậm rạp một phen giới thiệu, Trương Vân Xuyên cũng tiến một bước hiểu rõ Cửu Phong Sơn tình huống.

Trừ vị này nhân xưng Hổ gia đại đương gia ở ngoài, còn có bảy vị đầu lĩnh, râu ria rậm rạp nhưng là xếp thứ năm, nhân xưng Ngũ gia.

"Chư vị huynh đệ đến chúng ta Cửu Phong Sơn, vậy thì là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ."

"Có ta Trấn Sơn Hổ một cái ăn, cũng tuyệt đối không đến ngươi đói nhóm!"

Một phen giới thiệu sau, Trấn Sơn Hổ cũng là bưng lên một chén rượu, bắt đầu nói chuyện.

"Đương nhiên, nếu bưng ta Cửu Phong Sơn bát ăn cơm, vậy dĩ nhiên cũng muốn vâng theo chúng ta trong trại quy củ!"

"Nếu ai không nghe hiệu lệnh, hết ăn lại nằm, cái kia án giang hồ quy củ xử trí!"

"Nhẹ thì trục xuất sơn trại, nặng thì ba đao sáu cái mắt. . ."

Trấn Sơn Hổ âm thanh vang dội mạnh mẽ, nhường một đám mới nhập bọn các lưu dân cũng đều là nghe được rõ ràng.

"Tốt, ta liền nói nhiều như vậy!"

"Quay lại ta sẽ để lão ngũ cho các ngươi trong trại quy củ."

Trấn Sơn Hổ đơn giản nói vài câu sau, lộ một cái mặt sau, liền không có nói thêm nữa.

"Ngày hôm nay đại gia ăn được uống tốt!"

"Hiện tại khai tiệc!"

Mọi người nghe vậy sau, đã sớm không nhẫn nại được bọn họ nắm lên chiếc đũa liền miệng lớn cắn ăn lên.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, trong trại nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Trương Vân Xuyên bọn họ chính đang miệng lớn cắn ăn thời điểm, râu ria rậm rạp Bàng Bưu nhưng là dẫn dắt Trấn Sơn Hổ vị này đại đương gia đi tới.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bọn họ hướng về chính mình này một bàn lại đây, cũng là để đũa xuống, đứng lên.

"Gặp Hổ gia, gặp chư vị đầu lĩnh."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bọn họ, cũng là ôm quyền hành lễ.

Này một bàn những người khác cũng đều là luống cuống tay chân đứng dậy, rất nhiều người quai hàm phình, có vẻ hơi ngổn ngang.

"Hổ gia, vị này chính là ta cho ngài nói Trương Vân Xuyên Trương huynh đệ." Râu ria rậm rạp Bàng Bưu nhiệt tình giới thiệu nói: "Tiền tuyến thiên chính là hắn ở Tam Hà huyện giết chó huyện úy."

Trấn Sơn Hổ trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên sau, cũng là khẽ gật đầu.

"Oai hùng bất phàm, không hổ là giết cẩu quan hảo hán." Trấn Sơn Hổ không còn nữa lúc trước lãnh khốc, trái lại là lộ ra nụ cười hòa ái.

"Hổ gia quá khen rồi." Trương Vân Xuyên lúc này khiêm tốn nói: "Ta giết cẩu quan cũng là may mắn mà thôi."

"Trương huynh đệ liền không muốn khiêm tốn, ngươi giết cẩu quan, can đảm hơn người, chúng ta trong trại kính trọng chính là ngươi như vậy hảo hán."

"Ta Cửu Phong Sơn hiện tại có Trương huynh đệ gia nhập, coi là thật là như hổ thêm cánh!"

Đối mặt Trấn Sơn Hổ một phen khích lệ, trái lại là nhường Trương Vân Xuyên cũng không biết làm sao nói tiếp.

Trấn Sơn Hổ đơn giản hỏi dò Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, liền nói ngay: "Sau đó ngươi liền theo lão ngũ, thế nào?"

"Ta đều nghe Hổ gia sắp xếp."

Trấn Sơn Hổ gật gù, quay đầu đối với râu ria rậm rạp Bàng Bưu nói: "Sau đó hắn liền theo ngươi, từ người mới bên trong tuyển năm mươi người cho hắn mang, học hỏi kinh nghiệm "

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu cũng là có chút choáng váng, không biết đại đương gia trong hồ lô bán chính là thuốc gì.

Dĩ nhiên nhường một cái đầu vào sơn trại người mới mang một đám người

Là

Bàng Bưu tuy rằng không rõ, còn là đồng ý.

Trương Vân Xuyên nghe nói muốn cho mình một đội người mang, cũng là có chút thụ sủng nhược kinh.

Chính mình có tài cán gì, dĩ nhiên vừa đến đã trở thành một tên tiểu đầu mục.

"Hổ gia, ta tài năng kém cỏi, lại mới đến, mang một đội người e sợ có chút không thích hợp." Hắn lúc này uyển ngôn cự tuyệt nói: "Tiểu tử cả gan xin mời Hổ gia thu hồi mệnh lệnh đã ban."

"Không có cái gì không thích hợp." Trấn Sơn Hổ cười cười nói: "Ta Cửu Phong Sơn thiếu chính là ngươi như vậy có gan có thức hảo hán, ta rất coi trọng ngươi, làm rất tốt."

Trấn Sơn Hổ vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên sau, cũng không nhiều dừng lại, hắn đã lộ mặt, vì lẽ đó rất nhanh liền mang theo một đám đầu lĩnh trở về hậu trại đi..