Chương 21: Bái phỏng

Chương 21: Bái phỏng

Chúng đầu lĩnh theo đại đương gia Trấn Sơn Hổ về hậu trại, Trương Vân Xuyên trái lại là trong lòng thầm nói.

Chính mình tuy rằng giết Tam Hà huyện huyện úy, cũng coi như là có chút tiếng tăm.

Có thể mới đến liền để cho mình đảm nhiệm một tên tiểu đầu mục, điều này thực nhường hắn có chút bất ngờ cùng thụ sủng nhược kinh.

Này Cửu Phong Sơn bổ nhiệm đều là như thế tùy ý sao?

Cũng không thi trường học thi trường học năng lực của chính mình sao?

"Ca, ngươi cũng ăn nha."

Trương Vân Nhi cũng là ăn được miệng đầy đều là dầu, nắm lên một cái xương sườn đưa cho Trương Vân Xuyên: "Ca, này thịt ăn ngon thật."

Trương Vân Xuyên cũng là cười nhận lấy.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Ân

Trương Vân Nhi nghe vậy, lại là miệng lớn cắn ăn lên.

Bên cạnh Đại Hùng quai hàm phình, hắn tràn đầy vấy mỡ khuỷu tay lên nửa bát rượu nói: "Đại lang, đến, ta kính ngươi một cái!"

"Mời ta làm gì nha?"

"Ha, chúc mừng ngươi bị Hổ gia coi trọng a."

Đại Hùng cao hứng nói: "Này sau đó huynh đệ liền nhận được ngươi chăm sóc ngang."

"Lăn con bê —— "

Trương Vân Xuyên nói, cũng là bưng rượu lên bát cùng Đại Hùng đụng vào một cái.

"Vân Xuyên huynh đệ, chúc mừng chúc mừng a!"

Phóng khoáng âm thanh âm vang lên, tiền trại cung thủ đội trưởng Mã Đại Lực cũng là mang theo mấy người người đi tới Trương Vân Xuyên bọn họ này một bàn.

"Mã đại ca."

Trương Vân Xuyên cũng là đứng lên, biểu hiện rất là cung kính.

Hôm qua hắn mới vừa vào sơn trại thời điểm, chính là vị này Mã Đại Lực dẫn người xuống núi nghênh tiếp.

"Ngươi vừa đến đã chịu đến Hổ gia coi trọng, tiền đồ không thể đo lường a." Mã Đại Lực giơ chén rượu lên nói: "Ta kính ngươi một cái."

"Mã đại ca, tiểu đệ kính ngài." Trương Vân Xuyên cũng là bưng rượu lên bát, ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch.

"Phóng khoáng!"

Mã Đại Lực xem Trương Vân Xuyên như vậy cho mình mặt mũi, cũng là rất cao hứng.

"Đến, ta cho các ngươi giới thiệu một chút." Mã Đại Lực lôi kéo Trương Vân Xuyên đối với phía sau hắn mấy người nói: "Vị này chính là giết cẩu quan Vân Xuyên huynh đệ, hắn nhưng là rất lợi hại hảo hán."

Mấy người này cũng đều là rất nhiệt tình cùng Trương Vân Xuyên chào hỏi, giơ chén rượu lên chúc mừng hắn bị Hổ gia tăng lên vì thống lĩnh một đám người đầu mục.

Trương Vân Xuyên tuy rằng cùng những người này chưa quen thuộc, cũng không quen biết.

Có thể đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đối mặt với bọn họ chúc mừng, hắn cũng là từng cái về mời bọn họ, lễ nghi làm cũng rất là chu đáo.

Lục tục lại có người sáp lại cho Trương Vân Xuyên chúc, khiến cho Trương Vân Xuyên cũng là đáp ứng không xuể.

Có thể vì để tránh cho đắc tội người, cũng chỉ có thể khiêm tốn.

Trong lúc nhất thời, hắn vị này mới nhập bọn người mới, nhất thời trở thành bánh bao, trở thành "chúng tinh củng nguyệt" như thế tồn tại.

"Cmn, thần khí cái gì!"

Đang đến gần đại sảnh trên bàn, có người nhìn thấy Trương Vân Xuyên bị mọi người khen tặng chúc rượu, cũng là mặt lộ vẻ khó chịu.

"Hắn một cái mới lên núi nhãi con, dựa vào cái gì liền có thể đơn độc mang một đám người?"

"Lão tử không phục!"

"Ai, không phục có thể làm sao?" Có người quái gở nói: "Hắn hiện tại nhưng là tiếng tăm quá lớn đây."

"Hắn nhưng là giết cẩu quan đại anh hùng, chúng ta những người này là cái rắm gì."

"Nói không chắc lại qua một ít thời gian, chúng ta cũng phải nghe hắn hiệu lệnh."

"Hừ, đừng hòng!"

"Hắn không phải có thể giết cẩu quan sao, lão tử đến thời điểm đúng là muốn đi lãnh giáo một chút, nhìn hắn có mấy phần năng lực!"

"Đừng đến thời điểm ngân thương bút sáp mầu đầu, nhìn thì được mà không dùng được!"

Có người từ đằng xa trên người của Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt, giơ chén rượu lên nói: "Không nói cái này, huynh đệ chúng ta uống một cái."

Trương Vân Xuyên vị này mới vừa vào hỏa Cửu Phong Sơn người mới được đại đương gia Trấn Sơn Hổ coi trọng, tự nhiên cũng là trêu đến trong trại mấy người già rất nhiều bất mãn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ mới là có tuổi đời, lão tư cách.

Trương Vân Xuyên cho dù giết chó huyện úy, vậy thì như thế nào?

Bây giờ lại có thể đơn độc lĩnh một đám người, xác thực là nhường trong lòng bọn họ nuốt không trôi cơn giận này.

Đối với những kia trong lòng khó chịu lão Sơn tặc mà nói, những kia mới vừa vào hỏa các lưu dân nhưng là lại ước ao lại đố kị.

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên cái kia đều là cùng nhau lên núi.

Dọc theo con đường này lẫn nhau cũng coi như là lăn lộn một cái quen mặt.

So với những kia chưa quen thuộc sơn tặc mà nói, bọn họ càng muốn cùng Trương Vân Xuyên thân cận.

Bây giờ nhìn đến Trương Vân Xuyên bị coi trọng, bọn họ cũng một cách tự nhiên mà tụ lại ở Trương Vân Xuyên xung quanh, hy vọng có thể được che chở cùng chăm sóc.

Cửu Phong Sơn này một trận tiệc rượu từ buổi trưa vẫn kéo dài đến chạng vạng, náo nhiệt lúc này mới kết thúc.

Trương Vân Xuyên trở thành mọi người chúc mừng đối tượng, vì lẽ đó cũng là bị trút không ít rượu.

Cũng may hắn mới tới sơn trại, nơi xa lạ, bên người còn có một người muội muội cần hắn bảo hộ, vì lẽ đó ngược lại cũng không dám uống say.

Buổi tối trại yên tĩnh lại, không ban ngày náo nhiệt náo động.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy giường chung lớn lên mọi người ngủ đến xiêu xiêu vẹo vẹo, bọn họ ở tiệc rượu lên đều là uống đến rối tinh rối mù, giờ khắc này tiếng ngáy cũng là nhấp nhô.

Hắn ban ngày đột nhiên bị đại đương gia Trấn Sơn Hổ coi trọng, còn muốn đơn độc lĩnh một đám người, điều này làm cho hắn cũng là lo lắng.

Hắn có thể không tin cái gì trên trời rơi đĩa bánh sự tình.

Hắn cùng Trấn Sơn Hổ lại chưa quen thuộc, hiện tại như vậy coi trọng hắn, xác thực nhường hắn có chút xem không hiểu.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó, vì lẽ đó tâm sự nặng nề.

Suy nghĩ một chút sau, hắn nhưng là đi ra phòng, chuẩn bị đi tìm chính mình tương đối quen thuộc Bàng ngũ gia hỏi một chút tình huống.

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu liền ở tại tiền trại, nắm giữ một cái độc lập khu nhà nhỏ.

Làm nghe nói Trương Vân Xuyên bái phỏng thời điểm, hắn cũng là nhiệt tình đem Trương Vân Xuyên đón vào.

Bàng Bưu tuy rằng ở trong trại ngồi thanh thứ năm ghế gập, nhưng là hắn làm người hiền lành, một điểm cái giá đều không có.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi muộn như vậy tìm ta có việc nhi?" Bàng ngũ gia tự mình cho Trương Vân Xuyên rót một chén trà nước đưa tới.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận nước trà nói: "Ngũ gia, ta xem ngươi ban ngày vẫn đang bận, vì lẽ đó không dám đánh quấy rối."

"Ta đây là chuyên hướng ngài nói cám ơn."

"Lời này nói thế nào?" Bàng Bưu cũng là hơi kinh ngạc.

"Nếu không phải Ngũ gia ngươi mang ta lên núi, hiện tại ta nói không chắc còn vì tránh né quan phủ đuổi bắt mà mang theo em gái chung quanh thoát thân đây."

Trương Vân Xuyên nói đem bọc tốt một thanh trường đao đặt ở trên bàn nói: "Ta cũng thân không vật dư thừa, cây đao này là ta từ người nhà họ Vương trong tay đoạt lại, rất là sắc bén."

"Gọi là hảo đao phối anh hùng, ta cảm thấy đao này lưu ở chỗ này của ta bán không còn, vì lẽ đó kính hiến cho ngươi, lấy tán gẫu biểu ta lòng biết ơn."

"Ai nha, Vân Xuyên huynh đệ, ngươi như thế khách khí làm gì."

Bàng ngũ gia xem Trương Vân Xuyên như thế hiểu chuyện, trong lòng cũng rất cao hứng.

Có gan có thức, còn hiểu đến cảm ơn.

Cũng không uổng phí hắn một phen dẫn tiến.

Ở Trương Vân Xuyên dưới sự kiên trì, Bàng ngũ gia cũng là nhận lấy Trương Vân Xuyên biếu tặng cho hắn này một thanh đao tốt.

Bây giờ triều đình đối với binh khí khống chế rất là nghiêm ngặt.

Tư tàng binh khí, vậy cũng là tội chết.

Cửu Phong Sơn binh khí cái kia đều là từ các nơi đào đến, chất lượng cũng là chênh lệch không đồng đều.

Trương Vân Xuyên thu được này một cây đao nhưng là Vương gia dùng giá cao cho nhà của chính mình đinh phân phối, so với Cửu Phong Sơn những kia rách nát đồ chơi mà nói, xác thực là hảo đao.

Bàng ngũ gia thu rồi như thế một thanh đao tốt, cũng là rất cao hứng.

Hắn lúc này đem chính mình nguyên bản sử dụng cây đao kia biếu tặng cho Trương Vân Xuyên.

"Ngũ gia, ta còn có một chuyện không rõ, còn xin mời Ngũ gia giải thích nghi hoặc."

Ở rút ngắn quan hệ lẫn nhau sau, Trương Vân Xuyên cũng là nói rõ chính mình chân chính ý đồ đến.

"Vân Xuyên huynh đệ, nơi này không có người ngoài, có lời gì cứ nói đừng ngại."

Bàng ngũ gia mới vừa được một thanh đao tốt, giờ khắc này tâm tình cũng không sai.

"Ngũ gia, ta này mới đến, đại đương gia liền để ta đơn độc thống lĩnh một đám người, ta xác thực là có chút thụ sủng nhược kinh. . .".