Chương 22: Giang Châu

Chương 22: Giang Châu

Râu ria rậm rạp Bàng ngũ gia nghe vậy, cũng là hơi chần chờ một chút.

"Đại đương gia khả năng nghĩ nâng ngươi tới."

Bàng ngũ gia nâng chung trà lên, thấm giọng một cái.

"Nâng ta?"

"Ngũ gia, ta làm sao nghe không hiểu đây."

Trương Vân Xuyên nhìn Bàng ngũ gia, trong lòng càng nghi hoặc.

Chính mình một tân nhân, nâng chính mình làm gì?

"Xem ở ngươi đưa ta đao phần nhỏ lên, vậy ta cũng là nói với ngươi một câu lời nói thật đi." Bàng ngũ gia ngừng một chút nói.

"Ngươi ở Tam Hà huyện bên trong giết cẩu quan, cũng coi như là có tiếng tăm."

"Còn nữa mà nói, ngươi mới đến, ở ta trong trại cũng coi như là một tân nhân, nội tình sạch sẽ, cùng ai quan hệ đều không thân cận, đại đương gia cho nên muốn nâng ngươi tới kiềm chế cái khác đầu lĩnh."

"Có thể đại đương gia làm sao liền có thể xác định có thể đem ta nâng lên đến đây?"

Trương Vân Xuyên toét miệng nói: "Vạn nhất ta là không đỡ nổi tường bùn nhão đây?"

"Ha ha."

Bàng ngũ gia liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, nghiêm mặt nói: "Chính ngươi có thể hay không lên, có thể xem chính ngươi tạo hóa."

"Hai năm qua đại đương gia nghĩ nâng người cũng không chỉ ngươi một cái, cũng nâng vài cái người mới."

"Nhưng bọn họ không hăng hái, vì lẽ đó đều chết rồi."

Chết rồi?

Trương Vân Xuyên không khỏi cau mày.

Này Cửu Phong Sơn bên trong tình huống tựa hồ cũng không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Nếu nói nói tới đây, vậy ta cũng là nhiều lời vài câu." Bàng ngũ gia nhìn một chút cửa sau, này mới chậm rãi nói: "Có điều ta nói nói trước."

"Ta ngày hôm nay uống rượu, nói đều là một ít lời say, ngày mai tỉnh ngủ, ta nói cái gì, ta có thể không tiếp thu."

Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Ngũ gia, con người của ta trí nhớ cũng không tốt, ra cái cửa này lập tức liền quên."

Bàng ngũ gia xem Trương Vân Xuyên một điểm liền rõ ràng, cũng là khẽ gật đầu.

Đây là một người thông minh.

"Trong trại hiện tại có tám thanh ghế gập." Bàng ngũ gia chậm rãi nói: "Những năm này nhị gia lung lạc không ít người, mơ hồ cùng đại đương gia có thể địa vị ngang nhau."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lông mày cũng là nhăn càng sâu.

Hắn không nghĩ tới, nhìn như bền chắc như thép Cửu Phong Sơn trại, vấn đề nội bộ dĩ nhiên nghiêm trọng như thế.

"Đại đương gia hiện đang muốn đỡ nắm người mới tới, tự nhiên cũng là muốn muốn kiềm chế một hồi nhị gia bên kia."

Bàng ngũ gia thở dài nói: "Mặc dù mọi người ở bề ngoài hòa hòa khí khí, có thể đại đương gia bên kia ngủ không yên ổn a. . ."

Bàng ngũ gia mấy câu nói, cũng là nhường Trương Vân Xuyên đối với Cửu Phong Sơn tình huống nội bộ có càng toàn diện hiểu rõ.

Này nhị đương gia chung quanh lung lạc người, mấy năm qua thực lực tăng trưởng rất nhanh, nhường đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng là có cảm giác nguy hiểm.

Chỉ là lẫn nhau có kiêng kỵ, cho nên mới duy trì mặt ngoài hòa khí mà thôi.

Có thể đại đương gia vẫn cũng là đang nghĩ biện pháp hóa giải tình thế nguy cấp.

Lần này nhường Bàng ngũ gia xuống núi nhận người, cũng là muốn lại đứng lên đến một nguồn sức mạnh, lấy kiềm chế nhị đương gia thế lực.

"Ngũ gia, vậy ngài là cái nào đầu?"

Trương Vân Xuyên trừng mắt nhìn hỏi.

"Ta cái nào đầu đều không phải."

"Ta chỉ là muốn nhường chúng ta trại hòa hòa khí khí, phía sau cánh cửa đóng kín an ổn qua cuộc sống của chính mình, đều là huynh đệ trong nhà, hà tất giằng co đây."

"Vậy ngài xem như là trung lập phái."

"Ngươi cũng có thể nói như vậy."

Bàng ngũ gia nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại đại đương gia nghĩ nâng ngươi, nhị gia bên kia phỏng chừng cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi kẹp ở giữa, những ngày kế tiếp, phỏng chừng không dễ chịu a."

"Thói đời, vốn là không dễ chịu." Trương Vân Xuyên cười ha ha, "Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn mà."

Bàng ngũ gia cũng là ngẩn ra, chợt xem thêm Trương Vân Xuyên vài lần.

"A, ngươi đúng là nghĩ đến rất mở."

"Ngũ gia, ta là ngươi mang lên núi."

Trương Vân Xuyên trịnh trọng việc nói: "Trong trại những người khác sự tình ta quản không được, thế nhưng chỉ cần ngươi bắt chuyện một tiếng, ta Trương Vân Xuyên nhất định là bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

"Vậy được, ngươi đi đem ta bồn cầu cho quét đi." Bàng ngũ gia cũng là vui vẻ.

"Ngũ gia, ta tốt xấu cũng là giết cẩu quan anh hùng, ngươi nhường ta đi lau bồn cầu, đúng không có bé tẹo như vậy tài tiểu dùng?"

"Đi đi đi, không một cái chính hình."

Bàng ngũ gia cùng Trương Vân Xuyên lại rảnh hàn huyên vài câu, quan hệ lẫn nhau lại thân cận chút.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi nếu như không muốn làm người đội trưởng này, ta có thể đi cho đại đương gia nói một chút, hắn vẫn là sẽ cho ta mấy phần mặt mũi."

Sắp chia tay thời điểm, Bàng ngũ gia cũng là có ý tốt nói thêm một câu.

"Ngũ gia, ta còn không mang hơn người đây, muốn thử một chút dẫn người mùi vị."

"Được, ngươi trong lòng hiểu rõ là được." Bàng ngũ gia cười ha ha, khoát tay áo một cái: "Không sớm, ngươi đi về trước nghỉ ngơi đi thôi."

"Ngũ gia, vậy ta cáo từ."

Trương Vân Xuyên xem Bàng ngũ gia hạ lệnh trục khách, cũng là đứng dậy cáo từ rời đi.

. . .

Giang Châu, Lưu gia nhà lớn.

Một tên vai lớn eo thô quan quân đi ra cửa lớn.

Đứng ở phủ đệ ngoài cửa thiếu gia Vương Lăng Vân cùng gia đinh đầu mục Cừu thúc lúc này bước nhanh cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Vương thiếu gia, nhà ta Lục lão gia cho mời." Quan quân mở miệng nói.

"Làm phiền quân gia."

Vương Lăng Vân cũng là vội vàng nói tạ, theo quan quân này tiến vào Lưu gia nhà lớn.

Lưu gia ở đông nam tiết độ phủ thế lực rất lớn, gia tộc con cháu lại nhiều ở trong quân đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Này dinh thự tự nhiên cũng là sửa đến khá là khí thế, diện tích đầy đủ hơn trăm mẫu.

Dinh thự bên trong cổ mộc đứng vững, giả sơn chảy suối, rường cột chạm trổ, khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vương Lăng Vân bọn họ Vương gia ở Tam Hà huyện cũng coi như là gia đình giàu có, Vương gia đại viện cũng là tiêu tốn của cải khổng lồ xây dựng.

Nhưng là so với Lưu gia dinh thự, vẫn như cũ là như gặp sư phụ.

Qua lại ở mê cung này như thế Lưu gia nhà lớn bên trong, Vương Lăng Vân trong lòng cũng là thán phục không ngớt.

Muốn xây dựng như vậy trạch viện, sợ là cần hơn triệu lượng bạc.

Bọn họ theo quan quân đến một chỗ phòng khách, một tên mặt lộ vẻ uy nghiêm người đã đang chờ đợi bọn họ.

Người này là Giang Châu Lưu gia Lưu Văn uyên, đứng hàng thứ lão lục, nhân xưng Lục gia.

Cùng Giang Châu Lưu gia những tộc nhân khác đại đa số ở trong quân nhậm chức không giống, hắn chuyên môn phụ trách chuẩn bị Lưu gia các nơi chuyện làm ăn.

"Ninh Dương phủ Tam Hà huyện Vương Lăng Vân, bái kiến Lục lão gia."

Vương Lăng Vân cũng là cất bước tiến lên, cung cung kính kính được rồi đại lễ.

"Vương công tử, ngồi."

Vương Lăng Vân sau khi nói cám ơn, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Lục lão gia. . ."

Vương Lăng Vân đang muốn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là bị Lưu Văn nguyên phất tay đánh gãy.

"Vương công tử, ngươi trước hết nghe ta nói." Lưu Văn nguyên đạo, "Đối với cho các ngươi Vương gia tao ngộ, ta đã biết được."

"Lần này là có người cố ý mượn cơ hội sinh sự, nhằm vào các ngươi Vương gia cùng Phùng gia."

"Các ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Vương hơn hai trăm người chết rồi, ta cũng là sâu biểu đồng tình."

Vương Lăng Vân nghĩ đến tao ngộ họa diệt môn, cũng là buồn từ tâm đến, đứng dậy ngã quỵ ở mặt đất, viền mắt hiện ra nước mắt.

"Khẩn cầu Lục lão gia vì là Vương gia chúng ta làm chủ, tru diệt hung thủ, đưa ta Vương gia công đạo."

Lưu Văn nguyên nhìn khóc rống Vương Lăng Vân, cũng là thở dài một hơi, đem cho nâng lên.

"Các ngươi Vương gia thế Lưu gia chúng ta làm rất nhiều chuyện, Lưu gia chúng ta theo lý thuyết là muốn thay các ngươi giữ gìn lẽ phải."

Hắn dừng một chút nói: "Nhưng là cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được Lưu gia chúng ta khó xử."

"Lưu gia chúng ta hiện tại là cây lớn thì đón gió to a." Lưu Văn nguyên nói: "Lão gia nhà chúng ta con thân thể cũng là ngày càng lụn bại, trong quân bên kia cũng là một đống chuyện phiền toái."

"Các ngươi chuyện báo thù, chậm một chút nói sau đi."

"Lục gia, ta Vương gia hơn hai trăm khẩu, chết không nhắm mắt a." Vương Lăng Vân nghe nói như thế, cũng là cuống lên.

"Khẩn cầu Lục lão gia có thể giúp một chút ta. . ."

"Ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng là chuyện này không vội vàng được, ngươi trước tiên ở Giang Châu dàn xếp lại đi." Lưu Văn nguyên đạo: "Ở Giang Châu địa giới lên, Lưu gia chúng ta vẫn là có thể bảo hộ ngươi một, hai.".