Chương 23: Con rơi

Chương 23: Con rơi

Giang Châu Lưu gia lần này ở Tam Hà huyện bị thiệt lớn.

Không chỉ bọn họ Lưu gia con cháu đảm nhiệm huyện úy chết rồi, hai cái lệ thuộc gia tộc của bọn họ cũng bị tàn sát.

Lục gia biết tin tức này thời điểm, tự nhiên cũng là tức giận.

Hắn lúc này liền muốn đích thân dẫn người đi Tam Hà huyện trả thù.

Bọn họ Lưu gia tốt xấu cũng là đại gia tộc, coi như là dậm chân một cái, đông nam tiết độ phủ cũng là muốn chấn động.

Nhưng là cuối cùng Lưu gia chủ sự lão gia tử vẫn là ngăn cản chính mình Lục nhi con cử động.

Bọn họ Lưu gia ở đông nam tiết độ phủ xác thực là không người nào dám trêu chọc bọn hắn, thậm chí Tiết độ sử đều đối với bọn họ nhường nhau ba phân.

Có thể tình hình bây giờ cùng ngày xưa không giống.

Bọn họ Lưu gia ở đông nam tiết độ phủ thế lực quá to lớn, nhường rất nhiều thế lực đều có chút kiêng kỵ bọn họ.

Đặc biệt đông nam Tiết độ sử cũng đối với bọn họ không bằng ngày xưa tín nhiệm, điều này làm cho bọn họ Lưu gia cũng là cảm nhận được nồng nặc cảm giác nguy hiểm.

Đông nam tiết độ phủ các quan văn đã nhiều lần hướng về tiết độ phủ vạch tội bọn họ Lưu gia lạm sát kẻ vô tội, hung hăng càn quấy, buôn bán muối tư các loại tội.

Tiết độ phủ tuy rằng đem sự tình đều đè ép xuống, cũng không có trách móc nặng nề bọn họ Lưu gia, có thể các loại dấu hiệu cho thấy, Tiết độ sử rõ ràng đối với bọn họ Lưu gia đã rất bất mãn.

Đặc biệt bọn họ Lưu gia lão gia tử thân thể ngày càng lụn bại, Lưu gia con cháu ở trong quân sức khống chế cũng chính đang yếu bớt.

Ở cái này mấu chốt lên, bọn họ Lưu gia tự nhiên cũng là phải khiêm tốn một ít, để tránh cho một ít phiền phức không cần thiết.

Tam Hà huyện huyện úy bị giết, hai người bọn họ lệ thuộc gia tộc tao ngộ tàn sát, Ninh Dương phủ thậm chí phát động rồi tuần bổ doanh.

Lần này nhằm vào bọn họ Lưu gia ở Tam Hà huyện hành động cũng là khác nào một đoàn sương mù như thế.

Vậy thì nhường Lưu gia không dò rõ đến cùng là các quan văn tự tiện chủ trương, vẫn phải là đến thượng tầng bày mưu đặt kế.

Vậy thì khiến cho bọn họ không dám manh động.

Vạn nhất đây là thượng tầng đối với bọn họ Lưu gia một cái gõ, bọn họ một khi phản ứng quá mức kịch liệt, cái kia thượng tầng liền có thể động bọn họ Lưu gia.

Bọn họ không dám đi đánh cược.

Dù sao một khi đi nhầm một bước đường, vậy thì có khả năng vạn kiếp bất phục.

Ngược lại lần này bọn họ tổn thất vẻn vẹn là một tên chi thứ con cháu cùng hai cái lệ thuộc gia tộc mà thôi.

Đối với bọn hắn Lưu gia mà nói, Tam Hà huyện chuyện làm ăn không cũng là không còn, không quan hệ đau khổ.

Thảng nếu là bởi vì việc này đem cả gia tộc đưa thân vào trong lúc nguy hiểm, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Chính là cân nhắc đến các loại nhân tố, bọn họ Lưu gia lúc này mới lựa chọn nuốt giận vào bụng quan sát.

Đối mặt Vương gia người may mắn còn sống sót Vương Lăng Vân cầu viện, Lưu gia trừ ngôn ngữ động viên ở ngoài, cũng không có ý xuất thủ.

Vương Lăng Vân vị thiếu gia này cùng Lưu gia cân nhắc lại là không giống.

Hắn nghĩ chỉ là báo thù.

Vì chính mình một nhà già trẻ hơn hai trăm miệng ăn báo thù.

Ở trong mắt hắn, Lưu gia vậy thì là một cái quái vật khổng lồ.

Chỉ cần bọn họ nói một câu, hắn Vương gia liền có thể đại thù đến báo.

Ở Lục lão gia tiếp kiến hắn không có sáng tỏ biểu thị muốn ra tay giúp đỡ ý tứ sau, Vương Lăng Vân tự nhiên là chưa từ bỏ ý định.

Hắn ở Giang Châu ở lại sau, lại liên tiếp đi cầu kiến Lục lão gia, hi vọng được Lục lão gia đồng tình.

Có thể một lần đều là tay trắng trở về.

Lục lão gia hoặc là có chuyện quan trọng đang bận bịu, hoặc là chính là không có ở Giang Châu, hắn liền mặt của đối phương đều thấy không được.

Vương Lăng Vân vẫn không muốn từ bỏ, mỗi ngày đều đi Lưu gia nhà lớn, hy vọng có thể thấy Lục lão gia một mặt.

"Quân gia, ta là Tam Hà huyện Vương Lăng Vân, xin hỏi hôm nay Lục lão gia ở trong phủ sao?"

"Ta nghĩ bái kiến Lục lão gia."

Vương Lăng Vân thu dọn chính mình một phen dung nhan sau, lúc này mới cất bước đến Lưu phủ trước cửa, lễ phép hỏi dò gác cổng quan quân.

Sĩ quan kia liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi.

Tiểu tử này mỗi ngày hướng về bọn họ Lưu phủ chạy, lại không hiếu kính, xác thực là làm cho người ta chán ghét.

"Lục lão gia không ở trong phủ." Quan quân qua loa một câu.

"Xin hỏi Lục lão gia khi nào hồi phủ?"

"Không biết."

Vương Lăng Vân tự nhiên cũng là cảm nhận được quan quân đối với hắn căm ghét.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình tân hôn thê tử cùng gia tộc hơn hai trăm miệng ăn đều chết rồi, hắn lại không cam tâm.

Hắn cũng không tiếp tục nói nữa, nhưng là đi tới cửa lớn bên cạnh sư tử bằng đá bên cạnh ngồi xuống, chuẩn bị ở chỗ này chờ Lục lão gia trở về.

"Ngươi đừng ở trước phủ đệ ngồi." Sĩ quan kia nhìn thấy Vương Lăng Vân ngồi ở sư tử bằng đá bên cạnh, không khách khí nói: "Nếu để cho các lão gia nhìn thấy, còn thể thống gì!"

Mắt chó coi thường người khác!

Vương Lăng Vân nắm chặt quả đấm của chính mình, nhìn sĩ quan kia một chút sau, không thể không đứng dậy đi tới chỗ xa hơn chờ đợi.

Hắn dĩ vãng cũng là cơm ngon áo đẹp tiểu thiếu gia.

Có thể gia tộc gặp nạn.

Hiện tại bị chỉ là gác cổng quan quân quát lớn, trong lòng hắn cũng là rất khó chịu.

Có thể thế sự vô thường, hắn cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Sĩ quan kia cái kia Vương Lăng Vân vu vạ Lưu phủ trước cửa không đi, cũng chỉ đành đến trong phủ đi cho Lục lão gia bẩm báo.

"Lục lão gia, cái kia họ Vương vu vạ trước phủ không đi." Quan quân nói: "Nhìn dáng dấp là ăn quả cân sắt tâm muốn gặp ngươi."

Lục lão gia nghe nói lời này sau, cũng là đáy mắt chớp qua căm ghét sắc.

"Này họ Vương làm sao không biết tốt xấu như thế."

"Ta cho hắn hai trăm lạng bạc ròng dàn xếp hắn, đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Lục lão gia nói: "Nhưng hắn nhưng là không tha thứ, thật cho là ta Lưu gia nợ hắn sao?"

"Ngươi đi dẫn người đem đánh hắn một trận đánh đuổi."

Lục lão gia phân phó nói: "Nói cho hắn, nếu là hắn còn dám đến Lưu gia chúng ta dây dưa, trực tiếp đánh chết ném đất hoang bên trong đi nuôi sói!"

Là

Quan quân lĩnh mệnh sau, lúc này xoay người ra thư phòng.

Thời tiết khô nóng, Vương Lăng Vân đứng ở dưới chân tường, nhiệt phải là đầu đầy mồ hôi.

Nhưng là hắn vẫn kiên trì ở chỗ này chờ, hi vọng chờ đến Lưu phủ Lục lão gia trở về.

Vào lúc này, cái kia gác cổng quan quân mang theo mấy tên lính hướng đi hắn.

Vương Lăng Vân nhìn thấy quan quân này lại đây, cũng là vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

"Quân gia, nhưng là Lục lão gia trở về?" Vương Lăng Vân hỏi.

Quan quân nhưng là không tiếp lời.

Đánh

Quan quân ra lệnh một tiếng, phía sau hắn mấy tên lính lúc này nhằm phía Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân cũng là đầy mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Oành

A

Quả đấm to lớn rơi vào trên người Vương Lăng Vân, đánh đến Vương Lăng Vân kêu rên lên.

Rất nhanh, Vương Lăng Vân liền bị đánh lật ở đất, bị mấy tên lính quyền đấm cước đá.

Vương Lăng Vân bị đánh đến thoi thóp thời điểm, quan quân này mới hạ lệnh ngừng tay.

"Họ Vương, nhà ta Lục lão gia nói rồi." Quan quân ngồi xổm người xuống đối với nằm trên đất Vương Lăng Vân nói: "Sau đó đừng đến ta Lưu gia."

"Ngươi nếu như còn dám đến, trực tiếp đánh chết ném đất hoang bên trong nuôi sói!"

Quan quân nói xong sau, cũng là mang theo mấy tên lính nghênh ngang rời đi.

Vương Lăng Vân nằm ở nóng bỏng trên đường phố, cảm giác cả người lại như là tan vỡ rồi như thế, trong lỗ mũi trong miệng đều là máu tươi.

Đối với trên thân thể đau xót, trong lòng hắn càng là tuyệt vọng cùng thất vọng.

Bọn họ Vương gia những năm này giúp Lưu gia buôn bán muối tư, đi theo làm tùy tùng, có thể nói cực kỳ trung tâm.

Có thể hiện tại bọn họ Vương gia gặp khó, Lưu gia nhưng không thèm nhìn bọn họ một chút, còn phái người đánh đập hắn.

Điều này làm cho hắn hai mắt ửng hồng, đối với vứt bỏ bọn họ Lưu gia, tràn ngập cừu hận.

Có đường qua bách tính nhìn thấy Vương Lăng Vân này một bộ thảm trạng, cũng là vây tụ ở bên cạnh, chỉ chỉ chỏ chỏ, không dám lên trước.

"Thiếu gia, thiếu gia!"

Cừu thúc xem Vương Lăng Vân chậm chạp không có về khách sạn, cũng là lại đây tìm kiếm.

Có thể nhìn thấy nhưng là Vương Lăng Vân thoi thóp nằm trên đất, cũng là vội vàng vọt tới.

Buồn nộ gặp nhau Vương Lăng Vân cũng là tại chỗ ngất.

Làm Vương Lăng Vân tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn đã nằm ở y quán trên giường.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

Cừu thúc cũng không nghĩ tới, thiếu gia nhà mình đi ra ngoài một chuyến, dĩ nhiên thiếu một chút bị người đánh chết.

"Là ai đánh ngươi." Cừu thúc nổi giận đùng đùng nói: "Ta tuyệt đối không tha cho hắn!"

Vương Lăng Vân nhìn quan tâm chính mình Cừu thúc, chậm rãi nói: "Cừu thúc, chúng ta ngày mai rời đi Giang Châu đi."

". . .".