Chương 24: Đội trưởng

Chương 24: Đội trưởng

Cửu Phong Sơn tiền trại, hơn hai trăm tên các lưu dân tụ tập cùng nhau, chờ đợi phân phối.

"Vân Xuyên huynh đệ, đánh hôm nay lên, ngươi chính là chúng ta tiền trại Sơn Tự Doanh Đinh Đội đội trưởng."

Râu ria rậm rạp Bàng ngũ gia chỉ vào những kia lưu dân nói: "Lão đệ huynh đều có người mang, ngươi đi chọn năm mươi mới huynh đệ, sau đó bọn họ liền theo ngươi."

"Ngũ gia, ta có thể tùy ý chọn sao?" Trương Vân Xuyên cười hỏi.

"Ngươi muốn làm sao chọn đều được." Bàng ngũ gia chỉ chỉ bên cạnh vài tên lão đội trưởng nói: "Chỉ có điều cũng chỉ có thể chọn năm mươi người, không thể nhiều, không phải vậy bọn họ liền không đủ phân."

Được

Trương Vân Xuyên hướng về Bàng ngũ gia sau khi nói cám ơn, cũng là bước trước một bước.

Ánh mắt của hắn quét về phía ăn mặc rách rách rưới rưới mới huynh đệ, ánh mắt của mọi người cũng đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

Những này lưu dân đại đa số đều là mặt phía bắc chạy nạn lại đây.

Bọn họ không chỉ muốn đối mặt ven đường những kia nha môn đồn biên phòng bóc lột, còn phải bị một vài chỗ thế lực nghiền ép.

Rất nhiều lưu dân trực tiếp bị một vài gia tộc lớn phái người cho cướp đi trở thành mất đi tự do thân thể nô lệ.

Những nữ nhân kia tao ngộ nhưng là càng thê thảm hơn, ở lại gia tộc lớn làm nha hoàn làm nô tài có ít nhất một miếng cơm ăn.

Có thể một ít xui xẻo, nhưng là trực tiếp bị bán cho thanh lâu các loại phong nguyệt nơi.

Những này lưu dân đối mặt hiểm ác xã hội, bọn họ hiện đang chủ động gia nhập Cửu Phong Sơn vào rừng làm cướp, trên thực tế cũng là vạn bất đắc dĩ.

"Chư vị huynh đệ!"

"Yên lặng!"

Trương Vân Xuyên nhìn những này gầy trơ cả xương các lưu dân, cũng là dưới hai tay ép, nhường bọn họ yên tĩnh lại.

"Ta Trương Vân Xuyên nhận được Hổ gia cùng Bàng ngũ gia để mắt, hiện tại nhường ta đảm nhiệm Sơn Tự Doanh Đinh Đội đội trưởng!"

"Bàng ngũ gia muốn ta ở trong các ngươi chọn năm mươi tên huynh đệ, sau đó liền theo ta hỗn."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ta Trương Vân Xuyên mới đến, nói một câu lời nói thật, các ngươi nhận thức ta, nhưng ta còn không biết các ngươi tên gọi là gì."

"Nhường ta chọn người, ta còn thật không biết chọn ai."

"Chọn ai không chọn ai, cái kia đều đắc tội người."

"Nhưng là ta biết một cái đạo lý, vậy thì là dưa hái xanh không ngọt!"

"Vạn nhất ta chọn lựa vị nào huynh đệ, trong lòng các ngươi lại không muốn theo ta Trương Vân Xuyên, đến thời điểm các ngươi khó chịu, trong lòng ta cũng không thoải mái."

Hắn hắng giọng một cái nói: "Vì lẽ đó a  ngày hôm nay ta không chọn các ngươi, để cho các ngươi chọn ta."

"Ai nếu như để mắt ta Trương Vân Xuyên, cái kia chờ một lúc đứng ở phía trước đến, vậy sau này liền theo ta lăn lộn."

"Ta Trương Vân Xuyên bản lãnh khác không có!"

"Thế nhưng chỉ cần là ta huynh đệ, vậy ta ăn thịt, liền tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi uống canh!"

"Nếu ai dám bắt nạt các ngươi, dù cho hắn là Thiên vương lão tử, ta Trương Vân Xuyên cũng sẽ thế các ngươi chỗ dựa!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Lúc trước chó huyện úy bắt nạt muội tử ta, vì lẽ đó ta đem hắn làm thịt rồi!"

"Sau đó, ai dám bắt nạt các ngươi, vậy ta Trương Vân Xuyên cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Trương Vân Xuyên âm thanh rất lớn, cũng là nhường một đám lưu dân sản sinh nhẹ nhàng xao động.

Dù sao bọn họ những người này chạy nạn trên đường chịu đến các loại ức hiếp, cũng là khát vọng được bảo hộ.

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, cũng là nói đến tâm khảm của bọn họ bên trong.

Bàng ngũ gia cũng là hơi hơi kinh ngạc.

Điều này làm cho hắn có chút xem không hiểu.

Hắn nhường Trương Vân Xuyên chủ động tuyển người, cũng là xem như là cho đại đương gia mặt mũi, cho hắn ưu tiên tuyển người quyền lực.

Hắn không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên đem chọn người quyền chủ động cho nhường ra đi.

Mấy tên khác sơn trại lão đội trưởng nhìn thấy Trương Vân Xuyên cái này thao tác, cũng là sắc mặt dịu đi một chút.

Bọn họ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Bàng ngũ gia nhường Trương Vân Xuyên trước tiên chọn người, bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vẫn là rất khó chịu.

Bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên một tân nhân dĩ nhiên trước tiên chọn người, nếu như đem cường tráng thanh niên trai tráng đều chọn đi rồi, cái kia còn lại cho bọn họ khẳng định là người già yếu bệnh tật.

Có thể Trương Vân Xuyên hiện tại không chọn, trái lại là nhường những này lưu dân tự chọn, vậy thì nhường bọn họ có rất lớn tưởng tượng không gian.

Vạn nhất các lưu dân đều không chọn Trương Vân Xuyên, vậy bọn hắn liền có thể chọn đến một ít tốt.

"Ngũ gia, mấy cái đại ca, ta như thế chọn có thể sao?"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Bàng ngũ gia cùng mấy vị cũng chuẩn bị chọn người sơn trại lão đội trưởng hỏi.

"Theo ngươi!"

Bàng ngũ gia cũng không tiện nói gì, nhưng là trong lòng nhưng không thế nào tán thành Trương Vân Xuyên.

Này nếu như không ai với hắn, chẳng phải là lúng túng?

Vài tên lão đội trưởng xem Trương Vân Xuyên, không còn vừa nãy địch ý, trái lại là nhiều hơn mấy phần thân mật.

Tên tiểu tử này còn rất thông minh, như vậy tuyển người, chí ít sẽ không đắc tội bọn họ.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy mấy vị lão đội trưởng lộ ra ý cười, cũng là trong lòng hơi định.

Hắn như thế làm cũng là vạn bất đắc dĩ.

Nếu như thật trước tiên tuyển, cái kia nhất định đắc tội rồi những này lão đội trưởng.

Hắn mới đến, tự nhiên không muốn chung quanh gây thù hằn.

"Hiện tại đồng ý theo ta, đứng ở phía trước đến!"

"Không muốn theo ta, tại chỗ đứng bất động."

"Ta theo ngươi!"

Trương Vân Xuyên tiếng nói hạ xuống sau, Đại Hùng cái thứ nhất đi ra đội ngũ, hướng đi phía trước.

Các lưu dân ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng là rơi vào do dự cùng xoắn xuýt.

Bọn họ thêm vào sơn trại, tự nhiên cũng là muốn theo một ít khá mạnh đầu lĩnh, như vậy mới sẽ không chịu đến bắt nạt.

Có thể Trương Vân Xuyên cùng bọn họ như thế, cái kia đều là mới đến, ở trong trại không có một chút nào căn cơ.

Theo Trương Vân Xuyên, trong lòng bọn họ thực sự là không cái gì sức lực.

"Ta cũng theo ngươi!"

Rất nhanh, một tên cõng lấy bàn tính lưu dân thứ hai đứng dậy.

Này lưu dân là một vị phòng thu chi tiên sinh, họ Phan.

"Trương anh hùng dám giết cẩu quan, thân thủ khẳng định tuyệt vời, theo hắn không chịu thiệt."

"Hắn hiện tại nhưng là đại đương gia coi trọng người, tiền đồ không thể đo lường, ta cảm thấy có thể với hắn."

"Chúng ta đối với những khác đầu lĩnh cũng không quen, đi nói không chắc còn có thể bị những lão nhân kia xa lánh cùng bắt nạt."

"Này Trương Vân Xuyên cùng chúng ta cùng tiến lên núi, nhìn hắn người cũng khá, nếu không chúng ta liền với hắn đi."

". . ."

Các lưu dân châu đầu ghé tai đang bàn luận, rất nhanh liền lục tục có người làm ra lựa chọn.

Chỉ trong chốc lát công phu, năm mươi tiêu chuẩn liền đầy.

Một ít lưu dân thoáng do dự, liền bỏ mất gia nhập Sơn Tự Doanh Đinh Đội cơ hội.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đứng ở phía trước này năm mươi tên huynh đệ, cũng không có một chút nào bất ngờ.

Nguyên nhân không gì khác, khi biết muốn hắn ngày hôm nay ưu tiên tuyển người thời điểm, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Vì để tránh cho bởi vì tuyển người vấn đề cùng trong trại lão đội trưởng sản sinh một ít mâu thuẫn, hắn cố ý làm như thế vừa ra.

Trên thực tế hắn tối hôm qua lên cũng đã ngầm cùng một ít lưu dân bên trong mấy cái cùng hắn chơi thân người tiến hành một phen tiếp xúc, trong bóng tối được những người này chống đỡ.

Mới có những người ủng hộ này cổ động, lục tục lại có một ít người đồng ý đưa vào hắn dưới trướng, vì lẽ đó hắn cũng đạt đến chiêu mộ năm mươi người mục tiêu.

Cái kia vài tên trong trại lão đội trưởng nhìn thấy có nhiều người như vậy đồng ý đưa vào Trương Vân Xuyên người mới này dưới trướng, cũng là cảm thấy bất ngờ.

Nhưng là bọn họ cũng không nói ra được cái gì.

Dù sao này đều là những này lưu dân sự lựa chọn của chính mình, lại không phải Trương Vân Xuyên chủ động chọn, vì lẽ đó bọn họ cũng không trách được Trương Vân Xuyên trên đầu.

Trái lại bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên vẫn là rất biết làm người, đối với Trương Vân Xuyên rất có hảo cảm..