Chương 25: Kết nghĩa Kim Lan

Chương 25: Kết nghĩa Kim Lan

Trương Vân Xuyên thành công lên làm Cửu Phong Sơn tiền trại Sơn Tự Doanh Đinh Đội đội trưởng, cũng coi như là trở thành trong trại một tên tiểu đầu mục.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ nghĩ nâng hắn, vì lẽ đó Đinh đội nhân viên cũng là đủ số.

Hắn cái này tiểu đầu mục cũng là ở tiền trại phân đến một căn độc lập căn phòng nhỏ, có tới ba gian phòng.

Trương Vân Xuyên ngược lại cũng không khách khí, lúc này mang theo muội muội Trương Vân Nhi hướng về phân đến phòng mới dọn nhà.

So với lúc trước cùng nhiều người như vậy chen giường chung lớn mà nói, căn rieeng nhà lá tính riêng tư cùng độ thoải mái đều mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

"Yêu, Trương gia."

"Ngài hiện tại nhưng là chúng ta Đinh đội đội trưởng, những sự tình này bắt chuyện một tiếng, các huynh đệ liền giúp ngài chuyển, sao có thể làm phiền ngài tự mình động thủ đây."

Trương Vân Xuyên còn chưa tới độc căn nhà lá, dưới tay một tên huynh đệ liền chủ động tiến lên đón, tiếp nhận Trương Vân Xuyên trong tay bọc.

"Ngươi rất hiểu chuyện nhi ngang."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một chút cái này vóc dáng nhỏ, cười ha ha.

"Trương gia, ta hiện tại chính là ngài thủ hạ người, ngài tùy tiện sai khiến là được rồi." Vóc dáng nhỏ vỗ ngực nói: "Ngài nhường ta hướng về đông, ta tuyệt không dám đi tây."

"Ngài nhường ta đi nắm bắt chim, ta tuyệt đối không dám đi trảo gà."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa hỏi: "Gọi cái gì tên nhi a?"

"Về Trương gia, tiểu nhân họ Tiền, tên Phúc Quý."

"Ha hả, trước đây ta ở Tần Châu đại tửu lâu làm người làm, có thể loạn binh vừa đến, tửu lâu liền bị một cái lửa lớn đốt sạch sành sanh, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể trốn bên này tránh họa."

"Ca, hắn cũng rất thảm." Trương Vân Nhi có chút đồng tình nói.

"Tiểu thư, ngài có thể nói đúng rồi, ta đó là thật thảm a, ta thuở nhỏ liền không cha mẹ. . ." Tiền Phú Quý nói, nước mắt đều nhanh rơi xuống.

"Đình chỉ đình chỉ." Trương Vân Xuyên cũng là mở miệng ngăn lại hắn bán thảm, "Ta có thể không công phu nghe ngươi những chuyện kia."

Tiền Phú Quý ngược lại cũng thu thả như thường, lúc này lại thay đổi đề tài

"Trương gia, phòng ta đã trong ngoài đều quét dọn sạch sẽ."

"Vại nước nước ta cũng gánh đầy."

"Ta dò nghe, ngài là Đinh đội đội trưởng, có thể đi chúng ta tiền trại chăm sóc đặc biệt. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cái này đầy mặt nịnh nọt vóc dáng nhỏ, xác thực là không sinh được cái gì chán ghét trái tim.

"Ngươi gọi Tiền Phú Quý đúng không?"

"Trương gia, ngài trí nhớ thật tốt."

"Ngươi đi đem Lâm Hiền, Lương Đại Hổ, Đại Hùng cùng Hoàng Khánh ba người bọn họ gọi tới, ta có việc bận tìm bọn họ." Trương Vân Xuyên phân phó nói.

"Tuân lệnh!"

Tiền Phú Quý sát có việc ôm quyền lĩnh mệnh, sau đó hùng hục liền chạy đi truyền lệnh đi.

Trương Vân Xuyên mang theo em gái của chính mình Trương Vân Nhi cũng đến phân cho bọn họ này một độc căn nhà lá.

Xác thực là dường như Tiền Phú Quý nói tới như vậy, trong ngoài đều quét tước đến sạch sành sanh, liền ngay cả vại nước bên trong nước đều chọn đầy.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy những này, cũng là mỉm cười nở nụ cười.

Này quyền thế quả thật là thứ tốt.

Chính mình này mới vừa lên làm đội trưởng, vậy thì có người hết sức nghênh phụng nịnh bợ chính mình.

Này nếu như làm sơn trại đại đương gia, cái kia chẳng phải là thoải mái lật?

Chẳng trách có người một lòng một dạ muốn trèo lên trên, dù sao vị trí càng cao, nịnh bợ nịnh hót người cũng là càng nhiều, tự nhiên cũng là vượt thoải mái.

Không lâu lắm, vài tên hán tử dắt tay nhau mà tới.

"Trương gia, ngài tìm chúng ta?"

Mấy người bọn họ đứng ở cửa, có vẻ hơi gò bó.

"Đừng ở bên ngoài đứng, đi vào ngồi."

Trương Vân Xuyên cũng là đem mấy người bắt chuyện vào.

"Trương gia, ta đi nấu nước."

Tiền Phú Quý cũng là quen thuộc như thế, mang theo ấm trà liền đi ra ngoài, Trương Vân Xuyên cũng không ngăn.

"Ta làm cái này Đinh đội đội trưởng, còn phải cảm kích các ngươi mấy vị huynh đệ nâng ta."

"Tiểu chút lòng thành, các ngươi cầm."

Trương Vân Xuyên từ trong cái bọc lấy ra mấy khối nén bạc, hướng về trước người của bọn họ đẩy một cái.

Này nén bạc vẫn là lúc trước hắn cùng Vương gia gia đinh chém giết thời điểm, từ mấy cái trên thân người chết lấy đến.

"Trương gia, không được, không được."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cho bọn họ phát bạc, Lâm Hiền bọn họ tuy rằng trông mà thèm này bạc, còn là nhịn xuống trong lòng kích động.

"Chúng ta đồng ý theo Trương gia ngài, không phải là vì Trương gia ngài bạc, mà là thật tâm thực lòng đồng ý theo ngài." Lâm Hiền đem bạc đẩy về cho Trương Vân Xuyên.

"Chúng ta đều là một đám xa xứ dân chạy nạn, đi đến chỗ nào đều bị người bắt nạt."

"Này tiến vào trại cũng như thế, trong trại những người kia cũng bắt nạt sinh."

"Đêm đó nếu không phải ngài thay chúng ta ra mặt, chúng ta cuối cùng vài món quần áo nói không chắc đều bị bọn họ cướp đi."

Lâm Hiền nói tới, chính là Trương Vân Xuyên bọn họ đầu một đêm đến nơi này phát sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Có mấy cái trong trại lão sơn tặc nhìn thấy có người mới lên núi, cho nên muốn muốn từ những này người mới trên người cướp đoạt một ít vật đáng tiền.

Nhìn thấy những này lưu dân bị lão sơn tặc bắt nạt, Trương Vân Xuyên cảm thấy là một cái mua chuộc lòng người cơ hội tốt, vì lẽ đó cũng là đứng ra ngăn lại bọn họ.

Hắn ngược lại cũng không cùng cái kia mấy cái lão sơn tặc phát sinh xung đột, vẻn vẹn là hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

Lão sơn tặc sợ hãi Trương Vân Xuyên giết huyện úy hung danh, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, ảo não đi rồi.

Trương Vân Xuyên hành động này tuy rằng đắc tội rồi mấy cái lão sơn tặc, nhưng cũng được một đám lưu dân tán thành cùng ủng hộ, cảm thấy Trương Vân Xuyên là một cái đáng giá đi theo người.

Lâm Hiền, Lương Đại Hổ cùng Hoàng Khánh bọn họ ngay đêm đó liền chủ động tập hợp tới cùng Trương Vân Xuyên bắt chuyện, biểu đạt đi theo ý tứ.

Trương Vân Xuyên tự nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt.

Hắn nếu lựa chọn lên Cửu Phong Sơn làm sơn tặc, tự nhiên cũng biết đơn đả độc đấu là không lâu dài.

Vì lẽ đó vô tình hay cố ý đã bắt đầu muốn lung lạc đoàn kết mấy người ở bên cạnh chính mình.

Lâm Hiền bọn họ đồng ý đi theo chính mình, song phương tự nhiên là ăn nhịp với nhau.

"Các ngươi nói không sai, người nếu như quá yếu, bất kể là đi đến chỗ nào đều sẽ bị người bắt nạt."

"Đặc biệt hiện tại, chúng ta mới đến, nếu như không thể lẫn nhau giúp đỡ, những kia trong trại lão nhân còn có thể bắt nạt chúng ta."

Trương Vân Xuyên đề nghị nói: "Không biết mấy vị huynh đệ xin hỏi bao nhiêu tuổi, chúng ta kết nghĩa Kim Lan làm sao, sau đó cũng lẫn nhau có một cái phối hợp."

Lâm Hiền bọn họ lẫn nhau đối diện một chút sau, cũng là trong lòng có chút kích động.

Trương Vân Xuyên vậy cũng là hung danh ở bên ngoài nhân vật, bây giờ lại được đại đương gia coi trọng, ủy nhiệm vì là Sơn Tự Doanh Đinh Đội đội trưởng, so với địa vị của bọn họ có thể cao một đoạn dài.

Hiện tại Trương Vân Xuyên dĩ nhiên khuất thân muốn cùng bọn họ kết nghĩa Kim Lan, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không kích động đây.

Nếu có thể cùng Trương Vân Xuyên kết làm khác họ huynh đệ, quan hệ lẫn nhau tiến thêm một bước, vậy sau này bọn họ ở trong trại cũng có người che chở.

"Trương gia, chúng ta đều là một ít thô nhân, ngài là. . ." Lâm Hiền cũng là lo lắng cảm thấy bọn họ cao trèo không lên.

"Đều là chính mình huynh đệ, hà tất nói những kia."

Trương Vân Xuyên nói: "Chỉ cần các ngươi đồng ý, chúng ta sau đó liền uống máu ăn thề, kết nghĩa Kim Lan."

"Nhận được Trương gia ngài để mắt." Lâm Hiền nói: "Ta hết thảy đều nghe Trương gia."

Hoàng Khánh cũng là gật gật đầu: "Ta cũng nghe Trương gia."

"Ta cũng là!"

Lương Đại Hổ nặng nề gật đầu.

Đại Hùng càng là không có ý kiến, dù sao hắn cùng Trương Vân Xuyên càng quen thuộc.

"Tốt, vậy chúng ta cải lương không bằng bạo lực, ngay ở hôm nay kết nghĩa Kim Lan!"

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ đáp ứng rồi, cũng là rất cao hứng.

Gọi là huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng.

Có khác họ huynh đệ trợ giúp, hắn cũng có thể càng nhanh hơn ở Cửu Phong Sơn trong trại đứng vững gót chân.

Cùng ngày, bọn họ ngay ở Trương Vân Xuyên cái này độc căn nhà lá bên trong uống máu ăn thề, kết làm dị Lý huynh đệ.

Trương Vân Xuyên vì là đại ca, Lâm Hiền vì là nhị ca, Lương Đại Hổ vì là lão tam, Đại Hùng vì là lão tứ, Hoàng Khánh vì là lão ngũ.

Trương Vân Xuyên bọn họ kết làm huynh đệ sau, hắn cũng là bày mưu đặt kế bọn họ không muốn công khai, tạm thời bảo mật, để tránh cho bị người nhằm vào..