Chương 26: Xung đột

Chương 26: Xung đột

Tiền trại trên giáo trường, Trương Vân Xuyên Đinh đội đang tiến hành thao luyện.

Các lưu dân vẫn như cũ ăn mặc rách nát quần áo, trong tay nhiều mộc đao cùng vót nhọn gậy gỗ.

Cửu Phong Sơn mặc dù là Ninh Dương phủ cảnh nội kể đến hàng đầu đại sơn tặc, tuy nhiên khốn cùng.

Trong trại không chỉ lương thực, muối ăn các loại các hạng vật tư thiếu thốn, liền ngay cả binh khí đều thật là ít ỏi.

Trấn Sơn Hổ ngược lại cũng không phải không muốn làm pháp.

Có thể Ninh Dương phủ địa giới lên mạnh hơn bọn họ quá nhiều thế lực.

Không nói Ninh Dương phủ trú quân, liền ngay cả tuần bổ doanh bọn họ đều không nhất định là đối thủ.

Bọn họ đúng là muốn đi đánh một ít nhà giàu.

Có thể phàm là có chút năng lực nhà giàu, cái kia dinh thự xây dựng lại như là pháo đài như thế, còn dự trữ nuôi dưỡng không ít vũ trang gia đinh.

Huyện thành không dám đi, nhà giàu không dám đụng vào, bọn họ cũng chỉ là dám bắt nạt bắt nạt những kia tóc húi cua tiểu dân chúng.

Có thể dân chúng ở triều đình thuế má nặng nề dưới vốn là nghèo đến đinh đương vang, bọn họ mỗi một lần cướp bóc cũng cướp không tới món đồ gì.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng gia nhập Cửu Phong Sơn, nhưng trên thực tế trừ được một cái chỗ đặt chân, mỗi ngày có hai bữa bát cháo ở ngoài, những khác không có thứ gì.

Nhưng hắn cũng biết, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Dưới tay không ai có thể dùng, cho dù là nghĩ xuống núi làm điểm vật tư, vậy cũng chỉ có thể là không tưởng.

Vì thế, hắn cũng là nắm chặt đối với mình dưới trướng này một đội người huấn luyện.

"Sống lưng thẳng tắp!"

"Đứng vững!"

"Chúng ta ngày hôm nay luyện chính là tính nhẫn nại và phục tùng!"

"Chúng ta không phải là đám người ô hợp!"

"Chúng ta muốn làm đến kỷ luật nghiêm minh!"

". . ."

Trương Vân Xuyên vị này Đinh đội đội đầu trong tay mang theo một cây gậy, tự mình thao luyện nhóm này mới huynh đệ.

Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, những huynh đệ này cả người đều phơi phải là mồ hôi đầm đìa, có thể cũng không dám có chút lười biếng.

Bọn họ thật vất vả gia nhập Cửu Phong Sơn, có một miếng cơm ăn, cũng không muốn bị trục xuất xuống núi.

Nhìn thấy những này nghe lời huynh đệ, Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

Những huynh đệ này chạy nạn đến bên này, dọc theo đường đi no bị bắt nạt, xem như là trải qua cực khổ người.

Chính là bởi vì có những này thống khổ trải qua, cho nên đối với cuộc sống bây giờ cũng là tương đương thỏa mãn.

Cho dù thao luyện mệt một điểm, vậy cũng không đáng kể, dù sao cũng hơn ở bên ngoài một bên bị người bán đi làm nô lệ, hoặc là chết đói ở ven đường muốn mạnh hơn nhiều.

Trương Vân Xuyên dựa theo quân đội biện pháp thao luyện dưới trướng huynh đệ, cũng là trêu đến rất nhiều trong trại không làm giá trị sơn tặc vây cách đó không xa xem trò vui.

"Này họ Trương muốn làm cái gì nha?"

"Một hồi này xoay người, lại một lúc ngồi xổm xuống, chơi khỉ đây?"

"Ta xem a, hắn đây là dằn vặt lung tung!"

Bọn họ từ khi thêm vào sơn trại sau vẫn là lần đầu thấy có người thao luyện, vì lẽ đó cũng là xem hiếm lạ.

"Chúng ta lại không phải quan binh, thao luyện đỉnh cái rắm dùng."

"Nếu như thật gặp gỡ sự tình, nhìn ra còn ai gan lớn, xem ai càng ác hơn!"

"Đúng, ta nhìn hắn thao luyện cái nào đều là gối thêu hoa, nhìn thì được mà không dùng được."

"Ta còn tưởng rằng này họ Trương lớn bao nhiêu năng lực đây, liền này thao luyện, có thể luyện được cái cái gì?"

". . ."

Bọn sơn tặc nhìn một hồi náo nhiệt sau, cũng đều là cảm thấy vô vị, vô vị tản ra.

Trái lại Trương Vân Xuyên bọn họ không thèm để ý người ngoài cái nhìn, mà là có nề nếp thao luyện.

"Các ngươi đều nghe rõ!"

"Đừng tưởng rằng thao luyện những thứ vô dụng này."

"Trong ngày thường nhiều thao luyện, gặp phải sự tình thời điểm, thiếu chảy máu, thậm chí có thể bảo mệnh!"

Trương Vân Xuyên một bên thao luyện một bên cổ vũ những này mới huynh đệ.

"Đặc biệt gặp phải những kia luyện gia tử, một mình ngươi vậy khẳng định là đánh không lại."

"Có thể chúng ta nếu như ba năm người đồng loạt ra tay, vậy cho dù là công phu quyền cước cho dù tốt, vậy cũng là hai quyền khó địch bốn tay!"

"Nhưng mà cái gì thời điểm ra tay đây, nên làm gì ra tay đây!"

"Cái này liền cần trong ngày thường nhiều thao luyện, quen tay hay việc. . ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng là vẫn có mấy người không để ý lắm.

Có người muốn đầu nhà dùng mánh lới, đã bị Trương Vân Xuyên bổ nhiệm vì hỏa trưởng Lâm Hiền bọn họ có thể không khách khí, trực tiếp vung lên gậy liền đánh.

Đối mặt hung tợn Lâm Hiền bọn họ những này hỏa trưởng, một ít đồ sinh sự ở đã trúng mấy lần đánh sau, cũng là không dám lỗ mãng.

Trương Vân Xuyên cũng biết dục tốc thì bất đạt đạo lý.

Hiện tại trong trại những này phổ thông huynh đệ, mỗi ngày liền hai bữa bát cháo.

Bọn họ thao luyện lại là cực kỳ tiêu hao thể lực, vì thế, hắn cũng chỉ là cường độ thấp thao luyện, không dám tới đến quá mạnh, lo lắng bọn họ không chịu nổi.

Một ngày, Trương Vân Xuyên bọn họ chính đang thao luyện thời điểm, vài tên sơn tặc bước bát tự bước đi tới.

"Uy, họ Trương, ngươi tới."

Một tên sơn tặc ở chỗ bóng mát đứng lại sau, đối với Trương Vân Xuyên vẫy vẫy tay.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn này mấy tên sơn tặc sau, trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác không phản ứng.

Cửu Phong Sơn tiền trại hậu trại đầu lĩnh hắn có thể đều biết.

Này mấy tên sơn tặc có điều là đi theo tam đương gia Bạch Hào bên người mấy cái tiểu lâu la mà thôi.

Chính mình tốt xấu cũng là Đinh đội đội đầu.

Mấy người bọn hắn tiểu lâu la cũng dám đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến, làm thật là không có đề cao bản thân.

Sơn tặc nhìn thấy Trương Vân Xuyên quay đầu đi không để ý tới bọn họ, cũng là choáng váng.

Bọn họ nhưng là tam đương gia người ở bên cạnh, ở trong trại vậy cũng là nghênh ngang mà đi tồn tại.

Hiện ở một cái mới tới gia hỏa dĩ nhiên không nhìn bọn họ, điều này làm cho bọn họ nhất thời mặt không địa phương đặt.

"Họ Trương!"

"Ngươi lỗ tai điếc rồi!"

"Không nghe đại gia ở gọi ngươi sao? !"

Cái kia sơn tặc cũng là giận đùng đùng chạy vội tới Trương Vân Xuyên trước mặt, lớn tiếng quát lớn lên.

Mặt khác vài tên sơn tặc nhưng là theo ồn ào.

"Họ Trương, ngươi cũng quá không coi ai ra gì đi!"

"Chúng ta gọi ngươi ngươi dĩ nhiên không đáp lời, muốn chết a!"

". . ."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy những này vọt tới trước chân kêu gào sơn tặc, sắc mặt như thường.

Chính đang thao luyện Đinh đội huynh đệ cũng đều dồn dập ngừng lại, không biết làm sao.

Lâm Hiền bọn họ mấy vị này hỏa trưởng nhưng là xách trong tay mộc đao, đi tới đứng ở Trương Vân Xuyên phía sau.

"Ngươi là ăn phân người a, làm sao miệng như thế thối đây."

Trương Vân Xuyên dùng ngón tay đâm đâm cái kia đứng ở trước mặt mình sơn tặc lồng ngực.

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, một đám Đinh đội huynh đệ cũng đều là cười phá lên.

Cái kia sơn tặc nghe được xung quanh cười vang sau, nhưng là đầy mặt đỏ bừng lên.

Hắn vạn lần không ngờ, Trương Vân Xuyên dĩ nhiên to gan như vậy.

Hắn nhưng là tam đương gia người ở bên cạnh, này Trương Vân Xuyên lại dám mắng hắn.

Lật trời rồi!

"Họ Trương, ta giết chết ngươi!"

Sơn tặc tức giận mắng một tiếng, lúc này vung quyền liền đập về phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp kéo lại này sơn tặc cánh tay chính là một cái thẳng thắn dứt khoát vật ngã.

Oành

Này sơn tặc chỉ là cảm giác thân thể của chính mình bay lên trời, sau đó nặng nề nện xuống đất, đầu ong ong.

"Họ Trương, ngươi dám đánh ta!"

"Giết chết hắn!"

Này sơn tặc cũng là tức đến nổ phổi, tức giận rít gào lên lên.

Mấy cái khác sơn tặc cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên động thủ thật.

Bọn họ cũng là vén tay áo lên, trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên đánh tới.

Lâm Hiền mấy người bọn hắn mặc dù có chút sợ hãi sơn tặc, còn là mang theo mộc đao muốn tiến lên hỗ trợ.

"Thu thập mấy tên rác rưởi, ta một người đầy đủ."

Trương Vân Xuyên ngăn lại Lâm Hiền bọn họ, chính mình nhưng là cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Sơn tặc đưa tay nghĩ đánh Trương Vân Xuyên, nhưng là cánh tay lại bị Trương Vân Xuyên chặt chẽ nắm lấy.

Chỉ thấy Trương Vân Xuyên dùng sức một vặn, cái kia sơn tặc cánh tay nhất thời vẹo thành hình méo mó.

A

Những kia quan chiến Đinh đội huynh đệ thấy cảnh này, cũng là sợ đến cả người run run một cái.

Hắn áp sát tới một tên sơn tặc trước mặt, hai tay nắm lấy bờ vai của hắn, đầu gối uốn lượn, tàn nhẫn mà đánh vào đối phương trên bụng.

Cái kia sơn tặc thân thể nhất thời thành cái cung hình, phát sinh thống khổ kêu rên.

Này vài tên sơn tặc trong ngày thường tuy rằng diễu võ dương oai, có thể bắt đầu đánh nhau không có chương pháp gì.

Đối mặt ra tay hung ác ác liệt Trương Vân Xuyên, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, bọn họ toàn bộ nằm trên đất.

Tốt

"Trương đại ca uy vũ!"

Lâm Hiền bọn họ nhìn thấy Trương Vân Xuyên một người liền đánh lật vài tên sơn tặc, cũng là lớn tiếng khen hay.

Đinh đội các huynh đệ cũng là chịu đến rất lớn cổ vũ, dồn dập khen hay.

Sơn tặc chung quanh xem tới đây đánh nhau, cũng đều là dồn dập xúm lại sang đây xem náo nhiệt.

Trương Vân Xuyên dưới chân giẫm dĩ nhiên là tam đương gia người ở bên cạnh, đang kinh ngạc đồng thời, cũng là lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

Này tam đương gia luôn luôn bao che cho con, này Trương Vân Xuyên đánh hắn người, lần này có trò hay nhìn..