Chương 27: Dựa thế

Chương 27: Dựa thế

Tiền trại trên giáo trường, rất nhiều sơn tặc đều là ôm cánh tay xem trò vui.

Cái kia vài tên nằm trên đất kêu rên sơn tặc vạn vạn không ngờ rằng, Trương Vân Xuyên thân thủ dĩ nhiên như vậy tuyệt vời.

Mấy người bọn hắn dĩ nhiên không phải là đối thủ.

Bọn họ bất cẩn rồi.

Nghe được xung quanh bọn sơn tặc vui cười tiếng nhạo báng, này vài tên sơn tặc cũng là không đất dung thân, hận không thể trên đất tìm một cái khe chui vào.

Trương Vân Xuyên nhìn mấy cái không phục sơn tặc, cũng là trừng mắt lên, doạ cho bọn họ run run một cái.

"Họ, họ Trương, ngươi đừng càn rỡ!"

Một tên sơn tặc ôm bụng lùi lại mấy bước nói: "Ngươi dám đánh chúng ta, ngươi chết chắc rồi!"

"Tam gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi sẽ chờ chết đi!"

"Ai nha, còn có sức lực ồn ào, xem ra còn muốn chịu đòn đúng không?" Trương Vân Xuyên nắm đấm nặn chi dát vang, chậm rãi hướng đi bọn họ: "Vậy được, ta Trương Vân Xuyên luôn luôn lấy giúp người làm niềm vui  ngày hôm nay sẽ tác thành tác thành các ngươi."

"Ngươi, các ngươi!"

Này vài tên sơn tặc nhìn thấy Trương Vân Xuyên hướng về bọn họ đi tới, cũng là quật ngã câu tiếp theo lời hung ác sau, sợ đến xoay người liền chạy.

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy này vài tên sơn tặc lại bị Trương Vân Xuyên sợ đến chạy, xung quanh cũng là phát sinh cười vang cùng thổn thức âm thanh.

"Ta còn cho rằng bọn họ thật lợi hại đây, nguyên lai có điều là một đám bù nhìn."

"Mấy người lại bị Trương Vân Xuyên một người đánh, bọn họ sau đó phỏng chừng không mặt mũi gặp người."

Bọn sơn tặc đối với này mấy cái tam đương gia thủ hạ sơn tặc đã sớm bất mãn.

Bọn họ trong ngày thường diễu võ dương oai, dựa dẫm chính mình là tam gia thân tín, thường thường bắt nạt những sơn tặc khác.

Có thể những khác sơn tặc kiêng kỵ bọn họ, cũng đều là giận mà không dám nói gì.

Hiện nay bọn họ bị Trương Vân Xuyên tàn nhẫn đánh một trận, bọn sơn tặc cũng là cảm thấy trong lòng khoái ý cực kỳ.

Điều này làm cho bọn họ nhìn về phía ánh mắt của Trương Vân Xuyên đều trở nên không giống nhau.

"Khoan hãy nói, này họ Trương còn thật là lợi hại, không hổ là dám giết cẩu quan người."

"Ai nói không phải đây." Có vây xem sơn tặc nói: "Đại đương gia coi trọng người, cái kia nhất định là thật sự có tài."

"Chỉ là hiện tại hắn đánh tam gia người, phỏng chừng tam gia sẽ không giảng hoà, lần này có trò hay nhìn."

Có người kính nể Trương Vân Xuyên, cũng có người cười trên sự đau khổ của người khác.

Còn có người nhìn Trương Vân Xuyên, nhưng là lắc lắc đầu, cảm thấy Trương Vân Xuyên vẫn là quá tuổi trẻ, quá lỗ mãng.

Hắn một cái mới vừa lên sơn trại người mới, cho dù là bị đại đương gia vừa ý.

Có thể hiện tại tùy tiện cùng tam đương gia người kết thù, xác thực không phải một cái cử chỉ sáng suốt.

Trương Vân Xuyên mới không thèm để ý xung quanh bọn sơn tặc nghị luận.

Hắn dám cùng tam đương gia người đối nghịch, vậy hắn cũng là có chính mình cân nhắc.

Hắn đã từ Bàng ngũ gia bên kia hiểu rõ đến trong sơn trại bè phái vấn đề.

Nhị đương gia lung lạc một nhóm người, mơ hồ có cùng đại đương gia có địa vị ngang nhau xu thế.

Chỉ là bị vướng bởi đại đương gia uy vọng cùng thực lực, vẫn không dám manh động mà thôi.

Đại đương gia muốn nâng hắn lên cùng nhị đương gia một nhóm người tiến hành đấu tranh, lấy củng cố chính mình quyền lực địa vị.

Hắn đương nhiên phải đầy đủ sử dụng cơ hội này.

Hắn chính là muốn cho đại đương gia nhìn thấy, chính mình là có cái kia dũng cảm cùng năng lực cùng lão nhị một nhóm người đấu tranh.

Chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ tốt, có đầy đủ giá trị, cái kia đại đương gia tất phải sẽ có nhiều tư nguyên hơn nghiêng với mình, càng thêm ra sức giúp đỡ chính mình.

Mặc dù mình hiện tại vẻn vẹn là đại đương gia dùng để đối phó nhị đương gia một cây đao, nhưng hắn cảm thấy chuyện này cũng không có gì không tốt.

Đại đương gia sử dụng hắn, hắn sao không phải sử dụng đại đương gia đây.

Chính mình có thể mượn cơ hội này thuận thế mà lên, để cho mình trong trại nắm giữ một vị trí, mà không phải bị trở thành một tên xem cửa lớn tiểu sơn tặc.

Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé.

Chỉ có chính mình trở nên đủ mạnh, mới sẽ không chịu đến bắt nạt, người khác cũng mới sẽ tôn trọng ngươi, sợ hãi ngươi.

Đương nhiên, tùy tiện cùng nhị đương gia một nhóm người đối nghịch, cũng là cần tỏa cực nguy hiểm lớn.

Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, muốn dựa thế mà lên, thế tất yếu gánh chịu một ít nguy hiểm.

Trương Vân Xuyên công nhiên đánh tam đương gia Bạch Hào người, sơn tặc chung quanh xem trò vui, nhưng là hắn mấy người huynh đệ kết nghĩa nhưng lo lắng.

"Đại ca, ngươi không nên vọng động như vậy." Lâm Hiền đem Trương Vân Xuyên kéo đến một bên nói: "Nghe nói Bạch tam gia luôn luôn tự bênh, ngươi đánh hắn người, hắn sẽ không giảng hoà."

"Chúng ta mới đến, này nếu như đắc tội rồi hắn, hắn có rất nhiều biện pháp đối phó chúng ta."

Lâm Hiền đề nghị: "Nếu không chúng ta sau đó đi Bạch tam gia bên kia một chuyến, đi bồi cái lễ nói lời xin lỗi, hóa giải cái này hiểu lầm."

"Đúng vậy, đại ca, ta xem vẫn là nghe nhị ca, sau đó chúng ta cùng đi chịu nhận lỗi." Lão ngũ Hoàng Khánh cũng là theo phụ họa.

"Dựa vào cái gì chịu nhận lỗi a?" Lão tam Lương Đại Hổ bất mãn nói: "Bọn họ đối với đại ca nói năng lỗ mãng, đại ca đánh bọn họ, ta nhìn bọn họ đó là đáng đời!"

"Chiếu ta nói a, còn đánh nhẹ đây!"

"Nên tàn nhẫn mà đánh bọn họ một trận, nhường bọn họ biết Mã vương gia dài ra vài con mắt!"

Đại Hùng cũng là nghiêm túc gật gật đầu: "Ta cảm thấy không cần sợ bọn họ!"

"Tam đương gia là cái rắm gì, ở này trong trại chẳng lẽ còn có thể một tay che trời hay sao?"

"Nếu như hắn thật gây sự với chúng ta, chúng ta quá mức đi tìm đại đương gia thế chúng ta làm chủ!"

Đại Hùng nói: "Ngược lại lại không phải chúng ta sai, bọn họ đầu tiên là nói khiêu khích, sau đó lại muốn đánh người!"

". . ."

Mấy vị này khác họ huynh đệ cũng đều là ý kiến bất nhất, nhưng là bọn họ đối với Trương Vân Xuyên thân thiết nhưng là thật.

Bọn họ đều là cùng nhau lên núi, lẫn nhau ôm đoàn sưởi ấm.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đắc tội rồi tam đương gia người, bọn họ cũng sợ Trương Vân Xuyên chịu thiệt.

"Xin lỗi đó là không thể sự tình." Trương Vân Xuyên ngăn lại bọn họ tranh luận, mở miệng nói rằng: "Các ngươi biết đại đương gia vì sao mới đến, liền coi trọng ta, đối với ta ủy thác trọng trách sao?"

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó dồn dập lắc đầu.

"Các ngươi đều là huynh đệ của ta, ta cũng không dối gạt các ngươi."

Trương Vân Xuyên chuẩn bị đối với bọn họ tiết lộ một điểm, nhường bọn họ cũng là có một cái chuẩn bị tâm lý.

"Bởi vì đại đương gia đối với nhị đương gia một nhóm người rất bất mãn, chính hắn lại không tiện ra tay, vì lẽ đó liền đề bạt ta cái này dám giết cẩu quan người mới lên."

"Hắn hi vọng ta người mới này dám cùng nhị đương gia một nhóm người đấu."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta hiện tại nếu như đi cho cái kia họ Bạch chịu nhận lỗi, cũng là mang ý nghĩa, ta hướng về nhị đương gia một nhóm chịu thua."

"Ta không dám cùng nhị đương gia một nhóm người đấu, cái kia đối với đại đương gia mà nói, ta liền không có gì dùng."

"Các ngươi cảm thấy đại đương gia sau đó còn có thể nâng ta sao?"

Lâm Hiền cũng không nghĩ tới, trong đó vẫn còn có nhiều như vậy ngoằn ngoèo, hắn không khỏi nhíu mày lên.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta không những không thể chịu thua, còn phải tiếp tục đắc tội bọn họ, cùng bọn họ đối nghịch!"

"Chỉ cần ta dám cùng bọn họ đối nghịch, cái kia đại đương gia liền tất phải sẽ ở sau lưng vẫn ủng hộ ta, vậy ta không chỉ có thể khi này cái đội đầu, vậy sau này này trong trại chủ nhà vị trí, vậy cũng có thể ngồi đến!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bọn họ nói: "Chúng ta nghĩ ở trong trại đặt chân, muốn sau đó qua ngày lành, nghĩ không bị người sai khiến, vậy chúng ta liền phải nắm lấy cơ hội này!"

"Nhưng là ta nghe nói nhị đương gia, tam đương gia, bốn đương gia đám người quan hệ mật thiết, bọn họ thế lực rất lớn."

Lâm Hiền có chút lo lắng nói: "Chúng ta hiện tại mới đến, đấu thắng sao?"

"Chúng ta tự nhiên là không đấu lại." Trương Vân Xuyên chỉ chỉ hậu trại: "Có thể chúng ta chỉ là xông pha chiến đấu lính hầu mà thôi."

"Chúng ta sau lưng nhưng là đứng đại đương gia."

"Có đại đương gia đang ủng hộ, ngươi nói chúng ta còn sợ gì?"

"Vậy thì đấu một trận!" Lương Đại Hổ mở miệng nói: "Đại ca, chúng ta đều nghe ngươi!"

"Đừng nói là đấu một trận, coi như là giết chết bọn họ, ta cũng không cau mày!"

"Đúng, không sợ bọn họ!" Đại Hùng cũng theo phụ họa.

"Đại ca, bất kể như thế nào, chúng ta đều ủng hộ ngươi."

Lâm Hiền cùng Hoàng Khánh biết rồi Trương Vân Xuyên ý nghĩ sau, cũng là khẽ cắn răng, quyết định liều một phen..