Chương 28: Dùng binh khí đánh nhau

Chương 28: Dùng binh khí đánh nhau

Trương Vân Xuyên đánh no đòn Bạch tam gia người phía dưới, tự nhiên cũng là trêu đến Bạch tam gia giận tím mặt.

Vẻn vẹn qua không tới thời gian một chén trà, hắn liền mang theo hơn hai mươi vai lớn eo thô sơn tặc, khí thế hùng hổ đến tiền trại.

"Là cái nào không có mắt nhãi con dám đánh ta huynh đệ!"

"Cho lão tử đứng ra!"

Bạch tam gia người còn chưa tới, cái kia phẫn nộ tiếng gầm gừ đã truyền tới.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là ngẩng đầu lên.

Chính đang thao luyện Lâm Hiền mấy người cũng đều là dồn dập ngừng lại, nhìn người đến, ánh mắt không quen.

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên kết làm khác họ huynh đệ, xem như là đồng nhất trận doanh.

Trương Vân Xuyên hiện tại chính là thủ lĩnh của bọn họ.

Nếu như Trương Vân Xuyên bị đè xuống, vậy bọn hắn sau đó ở trong trại phỏng chừng cũng không dễ chịu.

Vì lẽ đó bọn họ hiện tại cũng đều là kiên quyết ủng hộ Trương Vân Xuyên.

Này không chỉ là Trương Vân Xuyên là bọn họ đại ca, đồng thời cũng vì chính bọn họ.

"Bạch tam gia, chính là cái kia họ Trương tiểu tử đánh chúng ta!"

Mới cái kia vài tên bị đánh sơn tặc giờ khắc này đi theo Bạch tam gia phía sau, chỉ vào Trương Vân Xuyên cáo trạng, ánh mắt của bọn họ tràn ngập oán độc sắc.

Bạch tam gia giận đùng đùng đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, đầy mặt vẻ giận dữ.

"Họ Trương, ngươi cũng quá kiêu ngạo đi!"

Bạch tam gia trừng mắt Trương Vân Xuyên nói: "Người của lão tử ngươi cũng dám đánh, ngươi đúng không sống được thiếu kiên nhẫn!"

"Ai u, này không phải Bạch tam gia mà, cái gì gió đem ngươi cho thổi tới?" Trương Vân Xuyên cũng là cười tủm tỉm đứng lên.

"Họ Trương, ngươi thiếu cho lão tử giả bộ hồ đồ!"

Bạch tam gia cả giận nói: "Ngươi đánh người của lão tử, ngươi ngày hôm nay nếu như không cho lão tử nói ra một cái căn nguyên đến, lão tử cần phải đưa ngươi băm thành tám mảnh không thể!"

Bạch Hào ở Cửu Phong Sơn trong trại ngồi cái ghế thứ ba, luôn luôn khá là tự bênh.

Hiện tại hắn người lại bị Trương Vân Xuyên cho đánh, hắn làm sao cũng là nuốt không trôi cơn giận này.

"Bạch tam gia, ngươi người có chút nợ quản giáo a."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Bọn họ vừa đến trước mặt ta liền đối với ta nhe răng trợn mắt, không biết còn tưởng rằng là mấy cái kêu loạn chó điên đây."

"Con người của ta a, luôn luôn lấy giúp người làm niềm vui, vì lẽ đó thế ngài quản giáo quản giáo, ngài không ngại chứ?"

"Ngươi cmn mới là chó điên đây!"

Cái kia vài tên sơn tặc nghe được Trương Vân Xuyên biến đổi pháp nhi mắng bọn họ, cũng là lúc này trợn mắt bác bỏ.

"Bạch tam gia, ngươi xem đi, hiện tại bọn họ lại kêu loạn."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Bạch tam gia, ta lòng tốt xin khuyên một câu, ngươi nếu như thiếu chó tốt nói ta quay đầu lại đưa ngươi mấy cái, này chó điên cũng đừng dắt ra đến mất mặt xấu hổ, trêu chọc người chê cười."

Người chung quanh nghe được Trương Vân Xuyên cái kia quái gở, cũng là không nhịn được che miệng cười.

Bọn họ không nghĩ tới gia hỏa Trương Vân Xuyên này không chỉ công phu quyền cước lợi hại, này hại người công phu cũng không kém.

Có thể bị vướng bởi Bạch tam gia thân phận, bọn họ cũng không dám trắng trợn chuyện cười, từng cái từng cái mặt nghẹn đến đỏ chót.

"Họ Trương, ngươi quá ngông cuồng! !"

Bạch tam gia nơi nào chịu đựng Trương Vân Xuyên bực này lời lẽ vô tình trào phúng lúc này liền bạo phát.

Hắn nhưng là Cửu Phong Sơn tam đương gia, ai thấy hắn không được cung cung kính kính.

Có thể Trương Vân Xuyên một cái mới lên núi người mới, đánh hắn người không nói, bây giờ lại còn dám trước mặt mọi người trào phúng hắn.

Là có thể nhịn ai không thể nhịn!

Hắn nếu như không đem Trương Vân Xuyên giết chết, hắn sau đó ở trong trại còn làm sao hỗn!

"Cho ta đánh!"

Bạch tam gia hai mắt ửng hồng trừng mắt Trương Vân Xuyên cả giận nói: "Đánh chết coi như ta!"

Bạch tam gia dưới tay cái kia hơn hai mươi tên vai lớn eo thô sơn tặc lúc này liền cùng nhau tiến lên, hướng về Trương Vân Xuyên đánh tới.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí !"

Lâm Hiền nhìn đối phương muốn động thủ, cũng là chép lại một cái mộc đao, trước tiên xông lên trên.

Lương Đại Hổ, Đại Hùng, Hoàng Khánh mấy người cũng vẫn quan tâm thế cuộc phát triển đây.

Nhìn thấy đối phương muốn động thủ, bọn họ cũng không chút nào yếu thế.

Ở tại bọn hắn dẫn dắt đi, Sơn Tự Doanh Đinh Đội mấy chục hào huynh đệ lúc này chép lại mộc đao, tấm khiên liền tiến lên nghênh tiếp.

Bọn họ những người này làm lưu dân thời điểm liền bị người bắt nạt, tự nhiên biết ôm đoàn đạo lý.

Hiện tại có người muốn bắt nạt phụ bọn họ đầu lĩnh Trương Vân Xuyên, bọn họ tự nhiên không làm.

Oành

Lâm Hiền xông lên trước, trong tay mộc đao tàn nhẫn mà nện ở cái kia sơn tặc trên đầu.

Sơn tặc ai u một tiếng, lúc này che đầu đau hô.

Có thể sau một khắc, Lương Đại Hổ trong tay tấm khiên liền nặng nề vỗ xuống đi, đem hắn cho đập ở trên mặt đất.

Bạch tam gia căn bản liền không nghĩ tới Trương Vân Xuyên này một nhóm người thật dám cùng hắn động thủ.

Hắn vì lẽ đó vẻn vẹn mang hơn hai mươi người lại đây.

Đối mặt đã sớm chuẩn bị Sơn Tự Doanh Đinh Đội, bọn họ nhất thời trở thành bị vây đánh đối tượng.

"Ngươi họ Bạch tính là thứ gì!"

"Trước đây bắt nạt chúng ta Sơn Tự Doanh người cũng coi như!"

"Hiện tại ngươi đánh tới cửa bắt nạt chúng ta, quá bắt nạt người!"

". . ."

Trương Vân Xuyên đem cái kia Bạch tam gia nhấn trên đất mãnh đánh đồng thời, cũng là đang lớn tiếng la lên.

Xung quanh những Sơn Tự Doanh đó sơn tặc nghe được Trương Vân Xuyên sau, cũng là từ bỏ tiến lên can ngăn tâm tư.

Này Bạch tam gia cùng nhị gia đám người hình thành một thế lực, ở trong trại vì lẽ đó rất hung hăng càn quấy.

Bọn họ Sơn Tự Doanh theo chính là Bàng ngũ gia.

Bàng ngũ gia là người hiền lành, không muốn cùng bọn họ tính toán, chỉ là ràng buộc người mình, không cùng bọn họ tranh đấu.

Vì lẽ đó Sơn Tự Doanh huynh đệ không ít bị bọn họ bắt nạt, có thể chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đem chuyện này chọc vào đi ra, nhất thời chọc vào Sơn Tự Doanh huynh đệ buồng tim bên trong đi.

Bọn họ cảm thấy này họ Bạch quá bắt nạt người.

Nhưng bọn họ vẫn là duy trì lý trí.

Trương Vân Xuyên dám cùng Bạch tam gia đánh, bọn họ có thể vẫn có lo lắng, vì lẽ đó chỉ là ở một bên quan sát, không có tự mình kết cục.

Song phương ở tiền trại hỗn chiến với nhau, trong lúc nhất thời gậy gộc chảy xuống ròng ròng, kêu rên kêu thảm thiết nhấp nhô.

Bạch tam gia ở trong sơn trại địa vị cao thượng, bên người cũng là vây không ít thủ hạ.

Điều này sẽ đưa đến hắn quen sống trong nhung lụa, rất ít tự mình kết cục đi chiến đấu.

Đối mặt ra tay hung ác ác liệt Trương Vân Xuyên, hắn dĩ nhiên đánh không lại, trực tiếp bị nhấn trên đất đánh.

"Nhanh đi gọi người, nhanh đi gọi người!"

Bạch tam gia gào lên đau đớn đồng thời, cũng là đối với thủ hạ của chính mình hô to.

Một cái bị đánh đến máu me đầy mặt sơn tặc liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy đi cầu viện.

Chỉ trong chốc lát công phu, đồng dạng là đóng quân ở tiền trại Bạch tam gia Mộc Tự Doanh huynh đệ cũng đều dồn dập chép lại gia hỏa tuôn lại đây.

Bọn họ nhìn thấy chính mình đầu lĩnh lại bị quần ẩu, cũng là không nói hai lời, liền xuống tràng tham chiến.

"Đội đầu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có vây xem sơn tặc nhìn thấy Mộc Tử Doanh người gia nhập chiến đoàn, cũng là đưa mắt tìm đến phía chính mình đội đầu.

"Ngũ gia đây."

"Ngũ gia làm sao còn chưa tới?" Cái kia đội đầu lo lắng hỏi.

"Đại đương gia đem Ngũ gia gọi về phía sau trại, ta đã phái người đi hô." Có sơn tặc vội hỏi.

Xung quanh Sơn Tự Doanh bọn sơn tặc nhìn thấy đánh nhau quy mô mở rộng, cũng đều dồn dập từ các nơi tuôn lại đây.

Bọn họ nhìn thấy cùng thuộc về với Sơn Tự Doanh Đinh đội đang bị xông lại Mộc Tự Doanh người đánh, bọn họ cũng đều là tràn ngập phẫn nộ.

Dĩ vãng bọn họ không ít được bọn họ bắt nạt, bây giờ lại đánh tới cửa rồi.

Có thể không bọn họ đầu lĩnh dặn dò, bọn họ cũng không dám tùy tiện kết cục, lo lắng chịu đến trách phạt.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy xung quanh vây xem Sơn Tự Doanh bọn sơn tặc chậm chạp không xuống tràng, cũng là cuống lên.

Hắn chính là muốn đem sự tình làm lớn, trở nên gay gắt Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tự Doanh mâu thuẫn, do đó vì chính mình tạo thế.

Có thể Sơn Tự Doanh người không xuống tràng, vậy bọn hắn này mấy chục người chỉ có thể chịu đòn a.

Hắn buông ra đã bị đánh đến máu me đầy mặt Bạch tam gia, đối với Lâm Hiền nháy mắt.

Lâm Hiền hiểu ý sau, cũng là làm bộ không địch lại, hướng về vây xem Sơn Tự Doanh trong đám người chạy.

Cái kia sơn tặc đã đánh ra hỏa khí.

Nhìn thấy Lâm Hiền chạy, cũng là không hề nghĩ ngợi liền truy.

"Đứng lại, đồ chó, ta giết chết ngươi!"

Cái kia sơn tặc tức giận mắng đuổi đánh Lâm Hiền, Lâm Hiền nhưng là hướng về trong đám người chạy.

Vài cái né tránh không kịp Sơn Tự Doanh người vây xem nhưng là bị cái kia nổi giận đùng đùng Mộc Tử Doanh sơn tặc cho ngộ thương rồi.

"Cmn, làm hắn!"

Sơn Tự Doanh sơn tặc là vây xem, có thể hiện tại mình bị ngộ thương rồi, lúc này hỏa khí liền lên đến rồi.

Bọn họ vừa động thủ, này hỗn chiến quy mô cũng là đột nhiên thăng cấp.

Rất nhanh từ Đinh đội cùng Mộc Tử Doanh hỗn chiến, diễn biến thành Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tử Doanh quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau.

Làm Bàng ngũ gia biết được tin tức vội vội vàng vàng từ hậu trại đuổi lúc trở lại, toàn bộ tiền trại Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tử Doanh cũng đã hỗn chiến thành một đoàn..