Chương 29: Vi diệu biến hóa

Chương 29: Vi diệu biến hóa

Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tử Doanh sơn tặc trong ngày thường liền có bao nhiêu mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này cũng tích góp hồi lâu.

Chỉ là đại đa số thời điểm, Bàng ngũ gia quá mức thành thật, không muốn đắc tội người, dẫn đến Sơn Tự Doanh đối mặt Mộc Tử Doanh thời điểm, vẫn luôn là chịu thiệt trạng thái.

Trong lòng bọn họ cũng là rất uất ức.

Lần này Trương Vân Xuyên chỉ có điều là nhen lửa cái kia một đống củi khô Hỏa tinh con mà thôi.

Sơn Tự Doanh dĩ vãng tích góp ở trong lòng oán khí, cũng là được một cái phát tiết cơ hội.

Đối mặt luôn luôn ỷ mạnh hiếp yếu Mộc Tử Doanh, lần này Sơn Tự Doanh không có thói quen bọn họ.

Ra tay cũng là đặc biệt hung ác.

Mộc Tử Doanh người cũng là trực tiếp bị đánh bối rối.

Bàng ngũ gia vội vã chạy về, cũng không thể ngăn cản này một hồi quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau.

Cũng may hậu trại đại đương gia biết rồi tình huống sau, lúc này mới phái ra dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất Hổ Tự Doanh đi ra đàn áp.

"Dừng tay!"

"Tất cả dừng tay!"

Hổ Tự Doanh vậy cũng là đại đương gia trực thuộc huynh đệ, tinh nhuệ nhất, binh khí trang bị vậy cũng là tốt nhất.

Bọn họ hiện tại ra trận đàn áp, đã đánh đến mệt bở hơi tai song phương rất nhanh liền bị tách ra.

Chỉ là lần này hai đám người cũng coi như là đánh ra hỏa khí.

Bọn họ tuy rằng bị Hổ Tự Doanh người mạnh mẽ tách ra, nhưng là vẫn như cũ thổi râu mép trừng mắt, hùng hùng hổ hổ, vưu không phục.

Bạch tam gia không ngày xưa uy phong, quần áo xốc xếch, cả người bụi bặm.

Trên mặt của hắn xanh 1 chỗ tím 1 chỗ, trên mặt bị người mở ra một vết thương, máu tươi giàn giụa.

"Nhanh đưa Bạch tam gia đến xem lang trung rịt thuốc."

Nhìn thấy Bạch tam gia này tấm thê thảm dáng dấp, đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng là sắc mặt một mảnh tái nhợt, có vẻ rất tức giận.

Lần này quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau, dính vào nhân số gần như có hơn 200 người, đây là trước nay chưa từng có.

Dĩ vãng trong trại cái kia đều là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ.

Cho dù là ngầm có mâu thuẫn, vậy cũng là ngầm giải quyết.

Có thể hiện tại mâu thuẫn trực tiếp truyền tin, đồng thời bạo phát quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau.

Song phương đánh ra hỏa khí, bị thương nhiều vô số kể.

Trương Vân Xuyên vị này có ý định gây sự người biết sự tình khó có thể dễ dàng.

Hắn nhìn thấy đại đương gia đến rồi sau, cũng là từ trên người người khác làm một chút máu tươi lau ở trên mặt của chính mình, sau đó nằm trên đất giả chết.

"Đại ca!"

"Đội trưởng!"

"Ngài cũng không thể chết a!"

"Ô ô ô. . ."

Lâm Hiền đám người nằm nhoài bên người Trương Vân Xuyên, lại gọi vừa khóc, phảng phất Trương Vân Xuyên thật chết rồi như thế.

Bàng ngũ gia nhìn thấy nằm trên đất giả chết Trương Vân Xuyên, cũng là khuôn mặt bắp thịt quất thẳng tới súc.

Mới hắn nhìn thấy Trương Vân Xuyên tiểu tử này còn nhảy nhót tưng bừng đánh người, này đại đương gia vừa đến, hắn lại đột nhiên bị đánh chết, quỷ mới tin đây!

Có thể Trương Vân Xuyên là hắn người phía dưới, lại là lần này dùng binh khí đánh nhau nhân vật chính một trong.

Bạch tam gia đều bị nhấc đi rồi, Trương Vân Xuyên nếu như nhảy nhót tưng bừng, nhất định không chiếm được lợi ích.

Trương Vân Xuyên không chiếm được lợi ích, hắn cái này Sơn Tự Doanh thống lĩnh cũng không dễ chịu.

Hắn cũng lười đi vạch trần Trương Vân Xuyên trò vặt.

Hắn cũng là đi tới, đem vây quanh Trương Vân Xuyên Lâm Hiền đám người chen tách.

Hắn ngồi xổm xuống giả vờ giả vịt kiểm tra một phen, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Còn có khí, nhanh nhấc đến xem lang trung!"

Lâm Hiền bọn họ lúc này mới luống cuống tay chân đem làm bộ hôn mê Trương Vân Xuyên giơ lên, vội vã đưa tới trong trại lang trung nơi ở đi.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ nhìn thấy lộn xộn cảnh tượng, cũng là vẫn nghiêm mặt.

"Bị thương huynh đệ đều đưa đi rất trị liệu."

"Lão lục, lão Bát, người của các ngươi tạm thời tiếp quản tiền trại thủ vệ."

"Là, Hổ gia!"

Sáu chủ nhà cùng tám chủ nhà cũng đều là lúc này lĩnh mệnh.

"Hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu, lần này Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tử Doanh người mình đánh người mình, chuyện này quả thật chính là hồ đồ!"

Trấn Sơn Hổ nổi giận đùng đùng nói: "Đi đầu đánh nhau, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

Mọi người thấy đại đương gia phát hỏa, cũng đều là câm như hến, không dám nhiều lời.

"Lão nhị."

Trấn Sơn Hổ quay đầu đối với vẫn trầm mặc không nói nhị đương gia La Thành hô một câu.

"Hổ gia, có dặn dò gì?"

La Thành đúng mực nói.

"Lần này ngươi phụ trách điều tra rõ ràng việc này."

"Bắt được người gây chuyện!"

Hổ gia đối với nhị đương gia La Thành phân phó nói.

La Thành nghe vậy, cũng là khẽ nhíu mày.

Rất hiển nhiên, đại đương gia đây là cố ý cho mình ra vấn đề khó a.

Hắn phân biết rõ lần này xung đột song phương bên trong Bạch tam gia là trận doanh mình, mà Sơn Tự Doanh nhưng là trung lập phái Bàng ngũ gia người.

Chính mình nếu như thiên vị Bạch tam gia, cái kia nhất định đắc tội Bàng ngũ gia, sẽ đem nguyên bản trung lập phái Bàng ngũ gia đẩy hướng về đại đương gia trận doanh.

Có thể không thiên vị, Bạch tam gia khẳng định đối với hắn có ý kiến.

Hắn hiện tại tuy nhiên đã hình thành thế lực của chính mình, mơ hồ cùng đại đương gia địa vị ngang nhau.

Có thể ở bề ngoài hắn đối với đại đương gia vẫn là rất tôn kính, bởi vì hắn hiện tại không có thập toàn nắm cướp đoạt sơn trại.

Đối mặt đại đương gia dặn dò, hắn cho dù vạn phần không tình nguyện, vẫn là đồng ý.

Trấn Sơn Hổ nhìn thấy đầy mặt làm khó dễ nhị đương gia La Thành, cũng là trong lòng rất cao hứng.

Hắn không nghĩ tới chính mình nâng cái này Trương Vân Xuyên vừa đến đã cho mình lớn như vậy kinh hỉ.

Tiểu tử này chẳng trách dám giết huyện úy, liền này cỗ không sợ trời không sợ đất khí thế liền để hắn rất yêu thích.

Trong trại mọi người đối với nhị đương gia, tam đương gia bọn người là phi thường kiêng kỵ, khắp nơi nhường nhịn, không dám đắc tội.

Có thể tiểu tử này cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đem tam đương gia Bạch Hào cho đánh nằm bò hạ xuống.

Kết quả như thế nhường hắn rất là thoả mãn.

Lần này Cửu Phong Sơn trong trại quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau bởi vì đại đương gia đúng lúc tham gia mà rất nhanh lắng xuống.

Nhưng là trong trại nhưng là có rất nhiều biến hóa tế nhị.

Trương Vân Xuyên mới đến liền dám cùng tam đương gia đối nghịch, còn đánh gãy tam đương gia mấy chiếc xương sườn, điều này thực là khiến người ta khiếp sợ.

Lúc trước mọi người thấy đại đương gia dẫn Trương Vân Xuyên làm một tên tiểu đội trưởng, căn bản liền không coi là chuyện to tát.

Bọn họ còn tưởng rằng đại đương gia coi trọng chính là Trương Vân Xuyên giết cẩu quan tiếng tăm.

Lại nói, tiểu đội trưởng cấp bậc như vậy đầu lĩnh số lượng cũng không ít, có thể ra mặt có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trương Vân Xuyên đánh tam đương gia, cũng là nhường hắn cái này cả gan làm loạn tiểu đội trưởng, nhất thời trở thành Cửu Phong Sơn trong trại nhân vật nổi tiếng.

Ở Cửu Phong Sơn như vậy sơn tặc tổ bên trong, bọn sơn tặc đều là tôn sùng cường giả.

Bọn họ đều là rất hiện thực người, chỉ có cường giả mới có thể dẫn bọn họ đi cướp bóc đến nhiều tiền hơn tài lương thực, cũng có thể cho bọn họ cung cấp càng nhiều che chở.

Trương Vân Xuyên lần này đánh tơi bời tam đương gia, không chỉ dũng cảm mười phần, còn lòng dạ độc ác, cũng là nhường hắn thắng được trong trại bọn sơn tặc tán thành.

Bọn sơn tặc không coi thường đến đâu cái này vừa tới sơn trại không lâu tiểu đội trưởng, trái lại là đối với bọn họ nhiều hơn mấy phần tôn kính cùng sợ hãi.

Đối với luôn luôn ỷ mạnh hiếp yếu Bạch tam gia đám người kia, bọn họ không những không có một chút nào đồng tình, trái lại là cảm thấy bọn họ bị đánh, đó là báo ứng, đáng đời!

Trương Vân Xuyên thống lĩnh Đinh đội lần này mỗi một tên huynh đệ ít nhiều gì trên người đều bị thương, trải qua lần này đối ngoại dùng binh khí đánh nhau, bọn họ lực liên kết trái lại là càng mạnh hơn.

Sơn Tự Doanh cũng chịu đến ảnh hưởng.

Bọn họ dĩ vãng thấy Mộc Tử Doanh người đều muốn thấp một đầu.

Cho dù là ăn cơm thời điểm, cái kia đều là nhường Mộc Tử Doanh người ăn trước, bọn họ đều là xếp hạng phía sau.

Nhưng lúc này đây quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau sau, bọn họ lúc này mới phát hiện, Mộc Tử Doanh cũng là như vậy, chỉ cần bọn họ đoàn kết lên, đối phương như thường bị bọn họ nhấn trên đất đánh.

Tuy rằng cao tầng đối với bọn họ trừng phạt kết quả còn chưa có đi ra, có thể sống lưng của bọn họ nhưng thẳng tắp không ít.

Bọn họ nhìn thấy Mộc Tử Doanh người không lại khắp nơi thoái nhượng, trái lại là có can đảm đối chọi gay gắt, không lại sợ sợ bọn họ..