Chương 30: Trừng phạt

Chương 30: Trừng phạt

Cửu Phong Sơn hậu trại, Tụ Nghĩa Đường.

Tám tên đương gia thứ tự mà ngồi, bầu không khí nghiêm túc.

Trấn Sơn Hổ ánh mắt tìm đến phía ngồi ở hắn bên tay trái nhị đương gia La Thành.

"Lão nhị, tiền trại Sơn Tự Doanh cùng Mộc Tử Doanh dùng binh khí đánh nhau sự tình, đã điều tra xong sao?"

"Ai là kẻ cầm đầu?"

Nhị đương gia La Thành trả lời nói: "Về đại đương gia, sự tình đã tra đến gần như."

Trấn Sơn Hổ ra hiệu nói: "Ngươi cho mọi người nói một chút, đến cùng chuyện ra sao."

Nhị đương gia La Thành cũng là gật gật đầu.

"Chư vị huynh đệ, chuyện này kỳ thực là một cái hiểu lầm."

La Thành cười nói: "Lão tam dưới tay cái kia mấy thằng nhãi con nghe nói Trương Vân Xuyên huynh đệ công phu quyền cước không sai, cho nên muốn đi tìm hắn luận bàn một chút võ nghệ."

"Nhưng bọn họ không giải thích rõ, nhường Trương Vân Xuyên huynh đệ hiểu lầm."

"Trương Vân Xuyên huynh đệ còn tưởng rằng là tìm cớ đây, vì lẽ đó song phương liền như thế đánh lên rồi."

La Thành cười ha ha tiếp tục nói: "Mộc Tử Doanh cùng Sơn Tự Doanh đệ tử nhìn thấy đánh lên rồi, nguyên vốn là muốn đi can ngăn."

"Chỉ là người nhiều, khó tránh khỏi có chút xô đẩy ma sát, vì lẽ đó vậy thì mơ mơ hồ hồ đánh lên rồi. . ."

Lần này là Bạch tam gia thủ hạ sơn tặc khiêu khích trước.

Nhưng là bọn họ trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không những không có đem Trương Vân Xuyên thu thập, trái lại chính bọn họ ai một trận đánh.

La Thành cũng là có chút chỉ tiếc mài sắt không thành.

Nhưng hắn thì có biện pháp gì đây.

Bạch tam gia đó là theo hắn lăn lộn.

Hắn dù sao cũng phải che chở một, hai.

Vì thế, hắn đem sự tình chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, trực tiếp đổi trắng thay đen, nói thành là một chuyện hiểu lầm.

Hắn chính là tránh khỏi Bạch tam gia bên này tao ngộ trừng phạt.

Cửu Phong Sơn trong trại cũng là có quy tắc, vậy thì là nghiêm cấm nội chiến.

Ai nếu như nội chiến ác chiến người mình, nhẹ thì trục xuất sơn trại, nặng thì ba đao sáu lỗ.

"Hóa ra là một chuyện hiểu lầm a?"

Trấn Sơn Hổ híp mắt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Mặc dù là một chuyện hiểu lầm, nhưng là dù sao vẫn để cho rất nhiều huynh đệ bị thương, ảnh hưởng cũng không tốt."

La Thành chần chờ một chút nói: "Ta cảm thấy nhường lão tam dưới tay cái kia mấy cái huynh đệ mỗi người phạt đến xem sơn trại cửa lớn nửa năm, xem như là đối với bọn họ trừng phạt, không biết đại đương gia ý như thế nào?"

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng không lúc này trả lời, mà là đưa mắt tìm đến phía vẫn không nói gì râu ria rậm rạp Bàng Bưu.

"Lão ngũ, ngươi có cái gì muốn nói?" Trấn Sơn Hổ hỏi dò Bàng ngũ gia ý kiến.

Dù sao lần này Bạch tam gia người gây sự trước, dẫn đến Bàng ngũ gia thủ hạ cũng không có thiếu huynh đệ bị đả thương.

"Oan gia nên cởi không nên buộc."

"Lần này mặc dù là Bạch tam gia người gây sự trước, nhưng chúng ta Sơn Tự Doanh huynh đệ cũng đả thương người, cũng là có một ít kích động."

Bàng ngũ gia suy nghĩ một chút nói: "Nếu là một chuyện hiểu lầm, vậy thì không cái gì có thể nói, đơn giản trừng phạt một hồi cái kia mấy cái huynh đệ coi như xong đi."

Lần này tuy rằng Bạch tam gia người gây sự, nhưng bọn họ Sơn Tự Doanh ở Trương Vân Xuyên người đội trưởng này dẫn dắt đi, trên thực tế là chiếm tiện nghi.

Nhị gia nếu nghĩ chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa.

Vậy hắn cũng không đáng đắc tội người.

Trấn Sơn Hổ liếc mắt nhìn Bàng ngũ gia sau, trong lòng cũng là có chút khó chịu.

Hắn bản ý là muốn cho Bàng ngũ gia nắm lấy chuyện này làm văn.

Hắn người đại đương gia này là có thể thuận thế tham gia, tàn nhẫn mà chèn ép một phen lão nhị bên kia.

Nếu có thể đem lão nhị đáng tin, Bạch tam gia cho làm xuống, cái kia không thể tốt hơn.

Có thể Bàng ngũ gia người hiền lành tật xấu lại phạm vào, ai cũng không muốn đắc tội, vậy thì nhường hắn rất là thất vọng.

Lão nhị bên kia nói là hiểu lầm, Bàng ngũ gia bên này lại không truy cứu, vậy thì nhường kế hoạch của hắn thất bại.

"Lão tam dưới tay cái kia mấy thằng nhãi con là lần này ẩu đả kẻ cầm đầu." Trấn Sơn Hổ suy nghĩ một chút nói: "Phạt bọn họ đến xem cửa lớn, tiện nghi bọn họ."

"Mỗi người đánh năm mươi côn, trục xuất trại!"

Trấn Sơn Hổ ánh mắt bén nhọn nhìn chung quanh một vòng mọi người, cuối cùng rơi vào nhị đương gia La Thành trên người.

"Sau đó ai nếu là dám to gan người mình đánh người mình, vậy thì không phải trục xuất trại đơn giản như vậy, trực tiếp ba đao sáu lỗ!"

Là

Mọi người cũng đều cùng nhau đồng ý.

. . .

Một chỗ độc căn bên trong khu nhà nhỏ, Bạch tam gia cả người quấn đầy băng gạc, mặt xưng phù đến lại như là đầu heo như thế.

Hắn mặc dù là tam đương gia, nhưng là luôn luôn đều là lấy nhị đương gia La Thành như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lần này hắn muốn chèn ép một hồi Trương Vân Xuyên cái này mới quật khởi nhân tài mới xuất hiện, ai biết nhưng đá vào tấm sắt rồi lên.

Không chỉ hắn dưới tay huynh đệ bị đánh một trận, hắn cũng đã trúng đánh.

Hắn tận mấy chiếc xương sườn đều bị cắt đứt, lần này có thể nói là bị thiệt lớn.

"Nhị gia, ngài có thể chiếm được thay ta làm chủ a."

Bạch tam gia nhìn đến thăm chính mình la nhị gia, cũng là một cái nước mũi một cái nước mắt, đầy bụng oan ức.

"Cái kia họ Trương quá càn rỡ."

"Ta nhưng là chúng ta trong trại tam đương gia, hắn dĩ nhiên không đem ta để ở trong mắt, còn dám đánh ta."

"Này nếu như không chặt chẽ trừng phạt, vậy sau này chẳng phải là liền ngài cũng không để vào mắt."

Bạch tam gia hung tợn nói: "Ta nhìn hắn loại này phạm thượng nhãi con, liền nên ba đao sáu lỗ, đem sống quả!"

La Thành nhìn thấy tức giận bất bình Bạch tam gia, cũng là có chút chỉ tiếc mài sắt không thành.

"Lão tam, ta nhường ngươi đi giáo huấn một chút họ Trương, không phải cho ngươi đi chịu đòn, thực sự là mất mặt xấu hổ!"

Bạch tam gia oan ức ba ba nói: "Nhị gia, ta lần này là bất cẩn rồi."

"Ai biết tiểu tử kia thân thủ tốt như vậy, ta mấy cái huynh đệ đều không phải là đối thủ."

"Hơn nữa ta cũng không nghĩ tới Sơn Tự Doanh cái nhóm này đồ chó cũng dám đối với chúng ta động thủ."

"Cái kia lão ngũ trong ngày thường một bộ ai cũng không đắc tội người hiền lành dáng dấp, ta xem cái kia đều là trang đi ra." Bạch tam gia: "Lần này hắn Sơn Tự Doanh dám động thủ với ta, liền nói rõ hắn không đem ngài để ở trong mắt."

La Thành nghe vậy, cũng là sắc mặt có chút âm trầm.

"Được rồi, việc này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi cẩn thận dưỡng thương đi." La Thành đứng lên nói: "Ta đã nhường nhà bếp cho ngươi làm thịt một con gà mẹ, ngươi cẩn thận bồi bổ."

"Nhị gia, vẫn là ngài tốt với ta."

Bạch tam gia trong lòng cũng là dâng lên một giòng nước ấm.

"Đúng rồi, ở dưới tay ngươi cái kia mấy cái huynh đệ khả năng ở trong trại không tiếp tục chờ được nữa."

"Đại đương gia cố ý muốn đánh bọn họ gậy, còn muốn đem bọn họ trục xuất sơn trại, ta cũng không tốt công khai phản đối."

"Cái gì, trục xuất sơn trại?"

Bạch tam gia lúc này tức giận.

"Nhị gia, bọn họ theo ta không có công lao cũng có khổ lao."

"Còn mời ngài xem ở tại bọn hắn trung thành tuyệt đối mức, bỏ qua cho bọn họ một lần đi, coi như ta cầu ngài."

Này mấy cái có thể đều là tâm phúc của hắn.

Này nếu như bị trục xuất trại, vậy hắn liền tổn thất lớn rồi.

"Ta vốn là là muốn cho bọn họ phạt bọn họ đi thủ nửa năm cửa lớn, có thể đại đương gia cố ý muốn làm như thế, ta cũng không có cách nào."

"Hiện tại còn không phải là cùng đại đương gia trở mặt thời điểm."

"Lại nói, ai cũng biết ngươi là ta người."

"Ta nếu như đối với các ngươi thiên vị quá ác, sẽ trêu chọc chê trách."

La Thành đối với Bạch tam gia nói: "Trục xuất trại liền trục xuất trại đi, nhường bọn họ ở trại ở ngoài thế chúng ta làm một ít chuyện, trái lại thuận tiện một ít."

"Ta quay đầu lại sẽ đưa hai trăm lạng bạc ròng lại đây, ngươi cẩn thận động viên động viên bọn họ."

Được

Bạch tam gia xem nói nói đến mức này, cũng biết lần này bọn họ cũng chỉ có thể ăn cái này khó chịu thiệt thòi.

"Nhị gia, ta sớm muộn muốn làm thịt cái kia họ Trương, không phải vậy ta nuốt không trôi cơn giận này!"

"Chuyện này sau này hãy nói đi." La Thành căn dặn nói: "Gần nhất ngươi vẫn là cố gắng dưỡng thương, chuyện về sau ngươi không cần phải để ý đến."

"Trước đây các ngươi quá lộ liễu, đắc tội rồi không ít người, sau đó biết điều một ít."

Là.