Chương 31: Xin lỗi

Chương 31: Xin lỗi

Trương Vân Xuyên ở lại nhà lá bên trong, phi thường náo nhiệt.

Lần này hắn cùng Bạch tam gia người đánh một trận, cũng coi như là triệt để ở Cửu Phong Sơn trại bên trong xưng tên.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ không những không có trách tội hắn, trái lại là nghiêm trị Bạch tam gia người phía dưới, lấy bọn họ thương chính mình huynh đệ lý do, đem mấy tên sơn tặc đánh đến gần chết, sau đó trục xuất trại.

Cùng lúc đó, đại đương gia Trấn Sơn Hổ còn phái người đưa hậu trại cho Trương Vân Xuyên đưa tới vài con gà mẹ, biểu thị an ủi.

Trong trại người nghe lời đoán ý bản lĩnh vẫn có.

Đại đương gia như vậy nâng Trương Vân Xuyên, Trương Vân Xuyên ở trong lòng mọi người địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Nhận thức, không quen biết, cũng đều chạy tới hỏi han ân cần, biểu thị thân cận.

Đối mặt những này mang theo lễ vật đến thăm chính mình người, Trương Vân Xuyên cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, nhiệt tình chiêu đãi, cho người cũng là lưu lại ấn tượng thật tốt.

"Ha, những này đầu lĩnh từng cái từng cái cũng thật là xa hoa a."

"Này vừa ra tay chính là năm mươi lạng bạch ngân, này nếu như ở dưới chân núi, đủ để mua một hai tiến vào hai ra tòa nhà lớn."

"Ai nói không phải đây."

"Chúng ta mỗi ngày ăn trấu nuốt rau, này đất chữ doanh một tên tiểu đội trưởng ra tay chính là hai cái lợn rừng chân, trong ngày thường ăn được không biết tốt bao nhiêu."

". . . ."

Đối mặt cái kia chồng chất đến uyển giống như núi nhỏ an ủi phẩm, Đại Hùng bọn họ những người này cũng là rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên tuy rằng nằm ở trên giường trang thương, trên thực tế đánh rắm không có.

Mục đích hắn làm như vậy lúc trước cũng là vì trốn tránh trừng phạt mà thôi.

"Này các ngươi một lần cũng là bỏ bao nhiêu công sức." Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bọn họ nói: "Những thứ đồ này, các ngươi tùy ý chọn một cái đi, huynh đệ chúng ta có phúc cùng hưởng."

"Đại ca, cái này không được đâu?" Lương Đại Hổ chà xát tay, thật không tiện nói: "Này có thể đều là các đầu lĩnh đưa cho ngươi."

"Ngươi ghét bỏ a?" Trương Vân Xuyên cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi nếu như ghét bỏ, vậy thì thôi."

"Đại ca, đừng, đừng."

Lương Đại Hổ lúc này trảo một tảng lớn thịt xông khô: "Ha hả, đa tạ đại ca!"

Đại Hùng bọn họ cũng không khách khí, từng người chọn một cái thứ mình thích, lẫn nhau đều rất cao hứng.

"Bạc lưu lại hai trăm lạng, cái khác đều đưa Bàng ngũ gia bên kia đi." Trương Vân Xuyên phân phó nói.

A

"Đưa Bàng ngũ gia bên kia đi?"

Đại Hùng bọn họ cũng đều là đặc biệt nghi hoặc: "Vì sao a?"

Lâm Hiền đúng là rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ, lúc này đứng ra giải thích.

"Chúng ta tuy rằng có đại đương gia chống đỡ, có thể Bàng ngũ gia mới là chúng ta đầu lĩnh."

"Bàng ngũ gia trong bóng tối không ít chăm sóc chúng ta."

"Lần này nếu không phải Bàng ngũ gia Sơn Tự Doanh huynh đệ hỗ trợ, cái kia bị đánh chính là chúng ta."

Lâm Hiền nói: "Ta cảm thấy đại ca làm đúng, lẽ ra nên cảm tạ cảm tạ Bàng ngũ gia cùng Sơn Tự Doanh huynh đệ, như vậy mới lâu dài mà."

Trương Vân Xuyên cũng là gật gật đầu.

"Chúng ta lần này ra danh tiếng, ở trong trại cũng coi như là đứng lại chân."

"Có thể chúng ta sau đó dựa dẫm Bàng ngũ gia cùng Sơn Tự Doanh huynh đệ còn nhiều lắm đấy."

"Chúng ta lần này nếu như ăn một mình, vậy sau này có thể không ai đồng ý giúp chúng ta."

Đại Hùng bọn họ nghe vậy, cũng là cảm thấy có đạo lý.

"Đại ca cao minh!"

Hoàng Khánh lúc này vỗ một cái nịnh nọt.

"Đừng lắm lời, đồ vật đều chuyển Bàng ngũ gia bên kia đi thôi." Trương Vân Xuyên nói: "Liền nói chúng ta cảm tạ Sơn Tự Doanh huynh đệ hỗ trợ, nhường Bàng ngũ gia giúp chúng ta khao khao Sơn Tự Doanh huynh đệ."

Được

Lâm Hiền bọn họ cũng là lúc này trở nên bận rộn, chuẩn bị đem đồ vật chuyển đi Bàng ngũ gia bên kia.

"Đội trưởng, nhị gia đến rồi."

Vào lúc này, ở bên ngoài một bên canh gác Tiền Phú Quý nhanh chân đi vào.

Mọi người cũng đều là ngẩn ra, ánh mắt tìm đến phía nằm ở trên giường Trương Vân Xuyên.

Lần này bọn họ đánh Bạch tam gia, này Bạch tam gia nhưng là cùng nhị gia một nhóm.

Lẽ nào là lại đây trả thù?

Bọn họ cũng đều là thu lại nụ cười trên mặt.

"Mấy người?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Ba cái."

Tiền Phú Quý trả lời.

"Mời hắn vào đi." Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau dặn dò.

Tiền Phú Quý đi ra ngoài, đem Cửu Phong Sơn nhị đương gia La Thành mời vào.

"U, đều ở đây?"

La Thành cất bước tiến vào trong phòng, liếc mắt nhìn đứng ở trong phòng mọi người, cười tươi như hoa.

"Gặp nhị gia."

Lâm Hiền trước tiên chắp tay chào, sau đó cho đứng tại chỗ không nhúc nhích Đại Hùng bọn họ nháy mắt.

"Gặp nhị đương gia."

"Nhị đương gia."

Đại Hùng bọn họ cũng đều là ngoài cười nhưng trong không cười chào.

"Nhị gia, ngài làm sao tới rồi?"

Trương Vân Xuyên nhưng là giẫy giụa muốn đứng dậy chào.

"Đều là huynh đệ trong nhà, không chú ý những hư lễ kia."

Nhị đương gia La Thành nhưng là bước nhanh tới, hư đỡ Trương Vân Xuyên vừa nằm xuống.

La Thành ở Trương Vân Xuyên giường một bên khom lưng ngồi xuống.

Hắn nhìn Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Vân Xuyên huynh đệ, thương không có sao chứ?"

"Đa tạ nhị gia quan tâm."

"Ta trừ đầu óc đã trúng mấy cây gậy, thỉnh thoảng có chút đau ở ngoài, không có gì quá đáng lo." Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi a."

Hắn đối với mình theo tiến vào một tên thủ hạ ngoắc ngoắc tay, thủ hạ kia đem một cái hộp quà cho hiện đưa tới.

"Ta chỗ này có mấy cây người khác đưa ta sâm núi già, nghe nói là đại bổ thứ tốt."

La Thành cười nói: "Ta đưa tới cho ngươi, ngươi cẩn thận bồi bổ thân thể."

Trương Vân Xuyên từ chối nói: "Nhị gia, đồ chơi này nghe nói rất quý giá, ta thương thế kia nuôi mấy ngày là khỏe, đồ tốt như thế dùng ở trên người ta chà đạp."

"Ngươi và ta đều là chính mình huynh đệ, không có cái gì chà đạp không chà đạp."

La Thành lúc này đem sâm núi già đặt ở bên cạnh trên bàn tiếp tục nói: "Quay lại ngươi còn muốn ăn cái gì, muốn cái gì, ngươi chỉ để ý chào hỏi một tiếng, ta đi giúp ngươi làm."

"Nhị gia, cái kia sao được đây."

"Chính mình huynh đệ, nói lời này liền xa lạ ngang."

"Vậy ta liền đa tạ nhị gia." Trương Vân Xuyên cũng là cười cợt.

Khách sáo một phen sau, la nhị gia này mới nói rõ ý đồ đến.

"Vân Xuyên huynh đệ, chúng ta có thể đơn độc tâm sự không?"

"Được a." Trương Vân Xuyên lúc này đối với đứng ở trong phòng Lâm Hiền các loại huynh đệ nói: "Các ngươi trước tiên bận bịu các ngươi đi thôi, ta cùng nhị gia đơn độc tán gẫu một chút."

"Vậy được."

Lâm Hiền cũng là gật gật đầu: "Chúng ta ngay ở bên ngoài, có chuyện gì bắt chuyện một tiếng."

"Đi thôi."

Lâm Hiền bọn họ lui ra phòng, la nhị gia hai tên tuỳ tùng cũng đi ra ngoài.

"Nhị gia, không biết có gì chỉ giáo a?"

Nhìn thấy trong phòng liền còn lại hai người, Trương Vân Xuyên nhìn la nhị gia cười ha ha.

"Vân Xuyên huynh đệ, chỉ giáo không thể nói là."

La nhị gia nói: "Ta lần này đến đây, cũng là muốn cho Vân Xuyên huynh đệ ngươi bồi cái không phải."

"Nhị gia, ta làm sao nghe không hiểu đây."

La nhị gia cũng không phiền, mà là sắc mặt như thường.

"Kỳ thực a, chuyện này cũng lạ ta." La nhị gia đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngày đó ta nguyên bản là muốn mời ngươi ăn một bữa cơm, vì lẽ đó nhường Bạch Hào phái người đến xin ngươi."

"Ngươi cũng biết, con người của ta là kính trọng nhất Vân Xuyên huynh đệ ngươi như vậy hảo hán."

"Nhưng ai biết cái kia mấy cái không hăng hái đồ chó trong ngày thường hung hăng càn quấy quen thuộc, vì lẽ đó ngôn ngữ mạo phạm Vân Xuyên huynh đệ ngươi."

"Này không ăn cơm thành, trái lại là phát sinh hiểu lầm, đánh một trận."

La Thành thở dài nói: "Ngươi xem, huynh đệ trong nhà đánh huynh đệ trong nhà, này không phải hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu mà."

"Có điều Vân Xuyên huynh đệ ngươi yên tâm, hiện tại cái kia mấy cái đồ chó hiện tại đã bị đánh cho một trận đuổi ra sơn trại."

"Bạch Hào bên đó đây, ta cũng tàn nhẫn mà răn dạy hắn một trận."

La Thành liếc mắt nhìn không nói gì Trương Vân Xuyên, tiếp tục nói: "Hắn hiện tại xương sườn đều đứt đoạn mất tận mấy cái, nằm ở trên giường không thể động đậy."

"Nếu không, ta ngày hôm nay cần phải đem hắn cũng mang tới, tự mình cho ngươi chịu tội."

La Thành ngôn ngữ chân thành, trái lại là nhường Trương Vân Xuyên trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.

"Nhị gia, nghiêm trọng." Trương Vân Xuyên nói: "Lần này đánh nhau đây, ta cũng có chỗ không đúng, cho ngươi thêm phiền phức."

"Vân Xuyên huynh đệ tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, khiến người ta kính phục."

La Thành nói: "Kỳ thực đây, lần này cũng không chuyện ghê gớm gì."

"Đều là huynh đệ trong nhà mà."

"Quay lại ta làm chủ, xin ngươi cùng Bạch Hào đồng thời ăn một bữa cơm, chúng ta oan gia nên cởi không nên buộc, đem cái này hiểu lầm tiêu trừ, ngươi nói thế nào?"

"Ta nghe nhị gia."

"Ai, vậy được, chúng ta liền quyết định như thế."

La Thành cũng là đứng lên: "Ngươi này cố gắng dưỡng thương, ta cũng không nhiều quấy rầy ngươi."

"Quay lại chúng ta thân cận hơn một chút." La Thành cười nói: "Sau đó gặp phải việc khó gì nhi chào hỏi, ta ở trong trại vẫn là có thể chen mồm vào được."

"Đa tạ nhị gia."

"Được, đi rồi ngang."

La Thành cũng không nhiều chờ, rất nhanh liền cáo từ rời đi..