Chương 32: Triệu tập

Chương 32: Triệu tập

Cửu Phong Sơn tiền trại bên trong dùng binh khí đánh nhau sự kiện sau, Trương Vân Xuyên cũng coi như là triệt để ở trong trại đứng vững bước chân.

Nguyên bản trong trại một ít sơn tặc đối với Trương Vân Xuyên mới đến liền làm đội trưởng còn có chút không phục.

Nhưng hắn một người đơn đấu mấy tên sơn tặc, quyền đánh Bạch tam gia sau.

Những kia ngầm đối với hắn không phục lời đàm tiếu cũng đều biến mất không còn tăm tích.

Người trên giang hồ cũng đều là tôn trọng cường giả.

Trương Vân Xuyên thông qua biểu hiện của chính mình, cũng là thắng được bọn sơn tặc tôn trọng.

Có thể trong lòng hắn cũng rõ ràng.

Thực lực mới là quyết định tất cả.

Thảng nếu là lấy sau người kia đem hắn lại đánh ngã, vậy hắn lập tức liền sẽ trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Vì thế, ở dùng binh khí đánh nhau sự kiện lắng lại sau, hắn cũng là đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào đối với đội ngũ thao luyện bên trong.

Mỗi ngày trời vừa sáng, hắn liền mang theo Đinh đội huynh đệ bắt đầu rồi thao luyện.

Hắn huấn luyện chương trình cái kia đều là tham chiếu một cái khác thời không bên trong cái kia một nhánh vĩ đại quân đội huấn luyện đại cương đến.

Không chỉ đối với Đinh đội huynh đệ tiến hành thể năng huấn luyện, đồng thời cũng vô tình hay cố ý tôi luyện ý chí của bọn họ, cường điệu phục tùng tính.

Bọn họ trừ thông thường thao luyện ở ngoài, còn thường thường bên ngoài ra săn bắn phương thức, triển khai thực chiến tính huấn luyện.

Này không chỉ tiến một bước tăng cường sức chiến đấu của bọn họ, cũng giải quyết bọn họ thức ăn dinh dưỡng không đủ vấn đề.

Ở Trương Vân Xuyên tự mình giám sát huấn luyện dưới, Sơn Tự Doanh Đinh Đội nghiễm nhiên trở thành Cửu Phong Sơn trong trại một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Vừa mới bắt đầu còn có một chút đầu lĩnh cùng đội đầu đối với Trương Vân Xuyên thao luyện biện pháp khá là cảm thấy hứng thú, cũng nỗ lực học, tăng cao chính bọn họ người phục tùng tính cùng sức chiến đấu.

Nhưng bọn họ dưới tay những sơn tặc kia đều là một ít lão du tử, trơn trượt khác nào cá chạch như thế, sao có thể ăn được loại này khổ (đắng).

Muốn bọn họ ăn uống bài bạc đó là một đỉnh cái cao thủ.

Có thể muốn bọn họ tiến hành như lúc này khổ (đắng) thao luyện, cái kia nhưng là phải mạng già của bọn họ.

Bọn họ thao luyện thời điểm từng cái từng cái trộm gian dùng mánh lới, các loại trốn tránh, thao luyện căn bản liền không có cách nào triển khai.

Đầu lĩnh cùng đội đầu nhóm rất nhanh liền từ bỏ thao luyện chính mình dưới tay người ý nghĩ, trực tiếp nằm yên.

Đối với những sơn tặc này mà nói.

Trương Vân Xuyên cái này thao luyện hoàn toàn chính là không cần thiết.

Bọn họ chính là một ít sơn tặc mà thôi.

Chỉ cần dám động dao chém người, lá gan đủ lớn, vậy thì là một tên tốt sơn tặc.

Làm nhiều như vậy hoa hoè hoa sói đồ vật không dùng.

"Trương đội trưởng, Hổ gia nhường ngài đi hậu trại Tụ Nghĩa Đường."

Một ngày, Trương Vân Xuyên chính đang dưới mặt trời chói chang giám sát Đinh đội huynh đệ thao luyện, một tên sơn tặc chạy tới truyền đạt đại đương gia mệnh lệnh.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Liền hô ta một người?"

Cái kia sơn tặc trả lời: "Trong trại hết thảy đội trưởng trở lên đầu lĩnh cũng phải đi."

"Được, đa tạ."

Trương Vân Xuyên đối với cái kia sơn tặc chắp tay.

"Trương đội trưởng khách khí."

Sơn tặc cũng là lễ phép ôm quyền sau, lúc này mới xoay người rời đi.

"Lão Lâm!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền vẫy vẫy tay.

"Đại ca, chuyện gì?"

Lâm Hiền bây giờ đã trở thành Trương Vân Xuyên trợ thủ đắc lực, rất được sự tin tưởng của hắn.

"Đại đương gia muốn ta đi hậu trại một chuyến." Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Ngươi nhìn chằm chằm điểm các huynh đệ thao luyện."

"Nhường lão tam cùng lão tứ bồi ngươi đi đi." Lâm Hiền liền nói ngay.

"Cũng được."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, đồng ý đề nghị này.

Trương Vân Xuyên ở Lương Đại Hổ cùng Đại Hùng cùng đi, thẳng đến hậu trại mà đi.

Hắn tuy rằng lên núi mấy tháng, nhưng lại không có cơ hội đến hậu trại đi nhìn một cái.

Hậu trại khoảng cách tiền trại còn cách một đoạn, chỉ có một cái gồ ghề hiểm yếu sơn đạo liên kết.

Cho dù là tiền trại bị kẻ địch đánh hạ, vậy chỉ cần ngăn chặn gồ ghề sơn đạo, cái kia hậu trại như thế bình yên không lo.

Không lâu lắm, Trương Vân Xuyên bọn họ liền đến hậu trại.

Hậu trại ở vào dãy núi ôm ấp một chỗ trong sơn cốc.

Cửa sơn cốc lên cũng dùng gạch đá then xây dựng trại tường, có thể nói là một người giữ quan vạn người phá.

Trương Vân Xuyên bây giờ ở trong trại cũng coi như là có chút danh tiếng.

Thủ vệ hậu trại cửa lớn một tên đội đầu cũng là không làm khó dễ hắn, nhường hắn mang theo Đại Hùng cùng Lương Đại Hổ tiến vào trại.

Tiến vào trại sau, tầm nhìn nhất thời trở nên trống trải lên.

Chỉ thấy trong sơn cốc là từng mảng từng mảng xanh um tươi tốt ruộng, không ít sơn tặc gia quyến ở ruộng đồng bên trong bận rộn.

Xa xa một căn căn phòng ốc đan xen tỉ mĩ phân tán ở các nơi, khác nào thế ngoại đào nguyên như thế.

Đối với đề phòng nghiêm ngặt tiền trại mà nói, hậu trại nhưng là nhiều hơn một chút sinh hoạt khí tức.

Nếu không phải những kia tuần tra Hổ Tự Doanh sơn tặc, người khác còn tưởng rằng nơi này là một chỗ tọa lạc ở trong núi sâu phổ thông thôn xóm đây.

"Vân Xuyên huynh đệ!"

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ dọc theo đồng ruộng đường nhỏ vừa đi vừa đánh vọng thời điểm, phía sau vang lên thanh âm quen thuộc.

Trương Vân Xuyên bọn họ dừng bước về xem, trong trại công nhận thần xạ thủ Mã Đại Lực mang theo mấy người bước nhanh mà tới.

"Mã đại ca." Trương Vân Xuyên cũng là ôm quyền chào.

Mã Đại Lực tính cách tương đối phóng khoáng, cũng đóng quân ở tiền trại, hai người thường thường cùng nhau thảo luận công phu quyền cước, vì lẽ đó quan hệ ngược lại cũng không tồi.

"Mã đại ca, ngươi tới thật đúng lúc."

"Này hậu trại ta vẫn là lần đầu tiên tới, không biết Tụ Nghĩa Đường ở nơi nào."

Mã Đại Lực cười chỉ chỉ đối diện trên sườn núi một ngôi nhà nói: "Bên kia chính là, chúng ta mau tới thôi, phỏng chừng nhanh bắt đầu rồi."

Ở Mã Đại Lực dẫn đường dưới, Trương Vân Xuyên bọn họ rất nhanh liền đến thung lũng tới gần sườn núi một ngôi nhà.

Bọn họ đem bên người mang theo binh khí giao cho cửa Hổ Tự Doanh thủ vệ sau, lúc này mới dắt tay nhau tiến vào đại sảnh.

Đại sảnh rộng rãi sáng sủa, đã có không ít người sớm đến, cấp bậc thấp nhất cũng là đội trưởng cấp đầu lĩnh.

"Mã huynh đệ."

"Vân Xuyên huynh đệ!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ đi vào, không ít người quen thuộc đều dồn dập chào hỏi.

Có thể còn có một chút như là từng có mâu thuẫn Mộc Tử Doanh người chỉ là lạnh lùng nhìn bọn họ một chút sau, nhưng là đưa mắt xê dịch về nơi khác, không muốn đáp để ý đến bọn họ.

"Đại đương gia đem chúng ta kêu lên tới làm cái gì?"

Ở cùng mọi người bắt chuyện, Trương Vân Xuyên cũng là hiếu kì đánh lắng nghe.

"Khẳng định là có buôn bán lớn." Có đầu lĩnh cười nói: "Chúng ta nhưng là tốt ít ngày không xuống núi, lần này không biết là cái gì buôn bán."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bọn họ hưng phấn dáng vẻ, cũng là rõ ràng mấy phần.

Lần này đại đương gia gọi bọn họ lại đây, phỏng chừng là muốn dẫn bọn họ xuống núi làm cướp bóc.

Đúng như dự đoán, không nhiều một lúc, đại đương gia Trấn Sơn Hổ ngay ở bảy tên đương gia chen chúc dưới, từ hậu đường chuyển đi ra.

"Bái kiến Hổ gia!"

"Bái kiến các vị đương gia!"

Chúng đầu lĩnh cũng đều là dồn dập đứng thẳng người, hò hét loạn lên hướng về mấy vị này đương gia ôm quyền hành lễ.

"Chư vị huynh đệ đều ngồi."

Trấn Sơn Hổ nhìn chung quanh một vòng sau, lúc này mới đè ép ép tay.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng đều là chính mình tìm cái ghế khom lưng ngồi xuống, sau đó chờ đợi đại đương gia nói chuyện.

"Chư vị huynh đệ, bên dưới ngọn núi cơ sở ngầm truyền tin lên núi!"

Trấn Sơn Hổ cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng.

"Gần nhất có một nhóm hàng hóa muốn từ Trường Bá Trấn qua đường."

"Chỉ cần cướp này một nhóm hàng hóa, vậy chúng ta năm nay liền có thể qua một cái tốt năm!"

"Hổ gia, cái gì hàng hóa?"

Lúc này thì có người không nhịn được lớn tiếng hỏi.

"Đàn bà có muốn hay không?" Hổ gia cười mắng.

"Ha ha ha ha!"

Bọn sơn tặc cũng đều là phát sinh cười vang..