Chương 33: Dương mưu

Chương 33: Dương mưu

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ ở Tụ Nghĩa Đường triệu tập đông đảo đầu lĩnh, hướng về mọi người thông báo cơ sở ngầm truyền quay lại tin tức.

"Hàng hóa là Đông Sơn phủ bên kia lại đây, có đầy đủ mấy chục xe, bọn họ chuẩn bị ở Tam Hà huyện trang thuyền, sau đó đi Giang Châu."

Trấn Sơn Hổ hưng phấn nói: "Trừ lương thực cùng vải vóc ở ngoài, đoàn xe bên trong còn có đưa tới Giang Châu tiền thuế, có tới mấy vạn lạng đây."

Mọi người nghe vậy, cũng là kích động lên.

Quả nhiên dường như đại đương gia từng nói, lần này nếu như đem cái này đoàn xe cướp sạch, vậy bọn hắn có thể qua một cái giàu có năm.

"Đại đương gia, đoàn xe là nhà ai tiêu cục áp giải?" Có đầu lĩnh lúc này hỏi.

Đông nam tiết độ phủ cảnh nội các phủ huyện hiện tại đạo tặc ong lên, này lượng lớn hàng hóa như thế đều là có tiêu cục hộ tống.

"Đông Sơn phủ Trường Phong tiêu cục."

"Trường Phong tiêu cục?"

Các đầu lĩnh nghe nói như thế sau, cũng đều là lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Này Trường Phong tiêu cục nghe nói rất lợi hại."

Có đầu lĩnh nói: "Đông Sơn phủ bên kia trước đây lợi hại nhất Hồ gậy lớn nghe nói liền cắm ở tay của Trường Phong tiêu cục bên trong, thiếu một chút mệnh đều không đây."

"Nghe nói Trường Phong tiêu cục áp tiêu nhiều năm như vậy, liền chưa từng bị thua."

"Cái này Trường Phong tiêu cục nghe nói cùng quan phủ quan hệ rất mật thiết, thậm chí có quan phủ đặc phê cường nỏ."

Có rụt rè đầu lĩnh nói: "Ta xem này Trường Phong tiêu cục không dễ trêu, chúng ta vẫn là không muốn đi dễ dàng trêu chọc tốt."

"Đúng, đừng trộm gà không xong còn mất nắm thóc, đem chúng ta chính mình cho ném vào rồi." Có người lúc này phụ họa.

"Hổ gia, ta xem chúng ta lần này sự tình, vẫn là bàn bạc kỹ càng đi."

". . ."

Người tên cây có bóng.

Bọn họ Cửu Phong Sơn ở vùng này xông ra uy danh hiển hách, người khác đều sợ hãi bọn họ.

Này Trường Phong tiêu cục cũng như thế, hành tẩu giang hồ, dựa vào thực lực mạnh mẽ, nhường mọi người biết rõ.

"Mã đại ca, này Trường Phong tiêu cục thật lợi hại như vậy?"

Trương Vân Xuyên dĩ vãng đối với những này không khái niệm, vì lẽ đó cũng là thấp giọng hỏi dò đứng ở chính mình một bên thần tiễn thủ Mã Đại Lực.

"Là rất lợi hại." Mã Đại Lực vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không ít anh hùng tốt Hán Đô từng ở trong tay bọn họ bị thiệt thòi."

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Hơn hai trăm người."

"Mấy người như vậy?"

"Ngươi đừng nhìn bọn họ ít người, có thể mỗi người đều rất lợi hại."

"Trong đó rất nhiều tiêu sư đã từng đều ở đông nam tiết độ phủ đã từng đi lính, trên tay vẫn là thật sự có tài."

"Chẳng trách lợi hại như vậy."

Trương Vân Xuyên nghe xong Mã Đại Lực một phen sau khi giải thích, cũng là đối với cái này Trường Phong tiêu cục nội tình có hiểu một chút.

Rất hiển nhiên, lần này tuy rằng hàng hóa đối với bọn họ Cửu Phong Sơn mê hoặc rất lớn, có thể áp tiêu Trường Phong tiêu cục cũng không phải dễ trêu.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ nhìn thấy các đầu lĩnh xì xào bàn tán, đối với cái này Trường Phong tiêu cục rất là e ngại, hắn cũng là hắng giọng một cái.

"Yên lặng!"

Mặt tối sầm lại Trấn Sơn Hổ dưới hai tay ép, nhường mọi người yên tĩnh lại.

"Lá gan của các ngươi nhường chó ăn?"

"Nghe được Trường Phong tiêu cục liền sợ đến tè ra quần, mất mặt hay không? !"

Trấn Sơn Hổ nhìn lướt qua mọi người, xem thường nói: "Không phải là một cái Trường Phong tiêu cục mà, sợ cái rắm!"

"Gọi là cường long không ép địa đầu xà!"

"Hắn Trường Phong tiêu cục ở Đông Sơn phủ lợi hại, có thể đến chúng ta Ninh Dương phủ địa giới, đó là hổ phải nằm úp sấp, là rồng phải cuộn lại!"

"Lại nói, chúng ta trại tám doanh binh mã, đầy đủ hơn 700 hào huynh đệ!"

"Nhiều người như vậy, nếu như liền một cái nho nhỏ Trường Phong tiêu cục đều đánh không thắng, vậy dứt khoát chúng ta giải tán tính, lão tử không ném nổi người kia!"

Mới rụt rè một ít đầu lĩnh nghe vậy, cũng là có chút thật không tiện cúi đầu.

Bọn họ mới xác thực là bị Trường Phong tiêu cục tên tuổi cho hù dọa ở.

"Hổ gia nói không sai, Trường Phong tiêu cục tuy rằng rất lợi hại, nhưng ta Cửu Phong Sơn cũng không sợ bọn họ!"

"Chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, coi như là một người một ngụm nước bọt, cũng có thể đem bọn họ cho chết đuối!"

"Nếu như lần này chúng ta có thể đem Trường Phong tiêu cục cho thu thập, cái kia ở đông nam tiết độ phủ, cũng có chúng ta một vị trí!"

"Thất gia nói không sai!"

"Đại đương gia, ngươi liền hạ lệnh đi, ta nếu như một chút nhíu mày, vậy thì không phải đàn ông!"

Các đầu lĩnh mồm năm miệng mười mở miệng, có người đối với Trường Phong tiêu cục xem thường, cũng có người nhưng là nhân cơ hội nịnh hót, biểu hiện mình.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ xem mọi người tinh thần cổ động lên, trên mặt cũng là lộ ra ý cười.

"Lúc này mới như nói mà!"

"Chúng ta Cửu Phong Sơn khi nào sợ qua?"

"Lần này nhất định phải làm nát Trường Phong tiêu cục, đem hàng hóa cho đoạt tới, nhường mỗi cái đỉnh núi đều nhìn một cái, không có chúng ta Cửu Phong Sơn không dám cướp hàng!"

Đại đương gia nhường mọi người yên tĩnh, chợt bắt đầu điểm binh điểm tướng.

"Để bảo đảm lần này có thể thành công từ tay của Trường Phong tiêu cục bên trong đem hàng cho đoạt tới, ta quyết định, lần này điều động năm cái doanh huynh đệ!"

Trấn Sơn Hổ, cũng là nhường mọi người tinh thần đại chấn.

Bọn họ rất lâu không có quy mô lớn như vậy dốc toàn bộ lực lượng hành động.

Nhiều như vậy huynh đệ đều đi, cũng là nhường bọn họ nhất thời tự tin tăng gấp bội.

"Lão nhị, lần này ngươi tự mình dẫn đội xuống núi làm sao?" Trấn Sơn Hổ híp mắt hỏi nhị đương gia La Thành.

La Thành nghe nói lời ấy, trong lòng cũng là không nhịn được muốn chửi má nó.

Rất rõ ràng, lần này muốn đi liều Trường Phong tiêu cục, nguy hiểm cũng là rất lớn.

Chính mình nếu có thể đem hàng cho thành công cướp hạ xuống cũng còn tốt.

Có thể nếu như cướp không tới tổn thất nặng nề, vậy sau này chính mình hà kẻ dưới phục tùng?

Đối mặt Trấn Sơn Hổ câu hỏi, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Này nếu như từ chối, cái kia chẳng phải là ra vẻ mình nhát gan không dám đi?

"Nếu Hổ gia dặn dò, vậy ta liền đi một chuyến đi."

La Thành có chút không tình nguyện đồng ý.

Tốt

Trấn Sơn Hổ cũng là có vẻ rất cao hứng.

"Ta tin tưởng có có nhị đương gia mang đội, chúng ta Cửu Phong Sơn lần này nhất định có thể làm nát Trường Phong tiêu cục, đem hàng hóa cho đoạt lại, sau đó năm nay qua một cái giàu có năm!"

Một đám các đầu lĩnh cũng đều là theo hoan hô lên.

"Hổ gia, ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn xin mời Hổ gia đáp ứng." Nhị đương gia ôm quyền nói.

Trấn Sơn Hổ liền nói ngay: "Lão nhị, có lời gì cứ nói đừng ngại."

"Hổ gia, Sơn Tự Doanh Đinh Đội Vân Xuyên huynh đệ đem đội ngũ thao luyện được tốt." Nhị đương gia ở trước mặt mọi người nói: "Bây giờ xứng là ta chín phong mạnh nhất một nhánh đội ngũ."

"Lần này chúng ta muốn cùng Trường Phong tiêu cục đánh với, cũng là cần như vậy một nhánh dám đánh dám giết đội ngũ xông pha chiến đấu."

"Không bằng nhường Vân Xuyên huynh đệ cùng ta cùng xuống núi, nếu như vậy, phần thắng của chúng ta sẽ càng to lớn hơn."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là hơi nhướng mày.

Này nhị đương gia đem mình nâng đến quá cao chứ?

Trấn Sơn Hổ liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, hơi có chần chờ.

Hắn lần này nhường lão nhị mang đội xuống núi, cũng là muốn mượn đao giết người, thuận thế suy yếu một hồi lão nhị nhân mã.

Đối với Trương Vân Xuyên bọn họ nhóm này mới lên núi mấy tháng người, hắn nhưng là chuẩn bị nhường bọn họ lưu thủ trại giữ nhà.

Dù sao Trương Vân Xuyên bọn họ lên núi không lâu, sức chiến đấu cũng không mạnh.

Nhường bọn họ những này mới nhập bọn người mới vừa lên đến liền tham dự lớn như vậy hành động, tử thương quá nhiều, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Huống hồ hắn là nghĩ kỹ tốt nâng đỡ một hồi Trương Vân Xuyên, nhường hắn trưởng thành kiềm chế lão nhị.

"Bọn họ một đám người mới, có thể được không?"

Trấn Sơn Hổ lo lắng hỏi.

"Chúng ta có thể đều là từ người mới lại đây, theo đi được thêm kiến thức mà."

Nhị đương gia cười nói: "Lại nói, Vân Xuyên huynh đệ mặc dù là người mới, có thể ở chúng ta Cửu Phong Sơn nhưng là một viên hãn tướng, vẫn có lá gan cùng chúng ta xuống núi làm việc nhi."

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi nói đúng không?"

Nhị đương gia La Thành nói chuyện đồng thời, quay đầu nhìn về Trương Vân Xuyên.

Ý kia rất rõ ràng.

Trương Vân Xuyên nếu như từ chối, vậy hắn chính là sợ bao một cái, sẽ bị người xem thường..