Chương 34: Thành thật với nhau

Chương 34: Thành thật với nhau

Trường Bá Trấn, Tùng Thụ Lĩnh.

Cửu Phong Sơn hơn năm trăm danh sơn tặc sau khi xuống núi, ẩn náu ở này một mảnh sóng lớn chập trùng trong rừng tùng.

Nhị đương gia La Thành ngồi ở trên một tảng đá lớn, Trương Vân Xuyên đám người nhưng là đứng ở xung quanh, chờ hắn phát hiệu lệnh.

"Đều là chính mình huynh đệ, đều đừng đứng, ngồi xuống nói chuyện."

La Thành bắt chuyện mọi người ngồi xuống, có vẻ hòa ái dễ gần.

Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi ngồi xuống, La Thành lại đối với một tên sơn tặc phân phó nói: "Đem hái quả dại nắm qua đưa cho bọn hắn chia, nhường đại gia giải giải khát."

Là

Một sơn tặc mang theo một cái giỏ trúc lại đây, cho Trương Vân Xuyên bọn họ mỗi người phát hai viên quả dại.

"Đa tạ nhị gia." Có đầu lĩnh nói cám ơn.

"Nói tạ hẳn là ta nói nha."

La Thành cười hướng mọi người nói: "Lần này Hổ gia nhường ta mang đội xuống núi cướp hàng, này đến thời điểm còn phải dựa vào chư vị huynh đệ, ta chỗ này trước tiên cảm ơn chư vị huynh đệ."

"Nhị gia, này đều là chúng ta nên."

"Ngài xin cứ việc phân phó chính là, chúng ta đều nghe ngươi."

"Trường Phong tiêu cục tuy rằng lợi hại, có thể chúng ta trong tay gia hỏa cũng không phải thiêu hỏa côn!"

"Có nhị gia ngài tọa trấn, chúng ta lần này nhất định có thể khải toàn mà về!"

La Thành cũng là liền nói ngay: "Thường nói, huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng, vậy chúng ta huynh đệ lần này liền tâm hướng về một chỗ nghĩ, kính hướng về một chỗ dùng, đem lần này việc làm được : khô đến thật xinh đẹp."

Tốt

"Đều nghe nhị gia!"

La Thành cùng mọi người nói chuyện phiếm vài câu sau, chợt thu lại lên nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc lên.

"Cơ sở ngầm đã làm rõ đoàn xe nội tình, lần này Trường Phong tiêu cục áp tiêu có hơn bảy mươi người."

"Trừ những này tiêu đầu tiêu sư ở ngoài, còn có một chút phu xe ngựa, có điều những người này không đáng sợ, chúng ta chủ yếu đối phó chính là cái kia hơn bảy mươi hào tiêu sư."

La Thành nói: "Chúng ta lần này xuống núi hơn 500 huynh đệ, đánh bọn họ hơn bảy mươi người, chỉ cần cùng tiến lên, cái kia vẫn rất có nắm."

Mọi người nghe vậy, cũng là vẻ mặt trở nên nhẹ nhõm lên.

"Vậy ta liền cho đại gia phân một phân việc."

La Thành đơn giản cổ vũ sĩ khí sau, liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Lão lục, ngươi dẫn người mai phục tại quan đạo mặt phía bắc trong rừng tùng."

Được

"Lão tứ, ngươi dẫn người mai phục tại quan đạo phía nam."

Là

"Hỏa chữ doanh phụ trách chắn đường, dùng tảng đá cùng đầu gỗ quan tướng nói cho chặn lại."

". . ."

La Thành cho các đầu lĩnh cũng đều là phân phối nhiệm vụ.

Bọn họ có người phụ trách chính diện ngăn cản, có phụ trách hai bên vây công, còn có người phụ trách sau khi thành công phụ trách chuyển hàng.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy như vậy phân phối cũng cảm thấy không có vấn đề gì, này nhị đương gia La Thành bố trí đúng quy đúng củ, tuy rằng không nổi bật, có thể cũng coi như là mỗi người quản lí chức vụ của mình.

"Vân Xuyên huynh đệ."

La Thành cho tất cả mọi người bố trí xong nhiệm vụ, nhường mọi người đi chuẩn bị sau, hắn lúc này mới nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

"Nhị đương gia xin phân phó." Trương Vân Xuyên cũng là khách khí.

"Các ngươi Đinh đội tuy rằng thao luyện một chút thời gian, có thể dù sao đều là một ít mới lên núi huynh đệ, chưa từng thấy như vậy trận chiến."

La Thành cười nói: "Vì lẽ đó này vây công trận đánh ác liệt liền không cho các ngươi."

"Ta an bài cho ngươi một cái việc nhẹ nhi, ngươi dẫn người mai phục tại rừng tùng hướng đông bắc hướng về, phụ trách trảo cá lọt lưới như thế nào, như vậy nguy hiểm nhỏ hơn một chút."

"Như vậy các ngươi đã lập xuống công lao, cũng sẽ không có tổn thương gì."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là cảm thấy hơi kinh ngạc.

Hắn lúc trước đánh La Thành dưới tay trắng nhị gia đám người, cũng coi như là kết làm mối thù.

Có thể này La Thành không những không có trách tội, trái lại là khắp nơi bảo hộ chính mình, ở các nơi khen chính mình, nâng lên chính mình.

Lần này La Thành cố ý muốn hắn đồng thời xuống núi, hắn cảm thấy sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn vốn tưởng rằng La Thành sẽ làm hắn xông pha chiến đấu, thuận thế đối phó hắn.

Có thể La Thành lại làm cho hắn phụ trách ngoại vi phong tỏa, trảo cá lọt lưới, này đối với mình quá tốt rồi chứ?

Điều này làm cho hắn rất khó hiểu.

"Đa tạ nhị đương gia chăm sóc."

"Chỉ là ta một tân nhân, chuyện tốt như vậy rơi vào trên đầu ta, nhường ta xác thực có chút thụ sủng nhược kinh." Trương Vân Xuyên nhìn La Thành nói.

"Đây không đáng gì chăm sóc." La Thành nhưng là khẽ cười nói: "Ta nhưng là rất coi trọng ngươi như vậy có gan có kiến thức nhân tài."

Trương Vân Xuyên khiêm tốn nói: "Nhị đương gia dưới tay nhân tài đông đúc, ta chính là một cái kiếm cơm ăn, không coi là nhân tài nào."

"Ha ha."

La Thành vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên, lời nói ý vị sâu xa nói: "Nơi này cũng không người ngoài, ta nói với ngươi vài câu xuất phát từ tâm can đi."

"Ngươi đừng xem ta dưới tay nhiều người như vậy, nhưng bọn họ ăn uống đùa bài bạc đúng là lợi hại, có thể nếu như bàn về có gan có thức, bọn họ gộp lại cũng không sánh nổi ngươi một cái."

"Ngươi dám giết cẩu quan, còn có thể từ nhiều người như vậy đuổi bắt bên trong thoát thân, liền đủ để chứng minh ngươi là một cái có gan có thức nhân tài, ta dưới tay liền thiếu ngươi như vậy phụ tá đắc lực."

"Ngươi vừa lên núi ta đã nghĩ đưa ngươi muốn đến thủ hạ ta đến."

La Thành thở dài một hơi nói: "Đáng tiếc Hổ gia cũng vừa ý ngươi, còn nâng ngươi làm Sơn Tự Doanh Đinh Đội đội trưởng."

"Nhưng ta cũng không thể đoạt người yêu chứ?"

"Ta nếu như cùng Hổ gia tranh, người khác phỏng chừng lại sẽ ở sau lưng nói ta hung hăng càn quấy, kết bè kết đảng, không đem Hổ gia để ở trong mắt."

"Ta cái này nhị đương gia, cũng không chịu nổi a."

"Ta vốn là là nghĩ mời ngươi ăn một bữa cơm thân cận một chút, nhưng là ngươi cũng biết, mặt sau ra cái kia một việc sự tình, trái lại là gây ra hiểu lầm."

Trương Vân Xuyên nghe xong nhị đương gia thành thật với nhau mấy câu nói sau, cũng là cảm thấy nhị đương gia tựa hồ không giống như là nghe đồn như vậy không thể tả.

"Vân Xuyên huynh đệ, ta nhưng là thật coi trọng ngươi."

La Thành nói: "Lần này ngươi phụ trách thanh trừ cá lọt lưới, cũng nhiều chém mấy cái đầu, này có công lao, đến thời điểm ta hướng về Hổ gia tiến cử ngươi làm chúng ta trong trại ghế thứ chín, người khác cũng là không nói ra được cái gì."

"Nhị đương gia, ta này có tài cán gì, có thể ngồi ghế thứ chín?"

Trương Vân Xuyên cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới này nhị đương gia dĩ nhiên như vậy nâng chính mình.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi nếu như không thể ngồi ghế thứ chín, vậy ta xem trong trại những người kia càng là ngồi không được."

"Không phải ta ở sau lưng nói người nói xấu, hiện tại trong trại có người a, đó là chiếm hố xí không gảy phân."

"Bọn họ trừ sống phóng túng ở ngoài, đối với trại một điểm tác dụng đều không có."

La Thành nói với Trương Vân Xuyên: "Ta cũng là thật tâm hi vọng nhường ngươi như vậy có gan có thức thanh niên tuấn kiệt thượng vị."

"Đến thời điểm chúng ta liên thủ, nhường trại thực lực nâng cao một bước, không chỉ ở Ninh Dương phủ trở thành kể đến hàng đầu trại, cũng có thể trở thành là toàn bộ đông nam tiết độ phủ tiếng tăm lừng lẫy trại!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hào khí vạn trượng nhị đương gia, cũng là trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

Này nhị đương gia dã tâm không nhỏ.

"Tốt, nên nói ta đều nói rồi."

La Thành vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Làm rất tốt, ta rất yêu quý ngươi."

Trương Vân Xuyên cáo từ nhị đương gia sau, nhưng là trở về bọn họ Đinh đội huynh đệ nghỉ ngơi địa phương..