Chương 35: Phục kích

Chương 35: Phục kích

Trương Vân Xuyên dẫn chính mình Đinh đội huynh đệ thoát ly đại đội, ở Tùng Thụ Lĩnh hướng đông bắc hướng về nằm sấp đi.

"Các huynh đệ!"

"Đều nghe kỹ cho ta!"

Trương Vân Xuyên chuyển qua cái cổ đối với vội vã cuống cuồng Đinh đội huynh đệ hô: "Đây là chúng ta lần thứ nhất làm việc nhi  dựa theo trong ngày thường thao luyện như vậy, tất cả nghe ta hiệu lệnh, đừng sao gào to hô chạy loạn."

"Này áp tiêu nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Trường Phong tiêu cục."

"Đến thời điểm thật đánh tới đến, vậy cũng là đao kiếm không có mắt, cái kia nhưng là phải người chết!"

Đinh đội huynh đệ nghe vậy, cũng đều là dồn dập gật đầu.

Mấy người bọn hắn tháng trước còn đều là chung quanh xin cơm lưu dân mà thôi.

Hiện tại trở thành Cửu Phong Sơn một tên sơn tặc, muốn làm này cướp đường việc, xác thực là không có kinh nghiệm gì.

Nhìn cái kia trống rỗng quan đạo, bọn họ hô hấp dồn dập, cảm giác có thể nghe được chính mình ầm ầm tiếng tim đập.

"Mấy người các ngươi hỏa trưởng, cũng đều nhìn kỹ chính mình huynh đệ."

Là

Lâm Hiền trong tay bọn họ nắm chặt sơn trại phối phát cho bọn họ phá đao, cũng là sắc mặt căng thẳng.

Trương Vân Xuyên bàn giao mọi người một phen sau, ánh mắt cũng là hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy ở phía xa tiếng thông reo từng trận, sơn trại lớn cỗ binh mã liền ẩn náu ở trong rừng tùng.

Lần này bọn họ Đinh đội cũng không phải tác chiến chủ lực, chỉ là phụ trách ở khu vực biên giới trảo cá lọt lưới.

Này trảo cá lọt lưới, nhưng là có thể lấy được không ít tiền chuộc đây.

Trương Vân Xuyên từ buổi sáng vẫn nằm sấp khi đến trưa, giữa lúc bọn họ sắp ngủ thời điểm, trên quan đạo liền vang lên tiếng vó ngựa.

"Có người đến rồi!"

"Nằm sấp tốt!"

Trương Vân Xuyên nghe được xa xa tiếng vó ngựa sau, lúc này thấp giọng nhắc nhở: "Đừng nói chuyện, chớ lộn xộn!"

Mệt mỏi buồn ngủ Đinh đội huynh đệ cũng đều là từng cái từng cái lên tinh thần, bọn họ nằm sấp ở xốp lá thông lên, vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm xa xa.

Vài tên cưỡi ngựa trang phục hán tử xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Một tên trang phục hán tử sau lưng còn cắm vào một mặt viết "Trường Phong" Tiểu Hoàng cờ.

Này vài tên tiêu sư đến Tùng Thụ Lĩnh đoạn đường sau, cũng là cảnh giác chung quanh nhìn xung quanh đánh giá.

Một tên tiêu sư đột nhiên từ bả vai lấy xuống trường cung.

Chỉ thấy hắn giương cung cài tên, làm liền một mạch.

Chưa kịp Trương Vân Xuyên bọn họ làm ra phản ứng, mũi tên đã là gào thét bắn vào rừng tùng, đóng đến Trương Vân Xuyên bọn họ cách đó không xa một gốc cây tùng trên cây, mũi tên rung động.

Vài tên mai phục huynh đệ cũng là sợ đến quá chừng, nắm trường mâu tay ức chế không được có chút run.

Bọn họ còn coi chính mình bị phát hiện đây.

Có thể không Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, bọn họ cũng không dám làm bừa.

Vài tên tiêu sư xem trong rừng tùng không có gì động tĩnh, lúc này mới giục ngựa tiếp tục hướng về trước điều tra đi.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn thấy dò đường tiêu sư đi rồi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hiền bọn họ nhưng là xoa xoa mồ hôi trán.

Hay là Trường Phong tiêu cục tên tuổi quá to lớn.

Bọn họ khả năng cảm thấy không người nào dám cướp bọn họ Trường Phong tiêu cục áp phiêu.

Vì lẽ đó này vài tên phụ trách dò đường tiêu sư cũng là có vẻ hơi qua loa.

Trừ đối với rừng tùng thả mấy mũi tên, đơn giản thăm dò một hồi ở ngoài, căn bản liền không thâm nhập rừng tùng điều tra.

Này vài tên dò đường tiêu sư đi rồi không bao lâu, xa xa liền vang lên tiếng ồn ào.

Chỉ gặp "Trường Phong tiêu cục" cờ lớn đánh trận đầu.

Hơn mười tên cưỡi ngựa tiêu sư uy phong lẫm liệt đi tuốt đàng trước một bên.

Ở những này tiêu sư phía sau, nhưng là từng chiếc từng chiếc chứa đầy hàng hóa xe ngựa.

Xe lộc cộc, ngựa hí vang.

Xe ngựa cùng ngựa thồ tạo thành mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, dọc theo quan đạo lái tới.

Những kia trên người mặc trang phục, eo xách trường đao các tiêu sư đi ở trong đội ngũ đàm tiếu, bầu không khí có vẻ rất là sinh động.

Bọn họ dọc theo con đường này khá là thuận lợi.

Qua Trường Bá Trấn, ngày mai sẽ có thể đến Tam Hà huyện.

Tam Hà huyện vậy cũng là ít có phồn hoa nơi.

Bọn họ đến Tam Hà huyện là có thể cẩn thận mà vui a vui a.

Một tên tiêu đầu nhìn mờ mịt bầu trời, cũng là ghìm lại ngựa.

Hắn quay đầu đối với mênh mông cuồn cuộn đoàn xe lôi kéo cổ họng thúc giục: "Đi nhanh điểm, trước khi trời tối chạy tới Trường Bá Trấn nghỉ ngơi!"

Cửu Phong Sơn thần tiễn thủ Mã Đại Lực nhìn cái kia gọi hàng tiêu đầu, cũng là híp hai mắt, buông ra dây cung.

Xèo

Mũi tên tựa như tia chớp bắn chụm mà ra.

Phốc

Hiện ra hàn mang mũi tên phốc đâm vào cái kia gọi hàng tiêu đầu cổ.

Cái kia tiêu đầu trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Rầm

Hắn muốn quay đầu, vừa vặn khu nhưng một con hướng về ngựa dưới cắm xuống.

Tất cả những thứ này liền phát sinh ở trong chớp mắt, xung quanh cưỡi ngựa tiêu sư đều không phản ứng lại.

"Các huynh đệ!"

"Xông a!"

Trong rừng đột nhiên vang lên một tiếng quát lớn.

Trốn ở trong rừng tùng bọn sơn tặc cũng là uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, lít nha lít nhít xông ra.

"Xông a!"

"Giết a!"

Ở rung trời tiếng reo hò bên trong, rất nhiều cầm tay trường đao, lưỡi búa, trường mâu cùng dao bổ củi bọn sơn tặc từ mỗi cái phương hướng dâng trào ra ngoài.

"Có mai phục!"

"Có mai phục!"

"Nhanh kết trận!"

Tiêu đầu nhóm đối mặt đột nhiên biến cố, cũng là lôi kéo cổ họng hô to lên.

Những kia các tiêu sư tuy rằng sắc mặt có chút hoảng loạn, nhưng bọn họ vẫn là ngay lập tức rút ra trường đao, hướng về cưỡi ngựa tiêu đầu áp sát.

"Sơn tặc đến rồi!"

"Chạy mau a!"

Đối với những kia tiêu sư mà nói, lái xe người chăn ngựa cùng những kia nắm ngựa thồ thanh niên trai tráng nhưng là có vẻ la to, hỏng.

Xèo

Xèo

Phốc

". . ."

Trong rừng tùng còn có mũi tên lục tục rơi vào hỗn loạn đoàn xe bên trong, thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống đất, thống khổ kêu rên nhấp nhô.

Nhìn thấy xa xa đánh lên rồi, Đinh đội huynh đệ cũng là chịu đến kích thích, đứng lên đến liền muốn hướng.

"Đừng xông, đừng xông!"

Trương Vân Xuyên vội vã ngăn lại bọn họ.

"Chúng ta ngồi xổm ở đây là có thể!"

"Có người lại đây chúng ta liền tóm, cái khác bất luận!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Đinh đội huynh đệ lúc này mới lại xoay người nằm xuống.

Có thể nhìn thấy xa xa hỗn chiến một đoàn song phương, cũng là nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Lần này xuất kích sơn tặc đầy đủ có hơn năm trăm người, có thể nói là người đông thế mạnh.

Bọn họ chỉ cần đem hơn bảy mươi tên Trường Phong tiêu cục tiêu sư cho tách ra đánh chạy, cái kia công việc này coi như thành.

Nếu như gặp phải những khác đội ngũ, ở sơn tặc xuất hiện thời điểm liền đã sợ đến chạy trối chết.

Có thể Trường Phong tiêu cục nhưng như đồn đại bên trong như vậy, xác thực là kẻ khó chơi.

Bọn họ không những không có doạ chạy, trái lại là ngay tại chỗ nhanh chóng kết trận.

Làm bọn sơn tặc nổ vù vù xông lên sau, phản ứng cực nhanh Trường Phong tiêu cục tiêu sư đã kết trận.

Vài tên không biết sâu cạn sơn tặc vẫy vẫy trường đao liền xông lên chém.

Nhưng bọn họ trường đao đều chém vào tiêu sư trên khiên, không chém tới người.

Làm bọn họ táo bạo muốn lại múa đao chém thời điểm, các tiêu sư đã bắt đầu phản kích.

"Phù phù!"

A

Hơn mười chi sắc bén trường mâu cùng nhau chọc ra, tại chỗ liền đem cái kia vài tên liều lĩnh sơn tặc trên người cho chọc ra hố máu.

Này vài tên sơn tặc ôm bụng ngã xuống.

Lên

Lên

"Tách ra bọn họ!"

"Nhanh đi cướp đồ vật a!"

"Khuân đồ!"

Sơn tặc các đầu lĩnh có người ở bắt chuyện chính mình người cướp trên xe ngựa đồ vật, cũng có người bắt chuyện người tiếp tục hướng về cái kia kết trận tiêu sư vây công.

Trong lúc nhất thời, trên quan đạo người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

Những kia cưỡi ngựa tiêu sư vung vẩy trường đao, giục ngựa đấu đá lung tung, đem từng người từng người sơn tặc đánh bay chém ngã, hung hãn cực kỳ..