Chương 36: Nữ nhân

Chương 36: Nữ nhân

Trên quan đạo hỗn chiến một đoàn.

Cùng nhau tiến lên sơn tặc cùng Trường Phong tiêu cục người chém giết cùng nhau.

Leng keng tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, máu tươi tung toé.

"Chạy mau, chạy mau a."

Cùng đoàn xe đi theo những người kia nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Bọn họ từng cái từng cái thất kinh, lảo đảo dọc theo lai lịch lao nhanh thoát thân.

Giá

Giá

Một tên người chăn ngựa vung vẩy roi ngựa, ra sức quật ngựa.

Xe ngựa ở loang loang lổ lổ trên quan đạo kịch liệt xóc nảy.

Bên trong xe ngựa, một tên trang điểm mặt tinh xảo nữ tử giờ khắc này chặt chẽ cầm lấy tay vịn không để cho mình xóc nảy đi ra ngoài, nàng trắng mịn như ngọc trên má cũng là hoàn toàn trắng bệch sắc.

"Tiểu thư, chúng ta đúng không muốn chết, ô ô."

Nghe được phía sau sơn tặc kêu gào cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, bên trong xe ngựa nha hoàn giờ khắc này cũng là doạ khóc.

Váy lam nữ tử tuy rằng không có khóc lên, nhưng cũng là căng thẳng không ngớt, tim nhảy tới cổ rồi.

"Tiểu thư, các ngươi đừng sợ!"

"Sơn tặc đã bị Trường Phong tiêu cục người ngăn cản!"

Vài tên cưỡi ngựa hộ vệ cũng là từ phía sau đuổi theo, lớn tiếng đối với xe ngựa hô.

Nghe nói lời ấy sau, sợ đến sắc mặt trắng bệch váy lam nữ tử lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn thấy có hoang mang hoảng loạn thanh niên trai tráng cùng người chăn ngựa nhóm dọc theo quan đạo thở hồng hộc chạy tới, bọn họ cũng là nắm chặt ở binh khí trong tay.

"Lão ngũ!"

"Chặn đường!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đối phương lộn xộn hướng về bên này tránh được đến, cũng là trầm giọng hạ lệnh ngăn chặn.

Lão ngũ Hoàng Khánh nghe vậy sau, lúc này liền cùng mấy tên huynh đệ đem đã chém vào gần như đại thụ cho đẩy ngã.

Đại thụ dưới đáy đã bị lưỡi búa chém vào gần như.

Hiện tại dùng sức đẩy một cái, lúc này hướng về quan đạo ầm ầm ngã xuống.

Mấy cây đại thụ ầm ầm ngã xuống, lúc này vắt ngang ở trên quan đạo.

Chính đang vùi đầu thoát thân những kia thanh niên trai tráng cùng người chăn ngựa nhóm cũng là sợ đến cùng nhau dừng bước.

"Hí luật luật!"

Vài chiếc quay đầu lại tránh được đến phu xe ngựa cũng là vội vàng ghìm lại ngựa, phòng ngừa đụng vào.

Trương Vân Xuyên cũng là từ ẩn thân nơi rộng mở đứng dậy.

"Các huynh đệ!"

"Bắt người!"

Hắn vung cánh tay hô lên, mai phục tại nơi này Đinh đội huynh đệ liền cùng nhau đứng dậy, hướng về trên quan đạo xông lên trên.

Nhìn thấy quan đạo bị ngã xuống đại thụ ngăn trở, lại có sơn tặc từ bên cạnh trong rừng lao ra.

Những kia trốn tới đây thanh niên trai tráng cùng người chăn ngựa nhóm cũng là sợ đến hét lên một tiếng, quay đầu lại chạy.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

Đinh đội các huynh đệ nhìn thấy những kia kinh hoảng tứ tán người chăn ngựa thanh niên trai tráng nhóm, cũng là vung vẩy binh khí trong tay, bước nhanh nhào tới.

"Tiểu thư, nơi này cũng có sơn tặc!"

"Đường bị đại thụ ngăn trở!"

"Mau xuống xe ngựa!"

Vài tên hộ vệ nhìn thấy lao ra cánh rừng Trương Vân Xuyên bọn họ, cũng là cái trán bốc lên tỉ mỉ mồ hôi.

Bọn họ không nghĩ tới dĩ nhiên nơi này còn mai phục một đội sơn tặc.

Váy lam nữ tử cùng nha hoàn cũng là khuôn mặt nhỏ trắng bệch chui ra xe ngựa.

"Các ngươi nhanh hướng về bên kia trong rừng chạy!"

Vài tên hộ vệ chỉ chỉ một bên khác cánh rừng, đối với sợ đến không biết làm sao váy lam nữ tử cùng nha hoàn lớn tiếng gọi.

"Chạy đi đâu!"

"Đứng lại!"

"Thả xuống binh khí không giết!"

Đinh đội huynh đệ đã xông lên quan đạo, đối với chạy trốn người chăn ngựa cùng thanh niên trai tráng nhóm lớn tiếng hô lên.

Mấy tên hộ vệ kia nhưng là mắt điếc tai ngơ.

Bọn họ nhường tiểu thư nhà mình cùng nha hoàn hướng về trong rừng chạy sau, chính bọn họ nhưng là rút ra trường đao, đón nhận Đinh đội huynh đệ.

Một tên Đinh đội huynh đệ vung vẩy phá đao xông lên trên.

Có thể ngựa trực tiếp đánh tới, đem đụng phải bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Cưỡi ngựa hộ vệ trưởng đao chém vào mà xuống, lại một tên vọt tới trước mặt huynh đệ vai đã trúng một đao, nhất thời máu chảy ồ ạt.

"Lấy đao lui về phía sau!"

"Dùng trường mâu đâm!"

Trương Vân Xuyên Lâm Hiền nhìn thấy này vài tên cưỡi ngựa hộ vệ rất là lợi hại, cũng là lúc này hô to lên.

Các huynh đệ nghe vậy, lúc này vung vẩy dùng vót nhọn đầu gỗ, gậy trúc làm thành trường mâu hướng về cưỡi ngựa hộ vệ loạn đâm.

Này vài tên hộ vệ ở trên cao nhìn xuống, nhất thời trở thành mục tiêu sống.

Hai con ngựa đang bị đâm thương sau lúc này rên rỉ ngã xuống đất, đem lập tức hộ vệ cho té xuống.

"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích!"

"Cử động nữa liền giết ngươi!"

Xuống ngựa hộ vệ không lo được cả người đau đớn, giẫy giụa còn không bò lên, vài chi trường mâu đã hận ở trên mặt hắn.

Mặt khác hai tên hộ vệ thấy tình thế không ổn, trực tiếp bỏ ngựa hướng về trong rừng chạy.

Trương Vân Xuyên cất bước đuổi theo, từ phía sau một cước đạp mạnh ở một gã hộ vệ trên lưng.

Hộ vệ kia một cái lảo đảo, lúc này quăng ngã một cái chó gặm bùn.

"Hảo hán gia tha mạng, hảo hán gia tha mạng."

Hộ vệ kia đối mặt chặn lại hắn cổ lạnh lẽo trường đao, cũng là sợ đến lúc này tiểu trong quần.

Trương Vân Xuyên đem này tù binh hộ vệ ném cho hai tên chạy tới huynh đệ sau, nhưng là dẫn người đuổi vào cánh rừng.

Khanh

Hiếm hoi còn sót lại tên hộ vệ kia đối mặt đuổi theo Trương Vân Xuyên, khác nào bị bức ép cuống lên thỏ, đột nhiên quay đầu lại liền chặt.

Trương Vân Xuyên nhưng là múa đao đón đỡ.

Trường đao đăng truyền đến sức mạnh chấn động đến mức hộ vệ kia chà xát lùi về sau vài bước.

Mấy tên huynh đệ cũng đều dồn dập xông tới vây công.

Hộ vệ này trái chặn phải chớp, rất nhanh trên người liền xuất hiện vài đạo vệt máu.

Lương Đại Hổ nhân chưa sẵn sàng một búa chém vào trên đùi hắn, hộ vệ kia trên đùi nhất thời xuất hiện một cái miệng máu con, rên lên một tiếng ngã xuống.

Mấy tên huynh đệ cùng nhau tiến lên, đem nhấn ở trên mặt đất.

"Đồ chó!"

"Ta chặt ngươi!"

Lương Đại Hổ hùng hùng hổ hổ đi tới, mang theo lưỡi búa liền muốn chém.

"Đừng giết chết, giữ lại có thể đổi không ít tiền chuộc đây!"

Trương Vân Xuyên xem Lương Đại Hổ muốn giết, cũng là ngăn lại hắn.

"Coi như ngươi đồ chó số may!"

Lương Đại Hổ cùng hai tên huynh đệ lúc này làm ra dây thừng, đối với hắn bắt đầu buộc chặt.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là bước chân liên tục, tiếp tục hướng về cánh rừng truy kích.

"Ha ha ha!"

"Đại ca, có nữ nhân!"

Hoàng Khánh nhìn thấy phía trước chính lảo đảo chạy trốn váy lam nữ tử cùng nha hoàn, cũng là hưng phấn hô to lên.

"Tiểu nương tử!"

"Đừng chạy a!"

"Ha ha ha!"

Nghe được Hoàng Khánh âm thanh sau, váy lam nữ tử cũng là quay đầu liếc mắt nhìn.

Nhìn thấy mang theo dao Trương Vân Xuyên bọn họ, cũng là sợ đến hoa dung thất sắc.

A

Váy lam nữ tử một cái không chú ý, một cái dưới chân giẫm đến trong hầm, thân thể một cái lảo đảo ngã nhào xuống đất.

"Tiểu thư, tiểu thư!"

Nha hoàn nhìn thấy váy lam nữ tử ngã xuống đất, cũng là quay đầu chạy trở về, muốn đem đỡ lên đến.

"Đau, đau."

"Thật giống trẹo chân."

Có thể váy lam nữ tử trẹo chân tổn thương, đau đến nước mắt ở viền mắt bên trong thẳng đảo quanh, không đứng lên nổi.

Liền làm lỡ điểm ấy công phu, Trương Vân Xuyên bọn họ đã đuổi tới.

"Ha ha ha, này hai cái đàn bà dài đến còn rất thủy nộn."

Bọn sơn tặc vây nhốt này chủ tớ hai người, từng cái từng cái con mắt tỏa ánh sáng xanh lục, rất là hưng phấn.

Đối mặt những sơn tặc này, váy lam nữ tử cùng nha hoàn mặt cười trắng bệch, trong con ngươi tràn đầy bất lực cùng tuyệt vọng.

"Tiểu thư, tiểu thư, ta sợ, ô ô. . ."

Nha hoàn chặt chẽ nắm lấy váy lam nữ tử cánh tay, lại ô ô khóc lên.

Một tên sơn tặc nhìn chằm chằm hai cô gái nhìn chằm chằm không chớp mắt: "Ha hả, dài đến thật là đẹp mắt, so với nhà ta cái kia thiếu phụ luống tuổi có chồng đẹp đẽ nhiều."

"Này nếu như thoải mái một chút, cái kia chết đều đáng giá!"

"Tiểu nương tử, đừng khóc đừng khóc, ngẩng đầu lên nhường gia cố gắng nhìn một cái."

Cái kia sơn tặc nói chuyện đồng thời, liền muốn bắt đầu.

A

Hai cô gái sợ đến cuộn thành một đoàn.

"Tránh ra!"

Hoàng Khánh đi tới đẩy ra cái kia sơn tặc, hùng hùng hổ hổ nói: "Cũng không vung nước tiểu nhìn chính ngươi cái kia đức hạnh!"

"Không quy củ trò chơi!"

"Muốn thoải mái cũng đến đại ca trước tiên thoải mái!" Hoàng Khánh khiển trách.

"Là, là, đại ca trước tiên thoải mái!"

Bọn sơn tặc cũng đều là cúi đầu khom lưng, có thể ánh mắt có thể một điểm đều không từ hai người phụ nữ trên người dời đi.

"Nói chuyện đừng thô to như vậy tục." Trương Vân Xuyên đi tới một cái tát vỗ vào Hoàng Khánh trên gáy, cười mắng: "Đừng dọa nhân gia cô nương."

"Các nàng có thể đều là trắng toát bạc, đến chăm sóc tốt lạc!".