Chương 37: Tập kích

Chương 37: Tập kích

Chạy tứ tán trốn đến trong rừng người chăn ngựa cùng các thanh niên trai tráng lục tục bị Đinh đội huynh đệ lùng bắt buộc chặt lên.

Những này rơi vào trong tay bọn họ người đem sẽ trở thành con tin.

Đến thời điểm cho nhà bọn họ bên trong đi một phong thư, liền có thể thu được một bút có giá trị không nhỏ tiền chuộc.

Vì lẽ đó trừ những kia kịch liệt chống lại, như thế sơn tặc đều sẽ không dễ dàng đối với những này con tin hạ tử thủ.

"Lần này chúng ta trảo mấy chục người, có thể kiếm bộn rồi!"

"Có thể lấy được không ít tiền chuộc đây!"

Nhìn thấy bị trói thành một chuỗi tù binh, các huynh đệ cũng đều là vui vẻ ra mặt giam giữ bọn họ đi trở về.

Mới phía trước đánh tới đến thời điểm, những này người chăn ngựa các thanh niên trai tráng nhưng là theo bản năng dọc theo lai lịch trở về trốn.

Nhưng bọn họ nhưng một con đâm vào Trương Vân Xuyên bọn họ mai phục vòng.

Hiện tại đại đa số đều bị trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ tù binh.

"Đại ca, ta xem này hai cái đàn bà trang điểm như là gia đình giàu có tiểu thư, dài đến thủy nộn non, có thể gặp không thể cầu a."

Hoàng Khánh cười hì hì tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Này hai cái đàn bà mông lớn, nhất định có thể sinh nhi tử!"

Phi

"Thô tục, hạ lưu!"

"Ngươi mới sinh nhi tử đây!"

Nâng váy lam nữ tử nha hoàn nghe xong Hoàng Khánh sau, cũng là nhất thời mặt đỏ đến cái cổ căn, chán ghét nát một cái.

"Ha ha ha!"

Xung quanh mấy cái huynh đệ nghe vậy, cũng là không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Tiểu nương tử này nhanh mồm nhanh miệng, miệng rất lợi hại nha."

Hoàng Khánh cũng là lông mày nhíu lại, nhất thời hứng thú.

"Tiểu nương tử, ngươi xem ta dài đến oai hùng bất phàm, ngươi theo ta, ngươi cũng không mất mát gì. . ." Hoàng Khánh đùa giỡn với cái kia tiểu nha hoàn.

Làm bọn họ đắc thắng mà về, sãi bước trở về lúc đi.

Ở cánh rừng biên giới, xuất hiện hơn mười tên gánh vác trường cung, cầm tay nhạn lông chim đao khôi ngô hán tử.

"Cái kia xuyên vải xám áo khoác ngắn chính là họ Trương."

Bạch tam gia chỉ vào Trương Vân Xuyên, trong ánh mắt tràn đầy oán độc sắc.

Mấy tháng trước hắn bị Trương Vân Xuyên đánh gãy xương sườn, hàm răng đều rơi mất vài viên, có thể nói bị thiệt lớn.

Hắn vẫn nuốt không trôi cơn giận này.

Nếu không phải bị vướng bởi trong sơn trại quy củ, hắn đã sớm tìm người ở trong sơn trại diệt đi Trương Vân Xuyên báo thù.

"Hắn chính là giết chết Tam Hà huyện huyện úy Trương Vân Xuyên?" Một tên đầy mặt dữ tợn hán tử hỏi.

Ân

"Hắn hiện tại ở trong trại dựa dẫm đại đương gia tín nhiệm, khắp nơi cùng chúng ta đối nghịch, hung hăng cực kì."

Bạch tam gia hỏi: "Các ngươi chắc chắn diệt đi hắn sao?"

"Ha ha."

"Bạch tam gia, đây là không tin tưởng chúng ta a?"

Đầy mặt dữ tợn hán tử có chút không vui.

Bạch tam gia lúc này ngượng ngùng nói: "Nếu như không tin tưởng các ngươi, nhị gia cũng sẽ không mời các ngươi đến không phải?"

"Tiểu tử này công phu quyền cước rất lợi hại, hắn hiện ở bên người còn có mấy người trợ giúp."

"Ngược lại các ngươi cẩn thận một chút, đừng cắm ở trong tay hắn."

Hán tử kia dửng dưng như không nói: "Yên tâm đi, chúng ta Huyết Tích Tử tiếp việc, còn không từng thất thủ đây!"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Bạch tam gia nói từ trong lòng móc ra một cái túi tiền nói: "Đây là một trăm lạng bạc."

"Sau khi chuyện thành công, cho các ngươi thêm ba trăm hai."

Được

Hán tử kia cũng là cho thủ hạ người nháy mắt, đem bạc nhận lấy.

"Ngươi cho La nhị gia chuyển lời, sau đó nếu như gặp phải như vậy việc, còn có thể tìm chúng ta Huyết Tích Tử." Hán tử kia thu rồi bạc, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Chỉ cần này các ngươi một lần sự tình làm thỏa đáng, vậy sau này gặp phải việc còn tìm các ngươi."

Bạch tam gia cũng là gật gật đầu.

Bọn họ rất nhanh liền tách ra.

Cái kia đầy mặt dữ tợn hán tử mang theo hơn mười tên thủ hạ mèo eo, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ sờ lên.

Huyết Tích Tử là trên giang hồ một nhóm lòng dạ độc ác thích khách.

Bọn họ chuyên môn tiếp đều là một ít giết người diệt khẩu việc.

Lần này Cửu Phong Sơn La nhị gia lấy bốn trăm lạng bạc giá cả mời bọn hắn giết chết Trương Vân Xuyên, bọn họ cũng là vui vẻ đến đây.

Bọn họ lặng yên không một tiếng động tìm thấy Trương Vân Xuyên bọn họ phụ cận.

Trương Vân Xuyên bọn họ giờ khắc này giam giữ ở trong rừng trảo phu xe ngựa, thanh niên trai tráng chính đang hướng về quan đạo phương hướng đi.

Vài tên Huyết Tích Tử cung thủ giương cung cài tên, hiện ra hàn mang mũi tên nhắm ngay Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

Xèo

Xèo

Xèo

Dây cung rung động, mấy mũi tên gào thét mà ra.

"Cẩn thận!"

Trương Vân Xuyên đột nhiên nghe được tiếng xé gió, cũng là đem bên cạnh huynh đệ ngã nhào xuống đất, mũi tên lau da đầu của hắn xẹt qua, thật sâu đâm vào phía trước cây thông lên.

"Phù phù!"

Hoàng Khánh chính đang đùa giỡn tiểu nha hoàn, một mũi tên phút chốc đâm vào hắn cổ.

Thân thể của hắn một trận, co quắp mà ngã trên mặt đất lên.

A

Nhìn thấy ngã trên mặt đất, trên cổ cắm vào một mũi tên Hoàng Khánh, bên cạnh váy lam nữ tử cùng nha hoàn cũng là sợ đến rít gào lên.

Còn có một tên huynh đệ lồng ngực cũng trúng một mũi tên, che ngực ngã xuống.

"Có người bắn cung!"

"Nhanh trốn đi!"

Đối mặt đột nhiên tập kích, Đinh đội huynh đệ cũng nhất thời tứ tán tìm kiếm chỗ trốn tránh.

Những kia bị trói lên người chăn ngựa cùng thanh niên trai tráng cũng là sợ hãi vạn phần, muốn muốn tránh thoát đào tẩu.

Trương Vân Xuyên tránh thoát bắn về phía hắn mũi tên, lộn một vòng tránh né đến đại thụ phía sau.

Hắn thở hổn hển hướng về xa xa nhìn xung quanh, chỉ thấy vài tên mặt sinh cung thủ đối diện bọn họ không ngừng bắn cung.

"Đại, đại ca. . ."

Hoàng Khánh nằm trên đất, tay của hắn bưng cổ của chính mình, hai mắt trợn thật lớn, môi ngọ nguậy, máu tươi từ trong miệng không ngừng ra bên ngoài dũng.

Thấy cảnh này, Trương Vân Xuyên cũng là hai mắt ửng hồng!

"Đừng có chạy lung tung!"

"Nằm xuống!"

"Nằm xuống!"

Nhìn thấy lại có hai tên huynh đệ trúng tên ngã xuống đất, Trương Vân Xuyên cũng là la rát cổ họng lên.

Huyết Tích Tử người ở bắn giết Trương Vân Xuyên mấy người bọn họ sau, nhưng là quả đoán nhanh chóng nhào lên chuẩn bị tới vây giết những người còn lại.

"Đại ca, bọn họ giết tới!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy bảy, tám người vọt tới, cũng là lớn tiếng nhắc nhở Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên bọn họ Đinh đội huynh đệ một ít ở trên quan đạo trông giữ tù binh, còn có một chút tiến vào cánh rừng trảo chạy tứ tán phu xe ngựa.

Hiện tại người đứng bên cạnh hắn không nhiều.

Mới mũi tên tập kích, cũng đã bắn giết mấy cái.

"Chạy, chạy mau!"

"Mang lên bị thương huynh đệ chạy mau!"

Trương Vân Xuyên mắt thấy đánh không lại, quyết định thật nhanh muốn các huynh đệ chạy.

Cái kia mấy cái may mắn còn sống sót huynh đệ cũng là vác lên bị thương huynh đệ, trực tiếp hướng về quan đạo phương hướng chạy.

Trương Vân Xuyên mới vừa chạy hơn mười bước, đột nhiên nhìn thấy bọn họ tù binh hai nữ nhân kia giờ khắc này chính sợ đến tránh né ở phía sau cây một bên, run lẩy bẩy.

Hắn liếc mắt nhìn mang theo nhạn lông chim đao xông lại kẻ địch, thầm mắng một tiếng, xoay người chạy về phía hai nữ nhân kia.

"A, ngươi đừng tới đây!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên nhằm phía bọn họ, hai người phụ nữ cũng là rít gào lên.

"Không muốn chết liền theo ta chạy!"

Trương Vân Xuyên một cái lôi lên hai người phụ nữ.

"Ta chân, ta trẹo chân."

Đau

Váy lam nữ tử khập khễnh, đầy mặt thống khổ.

"Nữ nhân thật phiền phức!"

Trương Vân Xuyên lúc này đem nàng vác ở trên bả vai.

Cái kia váy lam nữ tử đột nhiên cảm giác bay lên trời, cũng là sợ đến rít gào lên.

"Súc sinh, thả ra, ngươi thả ra ta!"

Váy lam nữ tử đầy mặt đỏ bừng, đang kịch liệt giẫy giụa.

"Đừng nhúc nhích!"

Trương Vân Xuyên đối với nàng cái mông chính là một cái tát.

Một tát này đánh đến váy lam nữ tử bối rối.

Cảm nhận được cái mông lên đau rát đau, nàng chợt đầy mặt đỏ bừng.

"Ô ô ô. . ."

Nàng cảm giác được oan ức cực kỳ, nước mắt không ngừng được lăn xuống..