Chương 38: Giết ngược lại

Chương 38: Giết ngược lại

Trương Vân Xuyên không biết trong rừng ẩn giấu bao nhiêu kẻ địch, thấy tình thế không ổn chạy đi liền chạy, phản ứng tốc độ rất nhanh.

Truy

"Nhất định phải giết chết cái kia họ Trương!"

Huyết Tích Tử đầu mục ám sau khi mắng một tiếng, mang theo dao thẳng đến Trương Vân Xuyên.

Hắn lần này nhưng là thu rồi bạc.

Nếu như đem sự tình làm hư hại nói, vậy bọn hắn Huyết Tích Tử sau đó ở trên giang hồ còn làm sao hỗn.

Huyết Tích Tử mọi người nhanh chóng truy kích, khoảng cách Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là càng lúc càng gần.

Trương Vân Xuyên bọn họ mang theo bị thương huynh đệ, chính hắn còn vác một người phụ nữ, này tự nhiên là không chạy nổi những kia cao lớn thô kệch hán tử.

"Đại ca, bọn họ đuổi theo!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy đã gần trong gang tấc Huyết Tích Tử, lo lắng hô to.

Trương Vân Xuyên thở hồng hộc mà đem vác lên vai váy lam nữ tử để xuống.

"Nhường bị thương huynh đệ đi trước!"

"Chúng ta ngăn chặn một chút bọn họ!"

Trương Vân Xuyên đối với đầy mặt khủng hoảng nha hoàn nói: "Nhanh nâng tiểu thư nhà ngươi chạy, càng xa càng tốt!"

Một tên Huyết Tích Tử trong tay mang theo nhạn lông chim đao, đã hướng về Trương Vân Xuyên chém vào lại đây.

Trương Vân Xuyên thân thể hướng trái một bên, miễn cưỡng tránh thoát cái kia bổ tới một đao.

Khanh

Trong tay hắn trường đao chém ngang đi ra ngoài, cùng cái kia Huyết Tích Tử trường đao va chạm, bắn toé ra đốm lửa tung tóe con.

Hắn cảm giác được miệng hổ đều bị chấn động đến mức tê dại.

"Các huynh đệ, giết!"

Lương Đại Hổ cùng mấy cái huynh đệ cũng đều dồn dập xoay người cùng Huyết Tích Tử mọi người hỗn chiến với nhau.

Một tên huynh đệ trong tay trúc mâu đâm ra đi rơi vào khoảng không.

"Phù phù!"

Cái kia Huyết Tích Tử nghiêng người mà lên, một đao đâm vào cái kia huynh đệ thân thể.

A

Cái kia huynh đệ ôm bụng ngã xuống.

Cái kia Huyết Tích Tử lại là một đao hạ xuống, tại chỗ giết chết cái kia huynh đệ.

Lương Đại Hổ một đao bức lui một tên Huyết Tích Tử, có thể một người khác Huyết Tích Tử nhân cơ hội đánh lén, đem cánh tay của hắn chém một đao.

Lương Đại Hổ lảo đảo lùi lại mấy bước, đau đến nhe răng trợn mắt.

Trương Vân Xuyên cũng đồng thời tao ngộ ba tên Huyết Tích Tử vây công.

Huyết Tích Tử là trên giang hồ hảo thủ.

Bọn họ ra tay xảo quyệt tàn nhẫn, Đao Đao trí mạng.

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ giao thủ một cái liền ý thức được, gặp phải kẻ khó chơi.

Đối mặt ba tên Huyết Tích Tử vây công, hắn tuy rằng chém tổn thương đối phương, có thể trên người của chính hắn cũng nhiều mấy vết thương.

Dưới trướng hắn Đinh đội huynh đệ mấy tháng trước vẫn là ăn xin lưu dân mà thôi.

Tuy rằng hắn thao luyện mấy người bọn hắn nguyệt, nhưng so với những này hỗn giang hồ Huyết Tích Tử mà nói, đơn đả độc đấu năng lực xa kém xa.

"Cứu mạng a!"

Một tên huynh đệ chỉ là hô lên một tiếng cứu mạng, hắn liền bị một tên Huyết Tích Tử chém đầu.

"Khốn kiếp!"

Lương Đại Hổ cũng là mục tí tận nứt, cùng vây công hắn hai tên Huyết Tích Tử triển khai quyết tử đấu tranh.

Cái kia vài tên trúng tên bị thương huynh đệ cũng không chạy bao xa, liền bị Huyết Tích Tử đuổi theo ném lăn ở đất.

Ở này trong rừng tùng, Trương Vân Xuyên tình cảnh của bọn họ tràn ngập nguy cơ.

"Động tác nhanh lên một chút!"

Nhìn thấy Huyết Tích Tử chậm chạp không cách nào giết chết Trương Vân Xuyên, đầu mục kia cũng mang theo dao vọt tới.

Mẹ

Trương Vân Xuyên cũng là bị bức ép tức giận.

Đối mặt Huyết Tích Tử vây công, hắn trực tiếp bỏ qua tự thân phòng ngự, chuyển thủ thành công.

Huyết Tích Tử cũng là bị hắn đột nhiên chuyển biến khiến cho không ứng phó kịp.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia không để ý tự thân an nguy bổ ra một đao.

Huyết Tích Tử nếu như không trở về phòng, hắn có thể chém trúng Trương Vân Xuyên, chính hắn cũng đến ai một đao.

Bọn họ là đến giết người, không phải đi tìm cái chết.

Huyết Tích Tử theo bản năng rút đao về phòng.

Nhưng ai biết này nhưng là Trương Vân Xuyên hư lắc một chiêu.

Trương Vân Xuyên trực tiếp xoay người chính là một đao, trường đao đưa vào phía sau cái kia một tên Huyết Tích Tử lồng ngực.

Cương phong kéo tới.

Trương Vân Xuyên nắm lấy này Huyết Tích Tử thân thể xoay một cái.

Bổ tới trường đao liền rơi vào này Huyết Tích Tử trên lưng.

Cái kia Huyết Tích Tử ngộ chém người mình, cũng là ngẩn ra.

Liền trong chớp mắt này công phu, Trương Vân Xuyên trực tiếp một đấm nện ở cằm của hắn lên, cái kia Huyết Tích Tử ngưỡng ngã lật.

"Phù phù!"

Trương Vân Xuyên trường đao hạ xuống, đâm vào cái kia Huyết Tích Tử yết hầu.

"Qua đến giúp đỡ!"

Trương Vân Xuyên thoáng qua liền giết chết hai tên Huyết Tích Tử, cũng là để cho dư Huyết Tích Tử khiếp sợ.

Mới vừa giết chết vài tên Đinh đội bị thương huynh đệ Huyết Tích Tử nhìn thấy động tĩnh bên này, cũng đều dồn dập mang theo nhạn lông chim đao vọt tới.

Trương Vân Xuyên một đao bức lui hai tên Huyết Tích Tử sau, trực tiếp xoay người liền chạy.

"Đừng làm cho hắn chạy!"

"Vây nhốt hắn!"

Huyết Tích Tử mọi người cũng đều dồn dập hò hét vây công Trương Vân Xuyên.

Vào lúc này, cách đó không xa trên quan đạo Lâm Hiền nghe được động tĩnh, dẫn người vọt vào cánh rừng.

Hắn nhìn thấy vài cái huynh đệ nằm trên đất sống chết không rõ.

Trương Vân Xuyên chính đang tao ngộ vây công, cũng là đầy mặt khiếp sợ.

"Nhanh, đi hỗ trợ!"

Lâm Hiền không nói hai lời, bắt chuyện huynh đệ liền xông lên trên.

Huyết Tích Tử không có ngay lập tức giết chết Trương Vân Xuyên.

Giờ khắc này nhìn thấy tay của Trương Vân Xuyên dưới huynh đệ nghe tin tới rồi, đầu mục kia cũng là sắc mặt biến e rằng so với khó coi.

Có thể Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng không cùng bọn họ liều mạng, dựa vào rừng tùng cây cối cùng bọn họ vòng quanh.

"Đừng đuổi!"

"Kéo hô!"

Huyết Tích Tử đầu mục hùng hùng hổ hổ hạ lệnh lui lại.

Bọn họ có thể không muốn bị cuốn lấy.

Huyết Tích Tử nhóm nghe được ra lệnh rút lui sau, cũng không ham chiến, xoay người liền chạy.

Lâm Hiền mang theo huynh đệ chạy vội tới.

"Đại ca, không có sao chứ?"

Lâm Hiền nhìn thấy trên người Trương Vân Xuyên cũng có tốt mấy vết thương, cũng là giật nảy cả mình.

"Không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên thở hổn hển nói: "Lưu lại hai người chăm sóc bị thương huynh đệ!"

"Những người khác theo ta truy!"

Trương Vân Xuyên bọn họ đột nhiên tao ngộ này một nhóm người tập kích, chết rồi vài cái huynh đệ, hắn hiện ở trong lòng cũng là nổi trận lôi đình.

Mặc kệ những này là người nào, bọn họ nhất định phải trả giá thật lớn!

"Đại ca, ngươi bị thương, ở đây nghỉ ngơi một chút, ta dẫn người đuổi theo." Lâm Hiền liền nói ngay.

Trương Vân Xuyên cảm nhận được vết thương truyền đến từng trận đau đớn, cũng là đồng ý Lâm Hiền kiến nghị.

"Tốt lắm, ngươi mang đội đuổi theo."

"Bọn họ thân thủ rất lợi hại, các ngươi cẩn thận một ít!"

Trương Vân Xuyên mới cũng là đã được kiến thức những người này lợi hại.

Bọn họ tuy rằng người không nhiều, có thể ra tay tương đương tàn nhẫn.

Hắn lo lắng Lâm Hiền bọn họ không biết tình huống chịu thiệt, vì lẽ đó nhiều căn dặn một câu.

"Các huynh đệ, nhất định phải làm thịt đồ chó này!"

Lâm Hiền tức giận mắng một tiếng sau, mang người đuổi vào cánh rừng.

Trương Vân Xuyên thở hổn hển ngồi xuống, xé ra quần áo, lộ ra sâu thấy được tận xương vết đao.

Hắn đang chuẩn bị cho mình băng bó cầm máu thời điểm.

Bạch tam gia mang theo mấy người đi tới.

"Vân Xuyên huynh đệ, xảy ra chuyện gì?"

"Ta vừa nãy nghe đến bên này đánh lên rồi."

Bạch tam gia ân cần hỏi.

"Bạch tam gia."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Bạch tam gia đột nhiên xuất hiện, đối với hai tên không rõ vì sao huynh đệ cũng là nháy mắt.

Hắn đứng lên nói: "Chúng ta mới gặp phải một nhóm không rõ thân phận người tập kích, ta chết rồi mấy cái huynh đệ."

"Bọn họ người đâu?" Bạch tam gia hỏi.

"Hướng về cánh rừng bên kia chạy, Lâm Hiền dẫn người đuổi theo."

Nha

Bạch tam gia hướng đi Trương Vân Xuyên, ân cần hỏi: "Ngươi bị thương?"

"Không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì."

"Động thủ!"

Ngay vào lúc này, Bạch tam gia đột nhiên mặt lộ vẻ hung quang, rút đao liền muốn giết Trương Vân Xuyên.

Cái kia mấy cái theo Bạch tam gia lại đây người, cũng đều rút đao hướng về hai gã khác Đinh đội huynh đệ nhào tới.

Trương Vân Xuyên mới mới tao ngộ tập kích, bây giờ nhìn đến ở quan đạo phía trước Bạch tam gia đột nhiên xuất hiện, cũng là âm thầm đề cao cảnh giác.

Vì lẽ đó Bạch tam gia mới vừa gọi động thủ, Trương Vân Xuyên đã động trước.

Hắn trường đao đón đỡ ở Bạch tam gia bổ tới trường đao.

Sau đó Bạch tam gia cảm giác mình như là bị trâu hoang đụng vào như thế, cả người bay ngược ra ngoài.

Hắn nặng nề rơi ở trên mặt đất, rơi ngất ngây con gà tây.

Hắn còn không bò lên, Trương Vân Xuyên thân thể đã nặng nề đập xuống.

Trương Vân Xuyên cùi chỏ trực tiếp đánh vào Bạch tam gia lồng ngực.

Ở tiếng rắc rắc bên trong, hắn lồng ngực trực tiếp ao lún xuống dưới.

Hai gã khác huynh đệ cũng cùng Bạch tam gia mang đến mấy người đánh ở cùng nhau.

"Ta liền biết là ngươi cái này chó chết đang giở trò quỷ!"

Trương Vân Xuyên mới gặp phải tập kích, bây giờ nhìn đến Bạch tam gia đột nhiên xuất hiện, cũng là lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Vân Xuyên huynh đệ, tha mạng, tha mạng. . ."

Bạch tam gia lồng ngực xương sườn đều đứt đoạn mất, hắn đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia giết người giống như ánh mắt, hắn sợ.

"Chết đi!"

Trương Vân Xuyên mới chết rồi mấy cái huynh đệ, giờ khắc này trong lòng chính kìm nén một cỗ hỏa đây.

Hắn đối với kẻ địch không có một chút nào khách khí.

Trường đao trực tiếp đâm vào Bạch tam gia yết hầu.

Bạch tam gia trừng lớn hai mắt, cổ họng của hắn bên trong máu tươi khác nào nước suối như thế không ngừng được ra bên ngoài tỏa..