Chương 39: Cửu tử nhất sinh

Chương 39: Cửu tử nhất sinh

Trương Vân Xuyên thẳng thắn dứt khoát giết chết cái này muốn ám toán chính mình Bạch tam gia.

"Tam gia!"

Nhìn thấy Bạch tam gia chết trong tay Trương Vân Xuyên, thủ hạ của hắn cũng là khiếp sợ hô to. .

"Họ Trương, ngươi lại dám giết tam gia!" Một tên thủ hạ tức giận hét lớn: "Ngươi chết chắc rồi, nhị gia sẽ không tha ngươi!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Bạch tam gia thủ hạ, cũng là sắc mặt lạnh lẽo.

Này họ Bạch năm lần bảy lượt tìm chính mình phiền phức.

Lần này thậm chí muốn tìm người giết chết chính mình.

Hắn đó là chết chưa hết tội!

Hắn mang theo nhỏ máu trường đao, cũng là sãi bước hướng về Bạch tam gia thủ hạ đi tới.

Bạch tam gia thủ hạ chính đang vây công hai tên Đinh đội huynh đệ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đi tới, bọn họ tuy rằng đang kêu la, nhưng là tròng mắt của bọn họ bên trong cũng là toát ra thần sắc sợ hãi.

"Đinh đội các huynh đệ, đều lại đây!" Trương Vân Xuyên giả ý hướng về xa xa gọi.

Này Bạch tam gia thủ hạ quả nhiên bị hù dọa ở.

"Họ Trương rất lợi hại!" Một người nói: "Chạy mau!"

"Hướng đi nhị gia báo tin!"

Bọn họ thấy tình thế không ổn, trực tiếp thoát khỏi cùng bọn họ giao thủ hai tên Đinh đội huynh đệ, sợ đến chạy đi liền hướng về xa xa trốn.

"Giết chết bọn họ!"

Trương Vân Xuyên cất bước tiến lên hô lớn: "Một khi giết Bạch Hào sự tình bại lộ, chúng ta đều phải chết!"

Hai tên Đinh đội huynh đệ nghe vậy sau, thoáng chần chờ sau, cũng là lúc này đuổi theo.

Vài tên Bạch tam gia thủ hạ trong ngày thường diễu võ dương oai.

Có thể hiện tại Bạch tam gia chết rồi.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại ở bắt chuyện Đinh đội người lại đây vây giết bọn họ, vì lẽ đó bọn họ sợ.

Bọn họ đầy mặt hoang mang, chỉ hận chính mình cha mẹ thiếu cho bọn họ sinh hai cái chân.

Một tên Bạch tam gia thủ hạ bị một tên huynh đệ bay nhào ngã xuống, hai người ở phủ kín lá thông trong rừng vẹo đánh lên.

Một người khác huynh đệ cũng đuổi theo Bạch tam gia một tên thủ hạ, hai người ngươi tới ta đi từng đôi chém giết.

Nhìn thấy đồng bạn bị cuốn lấy, hai người khác nhưng đã trở thành như chim sợ cành cong.

Bọn họ không có đi để ý tới đồng bạn chết sống, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa trốn.

Trương Vân Xuyên nhưng là lao nhanh truy kích hai người này, không muốn thả qua bọn họ.

"Hắn đuổi theo!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cách bọn họ càng ngày càng gần, trên mặt của bọn họ tràn đầy sợ hãi sắc.

Người tên cây có bóng.

Trương Vân Xuyên đầu tiên là giết huyện úy, trở thành tiếng tăm lừng lẫy hảo hán.

Hắn ở trong trại lại đánh tơi bời Bạch tam gia, khiến người ta đã được kiến thức hắn lợi hại.

Mới hắn lại tự tay giết chết Bạch tam gia.

Hắn ở này hai tên Bạch tam gia thủ hạ trong lòng, nghiễm nhiên trở thành một tên giết người không chớp mắt sát thần.

Bọn họ thậm chí không có cùng Trương Vân Xuyên giao thủ lá gan.

Trương Vân Xuyên từ phía sau lưng đuổi theo một người, trường đao đột nhiên chọc ra.

Sắc bén xuyên thấu người kia thân thể.

Người kia nhìn thấy từ lồng ngực bốc lên mũi đao, cũng là đầy mặt không thể tin tưởng.

A

Hắn phát sinh thống khổ kêu rên.

Trương Vân Xuyên một cước đem đạp lăn ở đất, lại bù đắp một đao, thẳng thắn quả đoán kết thúc tính mạng của hắn.

Nhìn thấy đồng bạn bị giết, một người khác cũng là sợ đến vãi cả linh hồn, chạy càng nhanh hơn.

Trương Vân Xuyên một cái chạy lấy đà, đem trường đao tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài.

"Phù phù!"

Trường đao trực tiếp xuyên thấu cái kia chạy trốn thủ hạ thân thể.

Cái kia chạy trốn người mượn chạy nhanh quán tính về phía trước lại chạy vài bước sau, lúc này mới rầm một tiếng hạ lăn ở đất.

Hắn cũng không có tại chỗ tử vong.

Hắn đang giãy dụa nỗ lực hướng về xa xa bò.

Trương Vân Xuyên đi tới, đạp lên tay của hắn.

Phốc

Phốc

Trường đao rút lên lại đâm vào.

Đầy đủ chọc vào vài đao, hắn lúc này mới thở hổn hển xoay người đi giúp mình huynh đệ.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, hai gã khác Bạch tam gia thủ hạ cũng rất nhanh ngã vào trong vũng máu.

Giết chết Bạch tam gia cùng hắn bốn tên thủ hạ sau.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng khác nào thoát lực như thế, mệt đến thở không ra hơi.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy nằm trên đất Bạch tam gia đám người thi thể, cũng là trong lòng nói thầm một tiếng nguy hiểm thật.

Mấy người này nếu như không chạy cứng cùng bọn họ liều, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Có thể Bạch tam gia vừa chết, cũng là nhất thời nhường bọn họ hoảng rồi.

Lúc này mới nhường bọn họ nhặt được tiện nghi.

"Đại, đại ca, chúng ta giết Bạch tam gia bọn họ."

Một tên huynh đệ cả người vết máu loang lổ, hắn nhìn thấy chết đi Bạch tam gia có thể làm cho, cũng là có chút sợ sệt.

"Đại đương gia nói không thể đối với mình huynh đệ ra tay, nếu không, ba đao sáu lỗ, muốn bị xử tử. . ."

Lúc trước đại đương gia Trấn Sơn Hổ nhưng là ở trong trại nhắc lại qua.

Ai nếu là dám to gan nội chiến, người mình đánh người mình, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Bọn họ trước tiên muốn giết chúng ta." Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ nói: "Chúng ta chỉ là bị ép hoàn thủ mà thôi!"

"Lại nói, hiện ở đây liền ba người chúng ta."

"Trời mới biết ngươi biết ta biết."

Trương Vân Xuyên nhìn khắp bốn phía sau nói: "Chỉ cần chúng ta không nói, ai biết là chúng ta giết chết bọn họ?"

"Có thể, nhưng bọn họ chết rồi." Một tên huynh đệ run lập cập nói: "Chúng ta không có cách nào bàn giao a."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy này hai tên trung thực huynh đệ, cũng là có chút không nói gì.

"Liền nói là những kia người không quen biết tập kích chúng ta." Trương

Trương Vân Xuyên nói chuyện đồng thời, cũng là đối với bọn họ phân phó nói: "Mỗi người các ngươi đi chém Bạch Hào mấy đao."

A

Đi

Trương Vân Xuyên mặt lạnh quát lên.

Này hai tên huynh đệ đối mặt hung thần ác sát Trương Vân Xuyên, cũng là không dám cãi nghịch.

Bọn họ cũng là đi tới Bạch tam gia trước thi thể, khẽ cắn răng, đối với thi thể của hắn chém vài đao.

"Giết Bạch tam gia hiện tại các ngươi cũng có phần."

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ nói: "Các ngươi nếu như lời đã nói ra, vậy các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Đại ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối không loạn nói huyên thuyên."

Bọn họ cũng là lúc này bảo đảm.

Trương Vân Xuyên cũng là gật gật đầu.

"Đi, trước về quan đạo."

Trương Vân Xuyên cũng không dám ở trong rừng tùng ở lâu.

Lúc này mang theo này hai tên đồng dạng bị thương huynh đệ trở về quan đạo.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ vết thương đầy rẫy trở về, ở trên quan đạo Đại Hùng bọn họ cũng là kinh hãi đến biến sắc.

"Đại ca, này các ngươi là làm sao?"

Đại Hùng bọn họ vội vàng chạy tới hỏi dò.

"Mới ở trong rừng tao ngộ một nhóm không rõ thân phận người tập kích."

Trương Vân Xuyên giải thích: "Chúng ta huynh đệ chết rồi vài cái."

"Cái gì?"

Đại Hùng bọn họ nghe xong, cũng là khiếp sợ không thôi.

Mới vừa nghe đến trong rừng có tiếng la giết.

Bọn họ còn tưởng rằng là Trương Vân Xuyên bọn họ ở bắt lấy chạy trốn người chăn ngựa thanh niên trai tráng đây.

Lâm Hiền còn cố ý dẫn người tiến vào trong rừng tùng đi hiệp trợ.

Nhưng ai biết dĩ nhiên là có người muốn giết Trương Vân Xuyên bọn họ.

Cmn

"Ai chán sống rồi, lại dám tập kích chúng ta!"

Đại Hùng lúc này nổi giận mắng: "Ta đi làm thịt bọn họ!"

Trương Vân Xuyên nhưng là kéo đằng đằng sát khí Đại Hùng: "Lão nhị đã dẫn người đuổi theo."

"Ngươi mau mau qua bên kia nói cho La nhị gia."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng dặn dò nói: "Liền nói chúng ta bên này tao ngộ không rõ thân phận người tập kích, muốn hắn phái người tiếp viện chúng ta."

Tốt

Đại Hùng gật gật đầu, xoay người liền hướng về quan đạo một bên khác chạy đi.

Ở quan đạo bên kia, Cửu Phong Sơn trại sơn tặc ở trả giá mấy chục người thương vong sau, Trường Phong tiêu cục người đã bị giết tản đi.

Nhị đương gia La Thành chính đang chỉ huy bọn sơn tặc đem xe lớn lên các loại hàng hóa hướng về ngựa thồ trên người trang, chuẩn bị vận về sơn trại.

Hắn thỉnh thoảng hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ phương hướng này nhìn xung quanh, nhưng lại chậm chạp không nhìn thấy Bạch tam gia trở lại, điều này làm cho hắn lông mày có chút hơi nhíu.

Hắn cố ý đem Trương Vân Xuyên bọn họ sắp xếp ở chiến trường chính ở ngoài.

Nhìn như là chăm sóc Trương Vân Xuyên bọn họ này một đám người mới, không cho bọn họ chính diện xông pha chiến đấu, vẻn vẹn phái cho bọn họ ngoại vi trảo cá lọt lưới việc.

Trên thực tế nhưng là trong bóng tối mời Huyết Tích Tử nhóm này trên giang hồ khá có danh tiếng sát thủ, chuẩn bị nhân loạn giết chết Trương Vân Xuyên cái này trong trại đối với hắn có uy hiếp đối thủ.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn vẫn là làm hai tay chuẩn bị.

Nếu như Huyết Tích Tử giết không xong Trương Vân Xuyên, Bạch tam gia tự mình dẫn người lên..