Chương 40: Thắng lợi trở về

Chương 40: Thắng lợi trở về

La nhị gia chờ mãi không nhìn thấy Bạch tam gia trở về.

Giữa lúc hắn chuẩn bị phái người đi xem xem tình huống thời điểm.

Trương Vân Xuyên dưới tay Đại Hùng vội vã mà chạy đến trước mặt hắn.

"Nhị gia, nhị gia!"

Đại Hùng chỉ vào xa xa nói: "Có một cỗ không rõ thân phận người tập kích chúng ta, chúng ta chết rồi tốt hơn một chút huynh đệ!"

La nhị gia nghe vậy, cũng là trong lòng vui vẻ.

Đây nhất định là Huyết Tích Tử ra tay rồi!

"Chết rồi bao nhiêu huynh đệ?" La nhị gia bước trước một bước gấp giọng hỏi: "Vân Xuyên huynh đệ thế nào rồi?"

"Ta đại ca hắn không có chuyện gì."

Đại Hùng thành thật trả lời: "Huynh đệ khác chết ở trong rừng."

"Ta đại ca muốn ta đến cầu viện đến rồi, khẩn cầu ngươi phái người đi hỗ trợ truy người."

La nhị gia nghe nói Trương Vân Xuyên dĩ nhiên không chết, trên mặt vẻ mặt cũng là hơi ngưng lại.

"Vân Xuyên huynh đệ không có chuyện gì?"

"Ta đại ca không có chuyện gì." Đại Hùng nói bổ sung: "Chính là bị thương."

La nhị gia có chút khó có thể tin.

Huyết Tích Tử nhưng là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy một nhóm sát thủ.

Bọn họ dĩ nhiên không thể giết Trương Vân Xuyên.

Tin tức này nhường La nhị gia rất là thất vọng.

"Ai ăn gan hùm mật báo, lại dám đối với ta Cửu Phong Sơn người động thủ!"

La nhị gia cũng là làm bộ phẫn nộ hình, lúc này tự mình mang một đội người đi trợ chiến.

Làm hắn chạy tới Đinh đội chờ địa phương thời điểm.

Liếc mắt liền thấy sống được đang yên đang lành Trương Vân Xuyên.

Hắn cũng là bước nhanh đi tới.

"Vân Xuyên huynh đệ." La nhị gia đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Nghe nói có người tập kích các ngươi, xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta chính đang trong rừng tùng trảo chạy tứ tán người chăn ngựa thanh niên trai tráng đây."

Trương Vân Xuyên cũng là bày ra một bộ người bị hại tư thái.

"Ai biết đột nhiên liền lao ra một nhóm người, đối với chúng ta lại là bắn cung lại là chém giết."

"Chúng ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, chết rồi tốt hơn một chút huynh đệ."

Trương Vân Xuyên dùng sức mà nắm lấy La nhị gia cánh tay nói: "Nhị gia, các huynh đệ chết thảm a, ta cần phải đem đám người kia chém thành muôn mảnh không thể!"

"Không phải vậy ta nuốt không trôi cơn giận này!

"Tốt, tốt."

La nhị gia sắc mặt có chút cứng ngắc đẩy ra tay của Trương Vân Xuyên nói: "Vân Xuyên huynh đệ, ngươi yên tâm, nhóm người này can đảm dám đối với chúng ta Cửu Phong Sơn huynh đệ ra tay, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Ngươi bị thương, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút."

La nhị gia nói: "Ta tự mình dẫn người đi bắt bọn hắn!"

Trương Vân Xuyên xem La nhị gia một bức thở phì phò dáng dấp, trong lòng cũng là cười lạnh.

Còn đặt nơi này diễn kịch đây.

Mới hắn để cho mình dẫn người phía bên ngoài phụ trách trảo cá lọt lưới, không đem nguy hiểm việc cho bọn họ, hắn còn cảm thấy này La nhị gia thật không tệ.

Có thể trải qua chuyện vừa rồi sau, hắn phát hiện, này La nhị gia chính là một cái tiếu diện hổ.

Nếu không phải mình số may, bây giờ nói bất định mạng nhỏ đều không còn.

La nhị gia lo lắng Bạch tam gia an nguy.

Hắn động viên một phen Trương Vân Xuyên sau, nhưng là mặt âm trầm dẫn người tiến vào rừng tùng.

Bọn họ tiến vào rừng tùng không xa, liền nhìn thấy phơi thây tại chỗ Bạch tam gia đám người.

"Nhị gia!"

"Bạch tam gia chết rồi!"

Nhìn thấy nằm trên đất, bị người chém vào hoàn toàn thay đổi Bạch tam gia, cả đám cũng đều là thần sắc nghiêm túc.

La nhị gia nhìn thấy những thi thể này, cũng là sắc mặt phát lạnh.

"Tìm một chút."

"Nhìn có còn hay không sống sót!"

Mọi người dựa theo La nhị gia dặn dò, chợt tản ra tìm kiếm người sống.

Có thể trừ lại phát hiện Đinh đội một ít huynh đệ thi thể cùng vài tên thi thể của Huyết Tích Tử ở ngoài, một người sống đều không có.

"Cái này hình như là Đinh đội Hoàng Khánh, theo Trương Vân Xuyên cái kia."

Một tên huynh đệ chỉ vào đã ngỏm rồi Hoàng Khánh, đối với La nhị gia nói.

La nhị gia nhìn thi thể khắp nơi, cũng là trong lòng có chút buồn bực.

Này cmn xảy ra chuyện gì?

Không phải Huyết Tích Tử tập kích Trương Vân Xuyên, Bạch tam gia phụ trách bù đao, lấy bảo đảm không có sơ hở nào giết chết Trương Vân Xuyên à.

Hiện tại làm sao Huyết Tích Tử người đã chết, Bạch tam gia cũng chết, Trương Vân Xuyên nhưng sống cho thật tốt

La nhị gia nhìn những thi thể này, trong lúc nhất thời cũng là lý không rõ ràng manh mối.

Lẽ nào là Huyết Tích Tử người lầm đối tượng?

Không nên a.

Do Bạch tam gia tự mình dẫn bọn họ.

Chính mình bạc cũng cho đủ a.

Có thể làm sao liền thất thủ đây.

Chính mình đắc lực tướng tài Bạch Hào dĩ nhiên cũng chết.

Vào lúc này, Đinh đội Lâm Hiền mang theo một đội người từ rừng tùng nơi sâu xa đi ra.

"Nhị gia!"

Lâm Hiền bọn họ nhìn thấy La nhị gia sau, cũng là chủ động đi tới.

"Tập kích hung tay nắm lấy sao?" La nhị gia mặt âm trầm hỏi.

Lâm Hiền sắc mặt khó coi hồi đáp: "Đám người kia sớm có dự mưu, bọn họ đang chạy trốn trên đường an thú cái cặp cùng cạm bẫy, chúng ta, không đuổi kịp bọn họ."

"Đồ chó!"

Tâm tình buồn bực La nhị gia cũng là bạo một câu chửi bậy.

"Đừng làm cho ta biết là ai làm!"

La nhị gia nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nếu như biết là ai giết người của chúng ta, ta sống quả bọn họ!"

Lâm Hiền bọn họ không thể đuổi theo chạy trốn Huyết Tích Tử.

La nhị gia trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được tình huống cụ thể, cũng là tương đương phiền muộn.

"Nhị gia, có khả năng hay không là Huyết Tích Tử cùng Bạch tam gia bọn họ đều bất cẩn rồi, chiết ở họ Trương trong tay."

Nhìn thấy La nhị gia mặt ủ mày chau, có người cũng là nói ra trong lòng mình suy đoán.

"Ý của ngươi là nói, họ Trương giết Bạch Hào cùng Huyết Tích Tử người?"

"Ta cảm thấy có thể."

"Họ Trương sống cho thật tốt, Bạch tam gia bọn họ nhưng đã chết, này không đạo lý a."

"Trừ phi là họ Trương giết ngược lại bọn họ."

La nhị gia nghe vậy, cũng là đại não nhanh chóng chuyển chuyển động, cảm thấy có chút khó có thể tin.

Trương Vân Xuyên xác thực là thật sự có tài, nhưng hắn cũng không thể lấy một chọi mười đi.

Lại nói, hắn dưới tay những người kia đều là mới vừa lên núi mới mấy tháng người mới mà thôi.

Những này thấp hèn mặt hàng có thể cùng Huyết Tích Tử như vậy giang hồ sát thủ đối kháng?

Nhưng hắn lại cảm thấy, suy đoán như vậy cũng không phải là không thể được.

"Phái người nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên bọn họ người." La nhị gia phân phó nói: "Nhất định phải hiểu rõ Bạch Hào bọn họ đến cùng là chết như thế nào."

"Không thể để cho bọn họ bị chết không minh bạch."

La nhị gia suy nghĩ một chút lại nói: "Lại phái người đi tìm hiểu tìm hiểu Huyết Tích Tử tình huống."

"Bọn họ cầm bạc, nhưng thất thủ, việc này cũng không thể liền như thế tính!"

Là

Ở hiện trường người trừ đào tẩu Huyết Tích Tử ở ngoài, liền còn lại sống sót Trương Vân Xuyên bọn họ.

La nhị gia trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được chân tướng của chuyện, cũng chỉ có thể kiên trì chờ đợi người thủ hạ đi tìm hiểu tình huống.

Ở thu thập tàn cục sau, bọn họ nhưng là đốt cháy những kia chở hàng xe lớn.

Bọn họ dùng ngựa thồ cùng người vác phương thức, đem mấy chục xe vải vóc, lương thực và mấy vạn lượng bạc trắng bao phủ về sơn trại.

Lần này bọn họ Cửu Phong Sơn phát động rồi hơn 500 hào huynh đệ.

Ở trả giá mấy chục người tử thương sau, đoạt đồ ăn trước miệng hổ, từ tay của Trường Phong tiêu cục bên trong mạnh mẽ cướp đoạt mấy chục xe hàng hóa và mấy vạn lượng bạc trắng.

Bọn họ tuy rằng thắng lợi trở về, có thể La nhị gia nhưng là tương đương phiền muộn.

Hắn phụ tá đắc lực Bạch Hào chết rồi.

Hắn một lòng muốn đánh chết Trương Vân Xuyên nhưng vẻn vẹn là bị thương.

Trọng yếu hơn chính là.

Lần này vì tăng lên chính mình ở trong trại sức ảnh hưởng, hắn chỉ có thể thành công không thể thất bại, vì lẽ đó đón đánh Trường Phong tiêu cục.

Hắn dưới tay dòng chính huynh đệ ở tay của Trường Phong tiêu cục bên trong bẻ đi đầy đủ hơn ba mươi người, có thể nói là tổn thất nặng nề..