Chương 41: Nghĩa phụ

Chương 41: Nghĩa phụ

Cửu Phong Sơn, đèn đuốc sáng choang.

Lần này bọn họ cướp Đông Sơn phủ hàng hóa, thắng lợi trở về.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng là rất cao hứng, hạ lệnh lớn bày tiệc rượu chúc mừng ba ngày.

Trong sơn trại giết lợn làm thịt dê, náo nhiệt đến khác nào tết đến như thế.

"Nhất điều long oa!"

"Ca lưỡng hảo oa!"

"Tam tinh chiếu oa!"

"Tứ hỉ tài oa!"

". . ."

Bàn rượu bên, uống nhiều đỏ cả mặt Đại Hùng giẫm băng ghế, đang cùng thần tiễn thủ Mã Đại Lực uống rượu vung quyền.

"Ha ha ha, ngươi thua rồi!"

Uống

Đại Hùng nghe vậy, bưng lên một chén rượu, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục liền trút xuống cái bụng.

"Phóng khoáng!"

Mã Đại Lực thấy thế cũng là giơ ngón tay cái lên.

Đại Hùng lau lau khoé miệng rượu, không phục nói: "Trở lại!"

Giữa lúc Đại Hùng cùng Mã Đại Lực chính đang cao hứng thời điểm, Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Đại Hùng vai.

"Đại Hùng, đi theo ta một chuyến." Trương Vân Xuyên nói.

"Đại ca, làm gì đi a?"

"Đừng nói nhảm."

"Lão Mã, các ngươi, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Đại Hùng đối với Mã Đại Lực bắt chuyện một tiếng sau, sãi bước đuổi tới Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên bọn họ rời đi náo nhiệt tiệc rượu.

Trương Vân Xuyên tiểu tuỳ tùng Tiền Phú Quý đã bưng một cái khay chờ.

"Đi thôi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Tiền Phú Quý một tiếng sau, cất bước hướng về sáng ánh nến giữa sườn núi đi đến.

Bọn họ ở giữa sườn núi mấy căn rách nát nhà lá trước dừng bước.

"Đại ca, này không phải lão ngũ nhà sao?"

Đại Hùng cũng là nhận ra này rách nát nhà lá chủ nhân.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, đẩy ra che đậy cửa phòng.

Một tên trên người mặc vải thô quần áo phụ nhân chính đang che mặt mà khóc, bên cạnh một cái choai choai hài tử cũng không nói tiếng nào ngồi ở trên băng ghế.

Trên bàn của bọn họ bày ra một chén lớn cháo loãng cùng một khối nhỏ thịt mỡ.

Trong trại tuy rằng lớn xếp lễ chúc mừng, nhưng là đối với những sơn tặc này gia quyến mà nói, nhưng không hưởng thụ được uống từng ngụm lớn rượu ngoạm miếng thịt lớn đãi ngộ.

Bọn họ ở trong trại địa vị thấp nhất, thường thường chỉ có thể lĩnh đến một ít đầu thừa đuôi thẹo.

Cái này cũng là trong trại tính chất quyết định.

Những kia có thể đánh có thể cướp sơn tặc địa vị tối cao, đãi ngộ tốt nhất.

Những này gia quyến trên thực tế đối với trong trại cống hiến không lớn, vì lẽ đó đãi ngộ tự nhiên là kém cỏi nhất.

Lần này bọn họ có thể lĩnh đến một khối nhỏ thịt mỡ, ăn được một ít thức ăn mặn, đã xem như là đại đương gia khai ân.

Chính đang che mặt gào khóc phụ nhân cùng choai choai hài tử nghe có người đi vào, bọn họ cũng là ngẩng đầu lên.

"Trương đội trưởng."

"Chu hỏa trưởng."

Phụ nhân nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, cũng là vội vàng xoa xoa sưng đỏ con mắt đứng thẳng lên.

"Các ngài làm sao đến rồi?"

Phụ nhân đối mặt đột nhiên đến Trương Vân Xuyên bọn họ, cũng là đứng ở nơi đó, có chút tay chân luống cuống.

Cái kia choai choai hài tử cũng đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên bọn họ, hơi có địch ý.

"Đệ muội, trong trại xếp lễ chúc mừng." Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Ta cho các ngươi đưa một ít ăn đến."

Trương Vân Xuyên nói, quay đầu đối với Tiền Phú Quý vẫy vẫy tay.

Tiền Phú Quý cũng là vội vàng đem chứa gà quay, thịt kho tàu khay cho đặt ở trên bàn.

"Trương đội trưởng, vừa nãy ta đã đi trong trại lĩnh thịt lại đây." Hoàng thị liền nói ngay: "Hai mẹ con chúng ta ăn không được nhiều như vậy. . ."

Tiền Phú Quý xem Hoàng thị chối từ, cũng là mở miệng khuyên bảo.

"Đại tỷ, đây là Vân Xuyên đại ca có ý tốt, các ngươi liền không muốn chối từ."

Hắn nhìn gầy trơ cả xương Hoàng Khánh hài tử nói: "Lại nói, Hạo tử chính là đang tuổi lớn, ăn nhiều một chút, dài đến rắn chắc chút."

"Cái kia sao được đây."

Hoàng thị nhìn đưa tới gà quay cùng thịt kho tàu, lại nghĩ tới chết đi Hoàng Khánh, nước mắt lại là không nhịn được rơi rơi xuống.

"Đệ muội, ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu."

Trương Vân Xuyên cũng là chính mình kéo một cái băng ghế ngồi xuống.

"Lần này Hoàng Khánh theo ta xuống núi, người không còn."

"Là ta cái này làm đại ca không bảo vệ cẩn thận hắn." Trương Vân Xuyên tự trách nói: "Ta này trong lòng a, cũng không dễ chịu."

"Ta ở đây cho ngài nói một tiếng xin lỗi."

"Trương đội trưởng, ngài nhanh đừng như vậy nói." Hoàng thị khóc nói: "Này đều là mệnh a, ông trời muốn thu hắn mệnh, ngăn cũng không ngăn được."

"Chỉ là hắn liền như thế đi, lưu lại chúng ta cô nhi quả phụ này sau đó nên sống thế nào a, ô ô. . ."

Hoàng thị đầy mặt bi thương, âm thanh nghẹn ngào.

Đại Hùng thấy cảnh này, cũng là không đành lòng.

"Đệ muội, này người chết không có thể sống lại, ngươi cũng đừng thương tâm khổ sở."

"Tuy rằng Hoàng lão đệ không còn."

"Nhưng chúng ta những huynh đệ này vẫn còn ở đó."

Đại Hùng vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Sau đó ta thế Hoàng lão đệ chăm sóc mẹ con các ngươi, ở này trong trại không người nào dám bắt nạt các ngươi."

Hoàng thị nghe xong Đại Hùng sau, khóc đến càng thương tâm.

Đại Hùng cũng là trong lúc nhất thời không biết làm sao an ủi, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Hạo tử." Trương Vân Xuyên đối với đứng ở Hoàng thị bên người Hoàng Hạo vẫy vẫy tay: "Ngươi tới."

Hoàng Hạo chần chờ một phen, lúc này mới đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Cha ngươi theo ta xuống núi không thể trở về, ngươi hận ta không?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

Hoàng Hạo nhìn Trương Vân Xuyên, không nói gì.

"Ta mặc kệ ngươi có hận hay không ta."

"Thế nhưng ta hay là muốn cùng ngươi nói mấy câu."

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Cha ngươi mang theo các ngươi đưa vào Cửu Phong Sơn, vì nuôi sống các ngươi, làm chính là đầu cài ở trên lưng quần việc."

"Chỉ là vận may của hắn không được, lần đầu xuống núi liền mệnh không còn."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ mình và Đại Hùng bọn họ nói: "Chúng ta cũng như thế, hiện tại tuy rằng còn rất tốt, có thể không chắc ngày nào đó liền không còn."

"Hiện tại chúng ta còn sống, có thể che chở các ngươi mẹ con ."

"Nhưng là vạn nhất ngày nào đó chúng ta cũng không còn."

"Cái kia đến thời điểm ngươi chính là các ngươi trong nhà nam tử hán, trụ cột." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đến thời điểm phải dựa vào ngươi đẩy lên cái nhà này."

"Các ngươi nếu muốn ăn được uống tốt, không bị người bắt nạt, ngươi phải trở nên mạnh mẽ."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Hoàng Hạo cũng là như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

"Con ngoan."

Trương Vân Xuyên sờ sờ đầu của hắn nói: "Cố gắng khuyên nhủ mẹ ngươi, làm cho nàng cũng nghĩ thông điểm, tháng ngày còn phải qua a."

"Quay lại gặp phải cái gì khó xử, cứ việc tới tìm chúng ta."

Ân

Trương Vân Xuyên nhìn này cô nhi quả phụ, cũng là trong lòng khó chịu vô cùng.

"Đệ muội, chúng ta đi trước."

Trương Vân Xuyên đứng dậy.

"Trương đội trưởng."

Hoàng thị cũng dừng khóc nức nở, gọi lại Trương Vân Xuyên.

"Đệ muội, còn có chuyện?"

Hoàng thị lôi kéo Hoàng Hạo, trực tiếp rầm quỳ gối trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Trương đội trưởng, các ngài là người tốt."

"Đương gia có thể theo ngài, đó là hắn phúc phận."

"Hiện tại đương gia chết ở bên ngoài, hai mẹ con chúng ta không trách các ngươi."

Hoàng thị đầy mặt nước mắt nói rằng: "Còn xin mời Trương đội trưởng xem ở chúng ta đương gia mức, nhường Hạo nhi cho ngài làm nghĩa tử đi, sau đó nhường hắn dẫn ngựa rơi đạp, hầu hạ ở bên cạnh ngài."

Trương Vân Xuyên cũng là ngẩn ra.

Hắn không nghĩ tới Hoàng thị dĩ nhiên là đưa ra như vậy một yêu cầu.

Hắn một cái đều không đón dâu người, hiện tại muốn thu nghĩa tử.

Điều này thực là nhường hắn có chút khó khăn.

Nhưng hắn cũng rõ ràng Hoàng thị nổi khổ tâm.

Này Hoàng Khánh chết rồi.

Các nàng cô nhi quả phụ ở trong sơn trại cũng không dựa vào.

Cho dù chính mình hứa hẹn che chở các nàng, các nàng vẫn như cũ không có cảm giác an toàn.

Vì lẽ đó lúc này mới khẩn cầu chính mình làm Hoàng Hạo nghĩa phụ.

Trương Vân Xuyên cũng là do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

"Tốt đi."

"Đa tạ Trương đội trưởng đại ân đại đức."

"Hạo nhi, nhanh cho nghĩa phụ của ngươi dập đầu."

Hoàng thị cũng là kích động không thôi, lúc này liền lôi kéo Hoàng Hạo cho Trương Vân Xuyên dập đầu.

"Nghĩa phụ ở lên, được hài nhi cúi đầu."

Hoàng Hạo cũng là rất nghe Hoàng thị, tại chỗ liền cho Trương Vân Xuyên ầm ầm dập đầu mấy cái đầu..