Chương 42: Mượn lực

Chương 42: Mượn lực

Cửu Phong Sơn lần này cướp lượng lớn vải vóc, lương thực những vật này tư.

Cùng lúc đó cũng thu được Đông Sơn phủ mấy vạn hai thuế muối bạc, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lễ chúc mừng sau, đại đương gia Trấn Sơn Hổ nhưng là triệu tập chúng đầu lĩnh, luận công hành thưởng.

Tụ Nghĩa Đường bên trong, phi thường náo nhiệt.

Các đầu lĩnh trên mặt đều là tràn trề vui vẻ nụ cười.

Mỗi một lần phân chia tang vật, đều là bọn họ cao hứng nhất thời điểm.

La nhị gia vừa tới Tụ Nghĩa Đường cửa, Trương Vân Xuyên liền từ bên cạnh xông tới chặn đứng đường đi của hắn.

"Gặp nhị gia!"

Trương Vân Xuyên cười chào hỏi.

Ân

La nhị gia liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, khẽ vuốt cằm, liền muốn cất bước hướng về Tụ Nghĩa Đường bên trong đi.

Lần này xuống núi hắn vốn định diệt đi Trương Vân Xuyên.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên phúc lớn mạng lớn, tránh được một kiếp.

Dưới tay hắn Bạch Hào nhưng mơ mơ hồ hồ chết rồi.

Hắn cảm thấy việc này cùng Trương Vân Xuyên không thể tách rời quan hệ.

Vì thế, hắn đối với Trương Vân Xuyên cũng không có cảm tình gì.

"Nhị gia."

Trương Vân Xuyên kéo La nhị gia.

"Có chuyện?" La nhị gia mặt lạnh hỏi.

"Ha hả." Trương Vân Xuyên nhìn La nhị gia nói: "Ngài nói ta lần này lập xuống công lao liền hướng Hổ gia tiến cử ta vì là chúng ta trại ghế thứ chín, muốn không đợi lát nữa ngươi cho Hổ gia nói một chút?"

La nhị gia nghe xong lời này sau, cũng là sắc mặt có chút cứng ngắc.

Hắn xác thực là nói qua lời nói như vậy.

Có thể cái kia đều là dao động Trương Vân Xuyên, giả ý lôi kéo hắn, vì là chính là nhường hắn thả lỏng cảnh giác giết chết hắn mà thôi.

Không nghĩ tới Trương Vân Xuyên lại vẫn coi là thật.

"Vân Xuyên huynh đệ." La nhị gia trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên, qua loa nói: "Chuyện này sau này hãy nói đi."

Đừng nói tiến cử Trương Vân Xuyên làm trong trại ghế thứ chín.

Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi đồ chó này giết mình thủ hạ đắc lực tướng tài Bạch Hào.

Nếu như thực sự là nếu như vậy, hắn đến sống quả hắn!

"Nhị gia."

Trương Vân Xuyên xem La nhị gia qua loa trả lời, cũng là cuống lên.

"Ngươi sẽ không nói không giữ lời chứ?"

"Ngươi nhưng là luôn mồm luôn miệng nói muốn tiến cử ta làm trong trại cửu đương gia!"

Trương Vân Xuyên cố ý tăng cao âm lượng nói: "Ta lần này xuống núi nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, không chỉ đẩy lùi đột kích lưu tặc, còn bắt chạy tứ tán mấy chục tên phu xe thanh niên trai tráng, ta huynh đệ đều chết rồi vài cái."

"Ngươi không thể lật lọng a!"

"Các huynh đệ, các ngươi tới phân xử thử a. . ." Trương Vân Xuyên nói liền muốn tìm mọi người phân xử.

La nhị gia cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên cũng khó dây dưa như vậy.

Lại muốn ở trước mặt mọi người đem chuyện này chọc ra đến.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi trước tiên đừng ồn ào a."

La nhị gia nhìn thấy ở gần có người quăng tới ánh mắt khác thường, cũng là vội vàng đem hắn kéo đến một bên.

"Vân Xuyên huynh đệ, ta tự nhiên là nói chuyện giữ lời." La nhị gia nỗ lực ổn định tức giận Trương Vân Xuyên.

Nếu như Trương Vân Xuyên thật đầy đường đi ồn ào, nói hắn trong bóng tối cho Trương Vân Xuyên đồng ý, sau đó lại không thực hiện.

Cái kia đại đương gia sẽ nghĩ như thế nào?

Những khác huynh đệ lại sẽ nghĩ như thế nào?

Đây chính là hỏng hắn thật vất vả tích góp lên danh tiếng a.

La nhị gia hít sâu một hơi nói: "Lần này ngươi cũng biết, ngươi tuy rằng bỏ bao nhiêu công sức, có thể những khác huynh đệ cũng bỏ bao nhiêu công sức."

"Ta dưới tay huynh đệ cùng Trường Phong tiêu cục người liều chết cũng tử thương mấy chục cái đây."

"Ngươi nói ta nếu như tiến cử ngươi vì là trong trại cửu đương gia, những khác huynh đệ cũng không phục có đúng hay không?"

La nhị gia vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Ta xem a, chuyện này không vội vàng được."

"Quay lại ngươi lại lập xuống một ít công lao."

"Ta bảo đảm hướng về Hổ gia tiến cử ngươi vì là trong trại cửu đương gia, tuyệt không nuốt lời thế nào?"

Trương Vân Xuyên nhưng không ăn La nhị gia này một bộ.

"Nhị gia, ta lần này lập xuống công lao cũng không nhỏ."

"Nếu không có ta đẩy lùi lưu tặc, cái kia hàng hóa của chúng ta nói không chắc liền bị cướp đi rồi."

"Lại nói, ta còn trảo Đông Sơn phủ đồng tri con gái đây. . ."

Trương Vân Xuyên nhưng là không tha thứ.

"Chuyện ngươi đáp ứng ta, cũng không thể nói không đáng tin a."

La nhị gia nghe nói lời ấy sau, cũng là tức giận đến khóe miệng quất thẳng tới súc.

Sớm biết họ Trương cũng khó dây dưa như vậy, chính mình ngày đó thì không nên nắm chuyện này dao động hắn.

Hiện đang đối mặt Trương Vân Xuyên yêu cầu thực hiện, hắn cũng là cảm giác được phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

"Vân Xuyên huynh đệ, này trong trại muốn tăng thêm một tên đương gia, ta một người nói rồi cũng không tính a."

La nhị gia nói: "Dựa theo trong trại quy củ, cái này nhất định phải đại đương gia cùng cái khác đương gia toàn bộ đồng ý mới được."

"Vì lẽ đó a, không phải lời ta nói không đáng tin. . ."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đánh gãy La nhị gia: "Nhị gia, những khác đương gia ta mặc kệ, ta liền hỏi ngươi, ngươi chi không ủng hộ ta làm trong trại ghế thứ chín."

"Ta tự nhiên là ủng hộ ngươi." La nhị gia chần chờ một chút nói.

"Nhưng là. . ."

"Có nhị gia ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

Trương Vân Xuyên chợt lôi kéo La nhị gia đi tới cách đó không xa Bàng ngũ gia trước mặt.

"Ngũ gia, nhị gia cũng ủng hộ ta làm cửu đương gia." Trương Vân Xuyên cao hứng đối với Bàng ngũ gia nói: "Không tin ngươi hỏi hắn."

Bàng ngũ gia liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên cùng La nhị gia, cũng là đầy bụng ngờ vực.

Này Trương Vân Xuyên nhưng là đại đương gia một tay đề bạt lên.

La nhị gia luôn luôn cùng đại đương gia không hợp nhau.

Hắn không chèn ép Trương Vân Xuyên cũng coi như, làm sao có khả năng còn có thể chống đỡ hắn thượng vị đây.

"Nhị gia, ngươi thật chống đỡ Vân Xuyên huynh đệ làm cửu đương gia?"

Bàng ngũ gia có chút khó có thể tin mở miệng hỏi dò.

La nhị gia cùng ánh mắt của Trương Vân Xuyên đối diện.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trong ánh mắt ánh mắt mong đợi, hắn hận không thể bóp chết hắn.

Hắn cực không tình nguyện nói: "Vân Xuyên huynh đệ hữu dũng hữu mưu, lần này lại lập xuống công lao, ta cảm thấy hắn có thể ngồi trong trại ghế thứ chín."

"Nếu nhị gia đều cảm thấy Vân Xuyên huynh đệ có thể, vậy ta cũng là không có ý kiến gì."

Bàng ngũ gia ở trong trại thuộc về người hiền lành, luôn luôn ai cũng không muốn đắc tội.

Bàng ngũ gia cười tủm tỉm nói: "Sau đó ta liền hướng đại đương gia đề nghị, tiến cử Vân Xuyên huynh đệ vì là trong trại ghế thứ chín."

"Đa tạ nhị gia, đa tạ Ngũ gia!"

"Ta nếu như ngồi trong trại ghế thứ chín, ta mời các ngươi uống rượu!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy giải quyết hai vị này, cũng là lộ ra hiểu ý nụ cười.

Nhìn thấy cao hứng Trương Vân Xuyên, La nhị gia sắc nhưng là có chút khó coi.

Trong trại luận công hành thưởng lớn sẽ rất nhanh bắt đầu.

Trấn Sơn Hổ dựa theo chúng đầu lĩnh công lao, từng cái phong thưởng vải vóc, bạc các loại, lấy xem như là ngợi khen.

"Hổ gia, chư vị đương gia."

Bàng ngũ gia cũng là trước mặt mọi người tiến cử Trương Vân Xuyên.

"Vân Xuyên huynh đệ hữu dũng hữu mưu, không chỉ dám giết cẩu quan, còn biết chiến sự, thao luyện đội ngũ cũng là rất có kết cấu."

Bàng ngũ gia nói: "Lần này xuống núi giết lui một cỗ khác thừa dịp cháy nhà hôi của lưu tặc, bảo đảm hàng của bọn ta không bị cướp đi, hắn còn trảo Đông Sơn phủ đồng tri con gái Tô Ngọc Ninh các loại mấy chục người người, có thể nói là kể công rất lớn."

"Hiện tại Bạch tam gia bị lưu tặc giết chết, ta Cửu Phong Sơn tổn thất một đám tướng."

Hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Ta xem không bằng nhường Vân Xuyên huynh đệ vì là trong trại mới đương gia, ngồi ghế thứ chín, không biết chư vị ý như thế nào?"

Lời vừa nói ra, chúng đương gia cũng đều đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên mặc dù là mới vừa vào núi mấy tháng người mới, nhưng là vẫn danh tiếng rất hừng hực.

Chỉ là nhường hắn ngồi ghế thứ chín, bọn họ cũng là mặt lộ vẻ chần chờ, không có dễ dàng tỏ thái độ.

Trấn Sơn Hổ nguyên bản là là nghĩ nâng Trương Vân Xuyên lên cùng nhị đương gia một nhóm nhi chống lại, lấy vững chắc chính hắn vị trí.

Này Trương Vân Xuyên ngược lại cũng không chịu thua kém.

Đầu tiên là hành hung Bạch tam gia một nhóm người, tàn nhẫn mà chèn ép bọn họ một nhóm người hung hăng kiêu ngạo.

Lần này xuống núi không chỉ đẩy lùi đột kích lưu tặc, còn trảo không ít đoàn xe tù binh.

Cùng lúc đó, Bạch tam gia dĩ nhiên chết rồi.

Trấn Sơn Hổ cảm thấy rất có thể cũng là tên tiểu tử này làm.

Vì lẽ đó hắn đối với Trương Vân Xuyên vẫn là rất thưởng thức.

Nếu Bàng ngũ gia đưa ra câu nói này gốc, hắn tự nhiên là nâng hai tay tán thành.

"Ta cảm thấy lão ngũ nói không sai." Trấn Sơn Hổ cười tủm tỉm nói: "Vân Xuyên huynh đệ có gan có thức, lần này công lao mọi người đều là rõ như ban ngày."

"Nếu không phải hắn đẩy lùi đột kích lưu tặc, cái kia một nhóm không rõ thân phận lưu tặc khả năng phải sính."

"Vậy chúng ta không chỉ có thể sẽ ném hàng hóa, còn có thể tử thương càng nhiều huynh đệ."

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không biết đột kích người là ai.

Vì lẽ đó ở lúc trở lại, trực tiếp khen lớn hơn một chút, nói bọn họ là một đám người đông thế mạnh, nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của lưu tặc.

Nhị đương gia trong lòng có quỷ, tự nhiên cũng không tốt đâm thủng Trương Vân Xuyên lời nói dối.

"Nếu hắn ngồi trong trại ghế thứ chín, ta là chống đỡ."

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng là tại chỗ tỏ thái độ..