Chương 43: Cửu đương gia

Chương 43: Cửu đương gia

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ tỏ thái độ chống đỡ Trương Vân Xuyên ngồi sơn trại ghế thứ chín.

Đông đảo đầu mục cũng là trong lòng hiểu rõ.

Này Trương Vân Xuyên xem như là chính thức vào đại đương gia trong mắt, được đại đương gia tán thành.

Lúc trước Trấn Sơn Hổ đề bạt hắn vì là Đinh đội đội trưởng, vẻn vẹn là lôi kéo hắn, đối với Trương Vân Xuyên năng lực vẫn là còn nghi vấn.

Hiện tại muốn hắn ngồi sơn trại ghế thứ chín, không thể nghi ngờ là quyết định muốn chính thức nâng hắn.

"Đa tạ Hổ gia tín nhiệm!"

Trương Vân Xuyên xem Trấn Sơn Hổ tỏ rõ thái độ rồi, cũng là lúc này ôm quyền nói tạ.

"Bất kể là năng lực vẫn là công lao, Vân Xuyên huynh đệ ngồi này ghế thứ chín cái kia đều là hoàn toàn xứng đáng."

Thất đương gia cũng là cười tủm tỉm theo phụ họa lên.

Hắn là đại đương gia người, tự nhiên cùng đại đương gia nhất trí trong hành động.

"Ta cũng chống đỡ Vân Xuyên huynh đệ ngồi ghế thứ chín."

Bát đương gia cũng là đối với Trương Vân Xuyên cười cợt, đầy mặt hiền lành.

Vài tên đương gia từng cái tỏ thái độ, chỉ còn lại nhị đương gia, tứ đương gia cùng lục đương gia còn chưa nói.

"Lão nhị, ý của các ngươi đây?"

Hổ gia ánh mắt tìm đến phía vẫn không nói gì nhị đương gia La nhị gia.

La nhị gia trong lòng trên thực tế là không muốn Trương Vân Xuyên thượng vị.

Có thể hiện tại Hổ gia muốn cứng nâng Trương Vân Xuyên thượng vị.

Hắn nếu như phản đối, cũng chẳng khác nào cùng Hổ gia không nể mặt mũi.

Hắn mới vừa thực lực tổn thất lớn, cũng không dám cùng Hổ gia so tay.

Còn nữa mà nói, hắn nhưng là cho Trương Vân Xuyên hứa qua nặc.

Nếu như hắn không đáp ứng, Trương Vân Xuyên chung quanh đi ồn ào, thanh danh của hắn cũng là thối, đây là hắn khó có thể chịu đựng hậu quả.

"Vân Xuyên huynh đệ ngồi trong trại ghế thứ chín, vậy cũng là chuyện tốt a."

"Ta Cửu Phong Sơn như hổ thêm cánh, ta đương nhiên sẽ không phản đối."

La nhị gia đối với Trương Vân Xuyên mời nói: "Vân Xuyên huynh đệ, buổi tối đến chỗ của ta đến, ta cất giấu mấy bình rượu ngon, chúng ta cố gắng ăn mừng một trận, uống cái say mới thôi."

Trương Vân Xuyên nghe nói lời ấy, cũng là nhíu nhíu mày.

Này La nhị gia thật thú vị.

Đều vào lúc này còn gây xích mích ly gián.

Khiến cho thật giống mình và hắn tựa hồ quan hệ rất tốt như thế.

La nhị gia không phản đối, vẫn lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tứ đương gia, lục đương gia tự nhiên cũng không có phản đối.

Trấn Sơn Hổ cũng không nghĩ tới La nhị gia đáp ứng thống khoái như vậy, này trái lại là nhường trong lòng hắn có chút không thoải mái.

Trương Vân Xuyên là hắn chuẩn bị nâng người.

Có thể lão nhị không những không phản đối, trái lại là muốn mời Trương Vân Xuyên đi hắn nơi đó uống rượu.

Lẽ nào họ Trương đã trong bóng tối nương nhờ vào lão nhị bên kia?

Sắc mặt hắn cũng là có chút biến ảo không ngừng.

"Hổ gia, chư vị đương gia nếu đều đồng ý Vân Xuyên huynh đệ ngồi ghế thứ chín."

Bàng ngũ gia vào lúc này đứng ra nói: "Vậy ta xem cải lương không bằng bạo lực, thừa dịp đại gia đều ở, chúng ta truy điệu núi sông Thần linh, đem chuyện này định ra đến làm sao?"

Trương Vân Xuyên là hắn từ bên dưới ngọn núi chiêu mộ mà đến.

Hiện tại tuy rằng lập tức cùng hắn đứng ngang hàng.

Có thể trong lòng hắn nhưng không có một chút nào không khỏe, trái lại là rất cao hứng.

Này Trương Vân Xuyên đối với hắn rất tôn trọng, làm người cũng không sai.

Có Trương Vân Xuyên ngồi ghế thứ chín, hắn cái này người dẫn đường cũng là rất có cảm giác thành công.

Ân

Trấn Sơn Hổ gật gật đầu.

Bàng ngũ gia xem Trấn Sơn Hổ đồng ý, lúc này bắt chuyện huynh đệ chuẩn bị hương án những vật này.

Tất cả những thứ này chuẩn bị đến ngược lại cũng rất nhanh.

Trương Vân Xuyên vị này mới đương gia trước mặt mọi người tiến hành một phen lên cấp đương gia nghi thức, uống huyết tửu, lại lần lượt từng cái cho mấy vị đương gia kính trà.

Ở mọi người chứng kiến dưới, Trấn Sơn Hổ cũng là chính thức tuyên bố Trương Vân Xuyên trở thành Cửu Phong Sơn cửu đương gia.

"Ta tuyên bố, kể từ hôm nay, Trương Vân Xuyên huynh đệ ngồi Cửu Phong Sơn ghế thứ chín!"

"Hắn tiếp nhận chết đi lão tam, cùng lão ngũ đồng thời chấp chưởng tiền trại thủ vệ."

Trấn Sơn Hổ tuyên bố xong tất sau, ở Tụ Nghĩa Đường ở ngoài lâm thời triệu tập lên mấy trăm sơn trại huynh đệ cũng đều là cùng nhau quỳ lạy ở đất.

"Bái kiến cửu gia!"

Mấy trăm người cùng nhau hô lớn, chấn động đến mức người màng tai đau đớn.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên bậc thang, nhìn quỳ xuống một chỗ huynh đệ, cũng là có một cỗ nắm đại quyền vui vẻ.

"Chư vị huynh đệ xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên hai tay hư giúp đỡ một hồi, bắt chuyện mọi người đứng dậy.

"Tạ cửu gia!"

Bọn sơn tặc sau khi nói cám ơn, lúc này mới đứng dậy.

Bọn họ nhìn về phía ánh mắt của Trương Vân Xuyên lại ước ao lại đố kị.

Bọn họ rất nhiều đều là lên núi mấy năm người, nhưng hôm nay vẫn là một cái phổ thông sơn tặc, chỉ có thể miễn cưỡng sống tạm mà thôi.

Có thể Trương Vân Xuyên vừa lên núi liền đánh ngã Bạch tam gia, hiện tại lại tai kiếp hàng quá trình trung lập dưới đại công, thành công thăng cấp thành cửu đương gia.

Này coi là thật là người so với người làm người ta tức chết.

Trương Vân Xuyên tuy rằng làm cửu gia, có thể trong lòng hắn nhưng rất rõ ràng.

Chính mình cái này cửu gia bao nhiêu vẫn là lẫn lộn một chút lượng nước.

Nếu như thật bàn về công lao, hắn là cái rắm gì.

Hắn nhiều lắm chính là tiếng tăm lớn một chút mà thôi.

Hắn mặc dù có thể thành công thượng vị, vẫn là mượn trong sơn trại nội bộ mâu thuẫn, chui chỗ trống.

Nếu như đại đương gia cùng nhị đương gia không đấu pháp, hắn cũng không có cơ hội.

Cũng may hắn thắng cược.

Từ hắn dám làm lật Bạch tam gia bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền vào đại đương gia mắt, cảm thấy hắn vẫn có một ít giá trị.

Đương nhiên, hắn cũng rất tỉnh táo, đại đương gia nâng hắn lên, cũng không phải cỡ nào thưởng thức hắn.

Chỉ là đem hắn Trương Vân Xuyên xem là đối phó La nhị gia quân cờ mà thôi.

Mặc kệ như thế nào, hắn cuối cùng cũng coi như là khổ tận cam lai, lại tiến một bước.

Hắn mấy tháng trước vẫn là Tam Hà huyện bến tàu cu li, giãy dụa ở nước sôi lửa bỏng ở trong, còn muốn tích góp tiền đi mua một cái bộ khoái làm một làm.

Hiện tại dựa thế nhảy một cái trở thành Cửu Phong Sơn cửu đương gia, trở thành một tên sơn tặc đầu mục.

Này to lớn chuyển biến, nhường chính hắn đều cảm thấy dường như cách mộng.

"Chúc mừng chúc mừng a!"

"Này sau đó ta cũng phải gọi ngươi một tiếng cửu gia."

Râu ria rậm rạp Bàng ngũ gia cũng là cái thứ nhất tiến đến trước mặt, hướng về Trương Vân Xuyên chúc, thần sắc của hắn cũng là rất phức tạp.

Trương Vân Xuyên lúc trước vẻn vẹn là một cái không chỗ có thể đi mệnh phạm mà thôi.

Hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên dám giết cẩu quan, cũng coi như là một một hán tử, vì lẽ đó lúc này mới mời chào lên núi.

Có thể không nghĩ đến Trương Vân Xuyên dĩ nhiên ngắn trong thời gian ngắn thẳng tới mây xanh, bây giờ đã cùng hắn đứng ngang hàng.

"Ngũ gia." Trương Vân Xuyên cung kính nói: "Ngươi có thể chớ giễu cợt tiểu đệ."

"Nếu là không có ngươi thu nhận giúp đỡ ta lên núi, nào có ta Trương Vân Xuyên ngày hôm nay?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngũ gia, cái gì đều không nói  ngày hôm nay ta mời khách, chúng ta không say không về!"

"Tốt, không say không về!"

Bàng ngũ gia cũng là cười ha ha.

Mấy vị đương gia cũng đều là dồn dập lại đây chúc, chúc mừng Trương Vân Xuyên chính thức trở thành Cửu Phong Sơn cửu gia.

Trương Vân Xuyên lễ nghi ngược lại cũng chu toàn, từng cái đối với bọn họ biểu thị cảm tạ.

Cao hứng nhất không thể nghi ngờ là theo Trương Vân Xuyên Đinh đội các huynh đệ.

Bọn họ lúc trước theo Trương Vân Xuyên, cũng là cảm thấy Trương Vân Xuyên tiếng tăm lớn.

Những khác đương gia dưới tay đã có một nhóm người, bọn họ đi dễ dàng chịu đến xa lánh cùng bắt nạt.

Vì lẽ đó bọn họ đánh cuộc một cái, quyết định theo Trương Vân Xuyên cái này mới đội trưởng.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên bò nhanh như vậy.

Ngăn ngắn mấy tháng, từ đội trưởng nhảy một cái trở thành Cửu Phong Sơn cửu đương gia.

Trương Vân Xuyên trở thành cửu đương gia, cũng coi như là trong trại chen mồm vào được đầu lĩnh, địa vị của bọn họ tự nhiên cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên..