Chương 44: Phát biểu

Chương 44: Phát biểu

Trương Vân Xuyên thành công thăng cấp thành Cửu Phong Sơn đương gia một trong, xếp hạng cuối cùng.

Trong trại tự nhiên lại là lớn bày tiệc rượu, cẩn thận mà náo nhiệt hai ngày.

Hắn vị này cửu đương gia cũng là đem lần này xuống núi ban thưởng nắm một chút đi ra, mời tiệc trong trại đông đảo huynh đệ sống phóng túng, náo nhiệt một hồi.

Trong lúc nhất thời, hắn vị này cửu đương gia cũng là thắng được đông đảo huynh đệ hảo cảm.

Cảm thấy hắn người này phóng khoáng, đại khí, không hổ là mới thượng vị cửu gia.

Trương Vân Xuyên nguyên bản là Bàng ngũ gia dưới trướng Sơn Tự Doanh người.

Hiện tại hắn trở thành cửu đương gia  dựa theo trong trại quy củ, cũng sẽ có thuộc về mình doanh đầu tên gọi.

Ở chính thức thăng cấp thành cửu đương gia ngày thứ năm, hắn cũng chính thức thoát ly Bàng ngũ gia bộ, tự lập cờ hiệu.

Tiền trại bên trong, hắn cũng là đem nguyên Sơn Tự Doanh Đinh Đội huynh đệ triệu tập ở cùng nhau.

Đinh đội huynh đệ mắt thấy Trương Vân Xuyên trở thành sơn trại đầu lĩnh một trong, tự nhiên cũng là cao hứng không ngớt.

"Cửu gia đến rồi!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên nhanh chân đi lại đây, nhón chân lên Tiền Phú Quý cũng là lớn tiếng thét to một cổ họng.

Chính đang cao hứng đàm tiếu chúng huynh đệ đều là dừng trò chuyện.

Nhanh

"Đều dừng lại!"

Lâm Hiền cũng là đứng ở mọi người trước mặt, bắt đầu cả đội.

Bọn họ những huynh đệ này đã thao luyện không ít thời gian.

Từng cái từng cái lúc này thẳng tắp đứng thẳng, sĩ khí rất cao.

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Lâm Hiền xem Trương Vân Xuyên đi tới trước mặt, cũng là hô to.

"Hướng về cửu gia hành lễ!"

Quét

"Bái kiến cửu gia!"

Ở trong âm thanh vang dội, đông đảo huynh đệ đồng loạt ôm quyền hành lễ, động tác chỉnh tề như một.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy những này dù sao thành liệt các huynh đệ, cũng là trong lòng rất hài lòng.

Bọn họ thao luyện tuy rằng vẻn vẹn thời gian mấy tháng.

Có thể vẻn vẹn xem quân dung sĩ khí mà nói, cũng có như vậy một điểm bộ đội tinh nhuệ dáng dấp.

So với những kia đứng không đứng lẫn nhau, ngồi không ngồi chung bọn sơn tặc tốt không biết tốt bao nhiêu lần.

"Toàn bộ đều có!"

Trương Vân Xuyên ánh mắt lợi hại nhìn quét một phen mọi người sau, lúc này mới lên tiếng.

Nghiêm

Quét

Mọi người thẳng tắp đứng thẳng.

"Vượt lập!"

Lại là quét một tiếng, mọi người hai tay hai tay chắp ở sau lưng thi hành vượt thế đứng thái.

"Ta giảng vài câu."

Trương Vân Xuyên nhìn từng cái từng cái tinh thần phấn chấn huynh đệ, cao giọng mở miệng.

"Ta Trương Vân Xuyên nhận được đại đương gia nâng đỡ, nhận được chư vị huynh đệ tín nhiệm!" Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội: "Nhường ta ngồi trong trại ghế thứ chín."

"Ta tuy rằng ngồi ghế thứ chín, có thể cái kia vẻn vẹn là một cái tên tuổi mà thôi."

Trương Vân Xuyên chậm rãi nói: "Ta Trương Vân Xuyên cũng sẽ không bởi vì ngồi ghế thứ chín, liền trở thành cao cao tại thượng, không dính khói bụi trần gian thần tiên!"

"Ta Trương Vân Xuyên vẫn là mỗi ngày muốn ăn cơm uống nước, vẫn là sẽ cùng các ngươi chờ cùng nhau, giám sát các ngươi thao luyện!"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Các ngươi ai nếu là thao luyện không đủ cần cù nghĩ lười biếng, ta đồng dạng sẽ nắm gậy quất các ngươi cái mông!"

"Nghe rõ chưa?"

"Rõ ràng!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, cũng là nhường đông đảo huynh đệ cảm giác đặc biệt thân thiết.

Vị này cửu gia cũng không có bởi vì làm cửu đương gia mà cùng bọn họ sản sinh xa cách cảm giác, phảng phất giống như quá khứ.

Trương Vân Xuyên ở tách kéo vài câu sau, nhưng là tiến vào đề tài chính.

"Chúng ta mới vừa lúc mới bắt đầu, cái kia đều là mới vừa lên núi người mới."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Có người xem thường chúng ta, cảm thấy chúng ta thao luyện cái kia đều là khoa chân múa tay, nhìn thì được mà không dùng được."

"Nhưng lúc này đây các huynh đệ xuống núi lần thứ nhất làm việc biểu hiện đều rất tốt!" Trương Vân Xuyên nói: "Đặc biệt Hoàng Khánh các loại huynh đệ, cùng đột kích lưu tặc đẫm máu chém giết, bọn họ đều rất dũng cảm!"

"Các ngươi cho chúng ta Đinh đội trưởng mặt, cũng vì chúng ta Đinh đội tranh thủ vinh quang!"

"Các ngươi cũng làm cho trong trại hết thảy mọi người biết, chúng ta Đinh đội huynh đệ không phải ăn cơm khô, đều là không sợ chết hảo hán tử!"

Trương Vân Xuyên, nhường một đám Đinh đội huynh đệ cũng đều là không tự chủ được thẳng tắp sống lưng, cảm giác được không tên cảm giác tự hào.

"Ta hi vọng, các ngươi lấy sau kế tục phát triển không sợ khổ (đắng) không sợ chết tinh thần!"

"Làm cho tất cả mọi người đều đối với chúng ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

"Nhường bọn họ tôn trọng chúng ta, không dám lại cười nhạo ta!"

Trương Vân Xuyên đột nhiên tăng cao âm lượng nói.

"Lớn tiếng mà nói cho ta!"

"Các ngươi có thể làm được sao?"

Lâm Hiền trước tiên hô to lên: "Có thể!"

"Có thể làm được!"

Mọi người cũng đều là nằm ngang cái cổ hô to, tâm tình có vẻ rất là kích động.

Bọn họ lúc trước là trong trại người mới.

Bất luận làm cái gì, những kia lão sơn tặc nhóm đều là xem thấp bọn họ một chút, cảm thấy bọn họ không được.

Thậm chí có người cười nhạo bọn họ nói, đừng lên chiến trường sẽ sợ đến tè ra quần.

Trong lòng bọn họ vẫn luôn không phục, có thể nhưng không có sự thực đi phản bác.

Nhưng lúc này đây bọn họ dùng chính mình hành động thực tế chứng minh bọn họ dũng cảm.

Bọn họ không chỉ trảo mấy chục tên tù binh, còn dám cùng lưu tặc chém giết!

Hiện tại những kia lão sơn tặc xem ánh mắt của bọn họ đều trở nên không giống nhau, không còn là châm chọc cùng cười nhạo, trái lại là nhiều chút tôn kính.

Điều này làm cho bọn họ rất là được lợi.

Này tôn kính là bọn họ dùng thực lực đổi lấy.

Bọn họ tự nhiên là muốn giữ gìn tốt vừa đến không dễ vinh dự, vĩnh viễn khiến người ta tôn trọng.

Trương Vân Xuyên nhìn những này nhiệt huyết mới mới vừa huynh đệ, cũng là đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh lại.

"Ta Trương Vân Xuyên nói qua, từng có tất phạt, có công tất thưởng!"

Hắn chậm rãi nói: "Trước đây các ngươi thao luyện lười biếng, vì lẽ đó ta nắm gậy quất các ngươi."

"Lần này các ngươi lập xuống công lao, vì lẽ đó ta muốn thưởng các ngươi!"

Hắn, cũng là nhường một đám huynh đệ hưng phấn lên.

"Đương nhiên, ta hiện tại cũng nghèo đến vang leng keng." Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Các ngươi muốn nữ nhân, muốn tòa nhà lớn, muốn chất thành núi kim ngân châu báu, vậy ta không có, các ngươi e sợ chỉ có thể đi tìm ông trời muốn."

"Cửu gia, ngài quên, trong phòng không phải còn có hai cái chộp tới nữ nhân sao?" Lương Đại Hổ lớn tiếng cười nói.

"Đúng đúng đúng."

Lâm Hiền cũng theo tham gia trò vui: "Nếu không thưởng cho chúng ta một cái?"

"Đi đi đi."

Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Vậy cũng là lão tử chính mình cướp, ngươi muốn nữ nhân, có bản lĩnh chính mình cướp đi, đừng đánh nữ nhân lão tử chủ ý."

"Ha ha ha ha."

Chúng huynh đệ nghe nói sau, cũng là cười phá lên.

"Phi, đăng đồ lãng tử!"

"Ai là người đàn bà của ngươi!"

Ở cách đó không xa một cái nhà lá bên trong, bị trở thành tù binh Tô Ngọc Ninh nghe được Trương Vân Xuyên ở bên ngoài một bên mấy câu nói sau, cũng là đầy mặt đỏ bừng, thấp giọng mắng lên.

"Tiểu thư, ta xem cái kia họ Trương liền không giống như là người tốt lành gì." Tiểu nha hoàn cũng là nghiến răng nghiến lợi nói: "Toàn bộ liền một ác đồ."

"Hắn vốn là một cái không biết xấu hổ sơn tặc." Tô Ngọc Ninh nói.

Tiểu nha hoàn gật đầu như đảo tỏi: "Đúng, hắn còn khinh bạc ngươi đây, ta xem a, quay đầu lại nhường lão gia đem tay của hắn cho chém đứt. . ."

"Phi, nha đầu chết tiệt kia, còn dám nâng việc này!" Tô Ngọc Ninh nghe xong nha hoàn sau, nhưng là lúc này giận dữ và xấu hổ nói: "Sau đó chuyện này không cho nói đi ra ngoài."

"Ngươi nếu như dám to gan loạn nói huyên thuyên con, ta cùng ngươi không để yên."

"Nha." Tiểu nha hoàn như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, toàn tức nói: "Tiểu thư, ngươi mặt làm sao đỏ?"

"Ngươi nên không phải thẹn thùng chứ?"

"Ngươi mới thẹn thùng đây."

Tô Ngọc Ninh sờ sờ chính mình rát má, cũng là lúc này giương nanh múa vuốt vồ tới nện đánh tiểu nha hoàn.

"Ta nhường ngươi nói hưu nói vượn —— "

Làm hai người phụ nữ ở nhà lá bên trong vẹo làm một đoàn thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng là khiến người ta đem một bàn bạc cho bưng lên.

Nhìn thấy cái kia trắng toát bạc, mọi người cũng đều là hai mắt tỏa sáng..