Chương 45: Lang Tự Doanh

Chương 45: Lang Tự Doanh

"Nhìn thấy những bạc này sao?"

Trương Vân Xuyên chỉ vào khay bên trong bạc, lớn tiếng hỏi.

"Nhìn thấy!"

Đinh đội huynh đệ cũng là nội tâm kích động không thôi, lớn tiếng mà đáp lại Trương Vân Xuyên.

Bạc nhưng là một cái thứ tốt.

Bọn họ ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm bạc, hận không thể hiện tại liền bắt được trong tay.

"Nơi này đầy đủ có bạch ngân một trăm lạng!" Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Tất cả đều là thưởng cho các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn đầy mặt hưng phấn các huynh đệ.

Hắn rất nhanh liền chuyển đề tài.

"Nhưng là này bạc cũng không phải mỗi người cũng có thể nắm!"

"Có người có, có người không có."

Này vừa nói, mọi người cũng đều là vẻ mặt đọng lại.

Bọn họ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không biết Trương Vân Xuyên này trong hồ lô bán phải là thuốc gì.

"Cửu gia, vậy ai có thể phân đến bạc?" Lâm Hiền lớn tiếng hỏi.

Trương Vân Xuyên cũng là lúc này trả lời: "Nghe theo hiệu lệnh, bắt tù binh nhiều, tác chiến dũng cảm, biểu hiện rất tốt huynh đệ có thể lĩnh đến bạc thưởng!"

"Những kia không nghe hiệu lệnh, rất sợ chết, sợ hãi không xông lên huynh đệ, thì lại không có bạc thưởng."

Hắn lời nói này, không thể nghi ngờ nhường rất nhiều huynh đệ nhất thời ngây người như phỗng.

Bọn họ lúc trước tuy rằng đều là Đinh đội.

Nhưng là xuống núi hành động thời điểm, nhưng trong lòng sợ sệt, từng cái từng cái núp ở phía sau một bên trộm gian dùng mánh lới, chỉ là đi theo phía sau phất cờ hò reo, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn.

Trong trại vẫn luôn là ăn chung nồi.

Ai dũng cảm, ai không dũng cảm, mỗi một lần biểu hiện bất kể là tốt xấu, cái kia đều là không quá quan trọng.

Ngược lại chỉ cần đoạt đồ vật trở về  dựa theo có phúc cùng hưởng nguyên tắc, cái kia đều là có thể lĩnh đến một phần.

Có thể Trương Vân Xuyên nhưng là muốn đánh vỡ cơm tập thể quy củ này.

Chỉ thưởng cho những kia biểu hiện tốt, những kia biểu hiện không tốt, nhưng là không có.

Hắn như thế làm chính là muốn xây dựng một cái tốt bầu không khí.

Nếu như lập công cùng sợ hãi không trước đều có thể lĩnh thưởng, cái kia lần sau gặp phải nguy hiểm gì việc, đều sẽ sau này co.

Này bất lợi cho sức chiến đấu hình thành.

Vì lẽ đó hắn sửa chữa quy củ, chính là nhường những kia trộm gian dùng mánh lới người, ở đội ngũ của hắn bên trong, không có sinh tồn không gian.

"Hiện tại ta đọc đến tên, tiến lên một bên đến lĩnh thưởng ngân!"

Trương Vân Xuyên cũng mặc kệ phía dưới huynh đệ thấp giọng nghị luận, trực tiếp bắt đầu điểm danh.

"Lý Dương!"

"Điền Trung Kiệt!"

Trong đội ngũ Lý Dương cùng Điền Trung Kiệt nghe vậy sau, cũng là sững sờ ở tại chỗ.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Trương Vân Xuyên dĩ nhiên trước tiên niệm tên của bọn họ.

Hai người bọn họ vẻn vẹn là không đáng chú ý tiểu nhân vật mà thôi.

Hiện tại ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía bọn họ, nhường bọn họ nhất thời như ngồi trên chông, áp lực rất lớn.

"Lý Dương huynh đệ!"

"Điền Trung Kiệt huynh đệ!"

Đứng ở bên cạnh bọn họ Lương Đại Hổ nhìn bọn họ sững sờ, cũng là lớn tiếng nhắc nhở bọn họ: "Đừng lo lắng, cửu gia để cho các ngươi đi tới lĩnh thưởng đây!"

Hai người bọn họ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh như thế, vội vã cuống cuồng ra khỏi hàng.

Lý Dương quá sốt sắng, chân cái kế tiếp lảo đảo, còn thiếu một chút ngã chổng vó.

Bọn họ ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới đứng ở Trương Vân Xuyên trước mặt, vẻ mặt căng thẳng, tay cũng không biết hướng về chỗ nào thả.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn này hai tên huynh đệ, từ trong khay lấy ra hai thỏi bạc hoa tuyết.

"Hai vị này huynh đệ cái kia đều là cao cấp nhất hảo hán, không sợ chết!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người biểu dương nói: "Bọn họ theo ta giết chết sát thương mấy tên lưu tặc, rất là anh dũng!"

"Vì lẽ đó mỗi người thưởng mười lượng bạc trắng, làm ca ngợi!"

Trương Vân Xuyên nói, cho trong tay bọn họ một người nhét vào một thỏi bạch ngân.

Lý Dương cùng Điền Trung Kiệt nắm trong tay nặng trình trịch bạc.

Bọn họ ngẩng đầu cùng ánh mắt của Trương Vân Xuyên đối diện.

Trương Vân Xuyên nhưng là dành cho cổ vũ khen ngợi ánh mắt, nhường hai người bọn họ cũng rất kích động.

Bọn họ đi theo Trương Vân Xuyên giết lùi Huyết Tích Tử không giả.

Trên thực tế trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Bọn họ công lao lớn nhất nhưng là hiệp trợ Trương Vân Xuyên giết chết Bạch tam gia đám người.

Đương nhiên, việc này là không thể nói.

Nếu như trong trại có người biết bọn họ giết người mình hành vi, thế tất yếu ba đao sáu lỗ.

"Các ngươi sau đó theo ở bên cạnh ta, làm hộ vệ của ta có bằng lòng hay không?" Trương Vân Xuyên hỏi bọn họ.

Lý Dương cùng Điền Trung Kiệt cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên như vậy thưởng thức coi trọng bọn họ.

Bọn họ lúc trước chỉ là bừa bãi vô danh một tên sơn tặc mà thôi.

Hiện tại bị Trương Vân Xuyên lại là ban thưởng bạc, lại là vừa ý chọn vì là hộ vệ, bọn họ cũng là cảm giác cả người bị hạnh phúc bao phủ, chóng mặt.

Bọn họ ở đơ mấy giây sau, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Thề sống chết cống hiến cho cửu gia!"

"Tốt, tốt." Trương Vân Xuyên lúc này đem bọn họ nâng lên: "Hai vị huynh đệ mau mau xin đứng lên —— "

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đối với hai vị này lại là ban thưởng bạc lại là đề bạt làm hộ vệ, những khác huynh đệ cũng đều là lại đố kị lại ước ao.

Bọn họ cũng không biết hai vị này giẫm cái gì số chó ngáp phải ruồi, dĩ nhiên vận may tốt như vậy.

"Lương Đại Hổ!"

Ở

Lão tam Lương Đại Hổ cũng là hào hứng ra khỏi hàng, đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Ngươi biểu hiện rất tốt, bạc thưởng hai mươi lạng!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Lương Đại Hổ, đem hai mươi lạng bạch ngân trước mặt mọi người thưởng cho hắn.

Nghe được Lương Đại Hổ dĩ nhiên phân đến hai mươi lạng bạch ngân, cũng là dẫn tới một tràng thốt lên.

Trương Vân Xuyên nhưng là cảm thấy Lương Đại Hổ hoàn toàn xứng đáng.

Đối phó Huyết Tích Tử thời điểm, Lương Đại Hổ có thể nói là đánh bạc mệnh, thiếu một chút đã chết rồi.

Này hai mươi lạng bạch ngân không coi là cái gì.

"Đa tạ cửu gia!"

Lương Đại Hổ ôm quyền trí tạ.

"Đi xuống đi."

Là

Lương Đại Hổ xuống sau, Trương Vân Xuyên lại trước sau điểm Lâm Hiền, Đại Hùng đám người tên.

Bọn họ mỗi người đều là phân được mười lượng bạc trắng, xem như là tưởng thưởng đệ nhất đẳng.

Trừ bọn họ ra những người này ở ngoài, Tiền Phú Quý các loại biểu hiện tương đối ưu tú huynh đệ, cũng phân là đến một hai đến năm lạng khác nhau bạc.

Có hơn phân nửa huynh đệ đều phân đến chí ít một lượng bạc trắng, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt.

Bọn họ cũng không phải quan tâm phân tới tay bên trong bạc có bao nhiêu, mà là có thể có được Trương Vân Xuyên tán thành, có thể đi tới lộ cái mặt, vậy thì nhường bọn họ rất cảm thấy có mặt mũi.

Còn có một chút huynh đệ nhưng là không có phân đến bạc.

Bọn họ đứng ở trong đội ngũ, lo sợ bất an.

Bọn họ lại ước ao, lại ảo não.

Ước ao những kia cầm bạc người, ảo não chính mình lúc đó nhát gan, chỉ là đi theo phía sau phất cờ hò reo, không dám xông về phía trước.

Điều này sẽ đưa đến những khác huynh đệ đều có thể bắt bọn họ, bọn họ nhưng không có.

Điều này làm cho trên mặt bọn họ tối tăm.

Trương Vân Xuyên phát bạc sau, nhìn ủ rũ cùng cao hứng tuyệt nhiên không giống hai nhóm người, hắn đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh.

"Này bạc xem như là phát xong."

Hắn hắng giọng một cái nói: "Những kia không có lĩnh đến bạc huynh đệ, cũng không phải nói các ngươi rất sợ chết."

"Chỉ là các ngươi chạy chậm chút, không có xông vào trước nhất một bên, vì lẽ đó công lao này chính là của huynh đệ khác."

Hắn động viên nói: "Các ngươi cũng không muốn cúi đầu ủ rũ."

"Này sau đó a, có nhiều cơ hội lắm!"

"Chỉ cần các ngươi cố gắng biểu hiện, ta đều sẽ nhìn ở trong mắt!"

"Lần này không có lĩnh đến thưởng, tốt như vậy tốt biểu hiện!" Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Lần sau tranh thủ lĩnh đến bạc thưởng!"

"Các ngươi nói, thế nào?"

"Nghe cửu gia!" Có huynh đệ ngẩng đầu lên lớn tiếng nói: "Lần sau ta khẳng định hướng phía trước nhất!"

Đúng

"Ta cũng không phải nhát gan!"

Bọn họ cũng đều là ồn ào lên.

Lần này bọn họ không có lĩnh đến bạc thưởng, điều này làm cho bọn họ áo não không thôi.

Giờ khắc này trong lòng đã kìm nén một hơi, cảm thấy lần sau nhất định phải cố gắng biểu hiện, cũng lĩnh thưởng ngân, không thể ánh sáng (chỉ) mất mặt.

"Các ngươi lĩnh đến bạc thưởng, cũng cũng nghe được."

"Mỗi một lần bạc thưởng liền nhiều như vậy." Trương Vân Xuyên cười nói: "Các ngươi nếu như lần sau biểu hiện không tốt, cái kia bạc thưởng chính là người khác."

"Còn hi vọng các ngươi không kiêu không vội, lần sau biểu hiện càng tốt hơn, không thể bị người hạ thấp xuống!"

"Là, cửu gia!"

Mới còn kích động không thôi các huynh đệ, giờ khắc này cũng đều nắm chặt trong tay bạc, thu lại cái kia phần sinh sôi ngạo khí.

"Tốt, phía dưới ta tuyên bố mặt khác một chuyện!"

"Dựa theo trong trại quy củ!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Chúng ta sau đó liền không thuộc về Sơn Tự Doanh, đem nắm giữ độc lập cờ hiệu!"

Lời này cũng là nhường các huynh đệ táo chuyển động.

Cũng là mang ý nghĩa, bọn họ có thể có đơn độc thành doanh.

"Ta hướng về Hổ gia thương nghị một hồi, quyết định chúng ta dựng thẳng lên đến cờ hiệu là sói chữ cờ!"

Trương Vân Xuyên nói, cũng là đối với Lâm Hiền gật gật đầu.

Lâm Hiền nhưng là cất bước tiến lên, đem một phần gấp lên cờ xí triển khai.

Một viên lộ ra răng nanh sói hoang đầu xuất hiện ở cờ xí lên.

Cái kia dữ tợn khủng bố đầu sói trông rất sống động, khiến lòng người thấy sợ hãi.

"Từ nay về sau, các ngươi liền thuộc về Lang Tự Doanh huynh đệ!"

Các huynh đệ cũng là hưng phấn đánh giá cái kia đầu sói cờ, cảm thấy uy vũ thô bạo, so với Sơn Tự Doanh cờ xí đẹp đẽ nhiều.

"Lang Tự Doanh tạm thời chỉ chia làm đội 3, chia ra làm Giáp đội, Ất đội cùng Bính đội."

Trương Vân Xuyên ngăn lại mọi người trò chuyện sau, nhưng là công bố Lang Tự Doanh biên chế.

"Giáp đội do Lâm Hiền vì là đội quan."

"Ất đội do Lương Đại Hổ vì là đội quan."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lâm Hiền cùng Lương Đại Hổ, bổ nhiệm hai người bọn họ vì là đội quan.

"Này hai đội huynh đệ sau đó chính là chúng ta Lang Tự Doanh hạng nhất chiến đội."

"Xông pha chiến đấu có thể đều dựa vào các ngươi."

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong, này hai đội chủ yếu phụ trách chấp hành các hạng nhiệm vụ, phụ trách đối ngoại.

"Bính đội nhưng là do Tiền Phú Quý vì là đội quan!"

"Chuyên môn phụ trách cho chúng ta Lang Tự Doanh huynh đệ giặt quần áo làm cơm, may may vá bù, bảo quản tiền hàng binh khí, phụ trách chọn mua. . .".