Chương 46: Phấn đấu mục tiêu

Chương 46: Phấn đấu mục tiêu

Trương Vân Xuyên thành công thăng cấp thành Cửu Phong Sơn người thứ chín đương gia, cũng chính thức nắm giữ độc lập cờ hiệu cùng thuộc về mình Lang Tự Doanh.

Lang Tự Doanh tuy thành lập, nhưng trên thực tế chính là một cái thùng rỗng.

Người vẫn là lúc trước Đinh đội những kia huynh đệ.

Huống hồ xuống núi cướp tiêu thời điểm, còn tử thương rồi gần mười người.

Bọn họ Lang Tự Doanh hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng mới ba mươi bốn người, ở trong trại thực lực yếu nhất.

Ở tiền trại một căn ngói trong sân, Trương Vân Xuyên cũng là đem Lang Tự Doanh các đầu mục triệu tập lên thương nghị đối sách.

Lâm Hiền, Lương Đại Hổ, Đại Hùng bọn họ đến sau, khom lưng ở thanh dài bàn hai bên ngồi xuống.

"Lâm đội quan, đến, uống trà."

"Đây chính là ta từ Sơn Tự Doanh bên kia đổi lấy Giang Châu vân vụ trà, các ngươi nếm thử ý vị."

Bính đội đội quan Tiền Phú Quý mang theo ấm trà, chủ động lần lượt từng cái cho Lâm Hiền bọn họ châm trà nước, có vẻ rất là ân cần.

"Các ngươi nếu như cảm thấy uống ngon, quay đầu lại ta phái người cho mỗi người các ngươi đưa nửa cân qua."

"Tiền Phú Quý, ngươi hiện tại tốt xấu cũng là Bính đội đội quan." Lâm Hiền cười nói: "Ngươi này tự mình cho chúng ta bưng trà rót nước, cái kia sao được đây."

Tiền Phú Quý cho Đại Hùng cũng là rót một chén nóng hổi nước trà, nghiêng đầu qua chỗ khác cười nói: "Lâm đội quan, nhìn ngài lời này nói."

"Chúng ta Bính đội chính là phụ trách các huynh đệ ăn, mặc, ở, đi lại, này bưng trà rót nước cũng là là chức trách của ta mà."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Lại nói, ta Tiền Phú Quý cũng không bản lãnh khác, cũng chỉ sẽ làm như thế một ít chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ."

"Nếu như này bưng trà rót nước việc đều chẳng muốn làm, cái kia chẳng phải là thành ăn cơm khô thùng cơm?"

"Ha ha ha ha."

Mọi người nghe xong Tiền Phú Quý một phen ngụy biện sau, cũng là cười khẽ.

Này Tiền Phú Quý xác thực là dường như chính hắn nói tới.

Hắn dài đến nhỏ gầy, lần này cướp tiêu thời điểm tù binh chưa bắt được, trái lại bị một tên người chăn ngựa phản kháng thời điểm đánh mấy quyền.

Tuy rằng hắn không am hiểu bắt tù binh, có thể này ăn, mặc, ở, đi lại việc nhưng xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Lần này bọn họ bị thương huynh đệ sử dụng dược thảo, cái kia đều là Tiền Phú Quý từ những khác doanh đầu bên kia làm đến.

Vì lẽ đó bọn họ đối với Tiền Phú Quý ấn tượng ngược lại cũng không kém.

"Thật náo nhiệt a."

Trương Vân Xuyên từ bên ngoài đi vào.

"Cửu gia!"

"Đại ca!"

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là dồn dập đứng lên ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên tuy rằng cùng bọn họ là kết bái huynh đệ, có thể thân phận bây giờ địa vị cùng ngày xưa không giống.

Lâm Hiền bọn họ lễ nghi ngược lại cũng chu toàn.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ đè ép ép tay nói: "Đều là chính mình huynh đệ, không cần như vậy gò bó."

Trương Vân Xuyên đi tới thanh dài bàn vị trí đầu não khom lưng sau khi ngồi xuống, Tiền Phú Quý cũng là bước nhanh tiến đến trước mặt, cười rạng rỡ cho Trương Vân Xuyên rót một chén trà nóng.

"Tiền đội quan, ngươi cũng ngồi xuống." Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi thân là đội quan, sau đó có một số việc nhi, không cần tự thân làm, dặn dò dưới tay huynh đệ làm là được."

Ai

Tiền Phú Quý để bình trà xuống sau, cũng là tìm một cái cuối cùng chỗ ngồi cung kính mà ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên thổi thổi nhiệt khí, nông nếm thử một miếng.

"Không sai, trà ngon."

"Đây là Tiền đội quan chuyên môn từ Sơn Tự Doanh bên kia làm đến vân vụ trà." Lâm Hiền cười nói: "Này nếu như ở dưới chân núi, đáng quý."

Trương Vân Xuyên giương mắt liếc mắt nhìn nửa cái cái mông ngồi ở trên băng ghế Tiền Phú Quý, cũng là đối với hắn khen ngợi gật gật đầu.

"Xem ra chúng ta Lang Tự Doanh nhường Tiền Phú Quý làm Bính đội đội quan, đó là tuyển đúng người rồi." Hắn cười mọi người nói.

"Này vẫn là cửu gia ngài mắt sáng biết chọn người."

Lâm Hiền cũng là thuận tiện vỗ Trương Vân Xuyên một cái nịnh nọt.

"Ha ha ha, ngươi lời này ta thích nghe." Trương Vân Xuyên cũng là cười ha ha.

"Tiền đội quan, này sau đó các huynh đệ ăn, mặc, ở, đi lại có thể đều dựa cả vào ngươi." Trương Vân Xuyên nói đùa: "Ngươi cái này đại quản gia cũng không thể lười biếng nhi, không phải vậy chúng ta cũng phải đói bụng."

"Cửu gia ngài yên tâm, ta nhất định nhường các huynh đệ ăn no mặc ấm!" Tiền Phú Quý lúc này đứng lên đến vỗ bộ ngực bảo đảm.

"Ngồi, ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý cười đè ép ép tay nói: "Ta tin tưởng ngươi là có năng lực này, không đúng vậy sẽ không tuyển ngươi làm chúng ta Lang Tự Doanh đại quản gia."

Trương Vân Xuyên khen một phen Bính đội đội quan Tiền Phú Quý sau, để chén trà xuống.

"Tốt, chúng ta nói chính sự."

Hàn huyên một phen sau, Trương Vân Xuyên trở nên nghiêm nghị lên.

"Chúng ta Lang Tự Doanh xem như là đường hoàng ra dáng đem cờ hiệu đứng lên đến rồi."

Hắn nhìn này vài tên Sơn Tự Doanh tuyệt đối cao tầng nói: "Cờ hiệu tuy rằng lập lên, có thể chúng ta Lang Tự Doanh ở trong trại thực lực cũng là yếu nhất."

"Nhân mã so với những khác doanh đầu một ít đội cũng không bằng."

"Thực lực này yếu đi, người khác cũng sẽ không nắm nhìn thẳng nhìn ngươi."

Trương Vân Xuyên cũng là nhường mọi người rất tán thành.

Bọn họ cũng biết rõ trong trại chú ý chính là cá lớn nuốt cá bé.

Ngươi nếu là không có đủ thực lực, người khác thì sẽ không tôn trọng ngươi.

"Vì lẽ đó chúng ta phải nhanh một chút đem nhân thủ bổ túc."

Trương Vân Xuyên vươn ngón tay đầu nói: "Chúng ta Lang Tự Doanh, sau đó ít nhất phải mở rộng đến 500 người!"

Hí

Hắn lời này cũng là nhường Lâm Hiền bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh.

500 người?

Hiện tại toàn bộ Cửu Phong Sơn trong trại thêm vào người già trẻ em, cũng mới không tới một ngàn người.

Bọn họ Lang Tự Doanh liền muốn mở rộng đến 500 người, điều này làm cho bọn họ cảm thấy cửu gia đúng không có chút ý nghĩ kỳ lạ?

Này bước chân vượt đến quá to lớn, dễ dàng chém gió a.

"Cửu gia, mở rộng nhiều người như vậy, chúng ta lương thực có thể không đủ ăn a." Lâm Hiền nói: "Lại nói cũng không nơi ở."

Đại Hùng bọn họ cũng đều là gật đầu, cảm thấy Trương Vân Xuyên có chút chắc hẳn phải vậy.

"Các ngươi nói không sai, muốn nhận người, vậy thì phải có lưu lại người năng lực, đến có đầy đủ lương thực, đầy đủ phòng ốc."

Trương Vân Xuyên nói rằng: "Ta cũng biết nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng."

"Ta cũng không nói lập tức chiêu mộ năm trăm tên huynh đệ, mà là từng bước một đến, chúng ta có thể trước tiên chiêu mộ năm mươi người, qua mấy tháng chờ chúng ta có tiền lương, lại chiêu mộ năm mươi người mà."

Lâm Hiền bọn họ cũng là gật đầu.

Hiện tại người cũng không phải khó chiêu mộ.

Đâu đâu cũng có không nhà để về lưu dân.

Chỉ cần có đầy đủ tiền lương, lập tức liền có thể chiêu mộ một nhóm lớn người thế bọn họ hiệu lực.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta ngày hôm nay cho các ngươi nói lời này ý tứ đây, cũng không phải nhường các ngươi lập tức đi nhận người."

"Chỉ là muốn cho các ngươi giao một cái đáy, nhường trong lòng các ngươi nắm chắc."

"Chúng ta Lang Tự Doanh nếu muốn tồn tại xuống, nếu muốn sống được tốt, vậy thì không thể thỏa mãn hiện trạng, vậy thì phải không ngừng lớn mạnh, trở nên mạnh mẽ."

"Này chiêu mộ 500 người vậy cũng vẻn vẹn là chúng ta trong vòng một hai năm mục tiêu nhỏ."

"Này sau đó chúng ta có tiền lương, khả năng chiêu mộ năm ngàn người, năm vạn người!"

Lâm Hiền bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, cũng là rất là khiếp sợ.

Bọn họ không nghĩ tới Trương Vân Xuyên có lớn như vậy dã tâm.

Nhưng bọn họ mơ hồ lại cảm thấy có chút hưng phấn.

Này nếu như thật chiêu mộ nhiều người như vậy, cái kia chính bọn họ giá trị bản thân cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lâm Hiền bọn họ nói: "Các ngươi hiện tại là đội quan, đội phó quan."

"Có thể sau chúng ta Lang Tự Doanh đội ngũ mở rộng, các ngươi dưới tay liền không cũng chỉ có hơn mười số hai mươi huynh đệ."

Hắn cười cợt.

"Đến thời điểm các ngươi dưới tay có một hai trăm huynh đệ, thậm chí một hai ngàn huynh đệ."

Lâm Hiền bọn họ ở Trương Vân Xuyên một phen dao động dưới, đã ở ảo tưởng tương lai chỉ huy thiên quân vạn mã, chỉ trích mới cường tráng cảnh tượng.

Này nếu như dưới tay thật sự có mấy ngàn tên huynh đệ, đừng nói là nho nhỏ Cửu Phong Sơn, ở Ninh Dương phủ bọn họ cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Trương Vân Xuyên, cũng là cho bọn hắn vô hạn ước mơ.

"Sau đó người phía dưới nhiều, chỉ dựa vào chính các ngươi, vậy khẳng định là không quản được."

"Vì lẽ đó a, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền phải cố gắng thao luyện dưới tay huynh đệ."

"Nhường bọn họ càng thêm khắc khổ thao luyện, nhường bọn họ sau đó có thể trở thành các ngươi phụ tá đắc lực, có thể giúp các ngươi quản người mang binh!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Đương nhiên, chính các ngươi cũng không thể hạ xuống, cũng phải nghiêm khắc yêu cầu mình, không ngừng tăng lên chính mình."

"Không phải vậy sau đó các ngươi dưới tay có mấy ngàn hào huynh đệ, nhân gia sẽ không phục ngươi."

Lâm Hiền lúc này tỏ thái độ nói: "Cửu gia ngài yên tâm, chúng ta biết phải làm sao!"

Nếu là lúc trước bọn họ chỉ là vì ở Cửu Phong Sơn đặt chân, ở trong trại kiếm cơm ăn.

Hiện tại Trương Vân Xuyên cho bọn họ dựng đứng một cái hùng vĩ phấn đấu mục tiêu, nhường bọn họ có mới động lực..