Chương 47: Lựa chọn

Chương 47: Lựa chọn

Nhà lá bên trong, Tô Ngọc Ninh đang cùng nha hoàn đồng thời uống cháo.

"Tiểu thư, này mỗi ngày húp cháo, đến uống đến khi nào a."

"Ta này đều quên thịt là cái gì ý vị."

Nha hoàn đối mặt trong thấy cả đáy cháo loãng, cũng là giận hờn mà đem chén cháo nặng nề đặt ở trên bàn, bất mãn mà mân mê miệng.

"Ta cảm thấy này cháo trắng liền rất tốt uống."

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy đầy mặt khó chịu nha hoàn, nàng đúng là tương đương bình tĩnh thong dong.

"Tiểu thư, tại sao ta cảm giác ngươi không có chút nào sốt ruột sợ chứ." Nha hoàn mở miệng nói: "Đây chính là sơn tặc trại, không phải là chúng ta trong phủ."

"Không chắc ngày nào đó sơn tặc liền muốn xuống tay với chúng ta."

"Đặc biệt cái kia gọi Trương Vân Xuyên." Nha hoàn nói: "Nghe nói hắn lòng dạ độc ác, còn đã từng giết Tam Hà huyện huyện úy đây."

"Chờ hắn bận việc xong, nhất định sẽ đến bắt nạt chúng ta."

Nha hoàn nhìn gầy gò Tô Ngọc Ninh, mở miệng đề nghị: "Tiểu thư, nếu không chúng ta chạy trốn chứ?"

"Chúng ta thừa dịp bọn họ không chú ý, chạy ra tên sơn tặc này trại."

"Ta xem bên ngoài liền một tiểu nha đầu trông giữ chúng ta."

Nha hoàn nói: "Chỉ cần chúng ta đem tiểu nha đầu kia đánh ngất, chúng ta liền có thể chạy đi!"

Tô Ngọc Ninh nhìn muốn chạy trốn nha hoàn, cũng là thở dài một hơi.

"Ngươi biết đường sao?"

Nha hoàn lắc lắc đầu.

"Này hoang sơn dã lĩnh, chúng ta cho dù là chạy ra trại, vạn nhất bị sói hoang ngậm đi, cái kia chẳng phải là hài cốt không còn?"

Nha hoàn nghe vậy, cũng là sợ đến cả người run lên.

"Tiểu thư, này trên núi thật sự có sói hoang a?"

"Thà rằng tin có không thể tin không."

"Cho dù không có sói hoang, chúng ta vạn nhất ở bên trong dãy núi lạc đường, cũng sẽ tươi sống chết đói."

Tô Ngọc Ninh làm Đông Sơn phủ đồng tri hòn ngọc quý trên tay, không chỉ cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, này đầu óc cũng không ngu ngốc.

Nàng đang bị nắm ngay lập tức liền cho thấy thân phận của chính mình, lấy hi vọng kinh sợ những sơn tặc này, muốn bọn họ không dám xằng bậy.

Hiện tại những ngày qua sơn tặc vẻn vẹn là giam giữ các nàng, làm cho nàng trái lại là bình tĩnh rất nhiều.

Nàng cảm thấy sơn tặc vẫn là rất kiêng kỵ thân phận của chính mình, nếu không, các nàng sớm đã bị sơn tặc chà đạp.

Nếu không phải nơi này là xú danh chiêu sơn tặc trại.

Tô Ngọc Ninh đúng là cảm thấy ở đây ở cũng không sai, không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, cũng không nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt.

Chi dát.

Làm Tô Ngọc Ninh cùng nha hoàn ở uống cháo lúc nói chuyện, Trương Vân Xuyên đẩy cửa ra.

Nha hoàn nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, cũng là sợ đến từ trên băng ghế nhảy lên.

"Kẻ ác!"

"Ngươi, ngươi làm sao đến rồi!"

Nha hoàn nắm lên băng ghế bảo hộ ở Tô Ngọc Ninh trước người, đầy mặt kinh hoảng đối với Trương Vân Xuyên hô lớn: "Ta có thể nói cho ngươi, ta nhưng là biết công phu!"

"Ngươi nếu như dám to gan lại đây, ta, ta đánh chết ngươi!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy chấn kinh chủ tớ hai người, Trương Vân Xuyên mặt tối sầm lại trừng một chút nha hoàn, sợ đến nha hoàn sợ sệt đến lùi lại mấy bước.

Trương Vân Xuyên không để ý đến nha hoàn kêu gào, cất bước hướng đi bàn.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây!"

"Ngươi lại đến ta gọi người!"

Nha hoàn nhìn Trương Vân Xuyên, tay nhỏ kéo lại Tô Ngọc Ninh góc áo, hai chân có chút như nhũn ra.

Cửa thủ vệ Lý Dương cùng Điền Trung Kiệt nghe được âm thanh sau, cũng đều là thò đầu ra hướng về trong phòng liếc mắt nhìn.

Xem không chuyện gì, lại thu hồi ánh mắt.

"Ngươi kêu la nữa, có tin ta hay không đưa ngươi ném đi?"

Trương Vân Xuyên cũng là bị cái kia sắc bén âm thanh đâm vào lỗ tai đau, trừng nha hoàn kia một chút.

Nha hoàn bị Trương Vân Xuyên trừng, nhất thời ngừng chiến tranh, sợ đến không dám nói chuyện.

Trương Vân Xuyên chính mình kéo một cái băng ghế ngồi xuống.

"Tô Ngọc Ninh tiểu thư, chúng ta nói chuyện?"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn cố gắng tự trấn định Tô Ngọc Ninh, mở miệng nói.

Tô Ngọc Ninh hít sâu một hơi, đè nén trong lòng hoảng sợ.

"Không biết đương gia nghĩ nói chuyện gì?"

Tô Ngọc Ninh vỗ vỗ nha hoàn run rẩy vai, hít sâu một hơi hỏi.

"Nói chuyện cha ngươi có thể nắm bao nhiêu bạc chuộc ngươi trở lại."

Tô Ngọc Ninh nghe nói lời ấy, thần sắc bình tĩnh, không có một chút nào hoảng loạn.

Tô Ngọc Ninh suy nghĩ một chút sau nói: "Trong nhà nên có thể lấy ra mười vạn lượng bạc trắng."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, vẻ mặt có chút kỳ quái.

Hắn không nghĩ tới Tô Ngọc Ninh như vậy phối hợp.

" thật có thể nắm mười vạn lượng bạc?"

Trương Vân Xuyên có chút ngờ vực nói: "Nếu như thật nắm mười vạn lượng bạc, ta có thể thả ngươi."

Trương Vân Xuyên vốn định thăm dò thăm dò Tô Ngọc Ninh đây, có thể Tô Ngọc Ninh biểu hiện nhường hắn kinh ngạc lại nghi hoặc.

Lần này vì bắt cóc tống tiền, hắn dưới tay huynh đệ tử thương không ít.

Mặc dù nói công việc này bản thân liền là cao nguy hiểm.

Có thể nếu như nhiều làm ít bạc cho chết đi huynh đệ gia quyến, dẹp an bọn họ trên trời có linh thiêng.

"Cha ta nhưng là Đông Sơn phủ chỉ đứng sau tri phủ đại nhân vật." Tô Ngọc Ninh nói: "Có thể lấy ra mười vạn lượng bạc trắng, không có cái gì ngạc nhiên."

Trương Vân Xuyên nghĩ đến trước mắt cái này tiểu mỹ nhân dĩ nhiên có thể đổi lấy mười vạn lượng bạc trắng, hắn cũng là kích động chà xát tay.

Này nếu như thật có thể làm mười vạn lượng bạc trắng, vậy mình nhưng là phát đạt!

Không chỉ có thể trợ cấp huynh đệ đã chết gia quyến.

Mình tới thời điểm có thể kéo đội ngũ, liền không cần đành phải với Cửu Phong Sơn.

"Ngươi nếu như cảm thấy mười vạn lượng bạc trắng quá ít, còn có thể nhiều muốn một ít đồ cổ tranh chữ." Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên không lên tiếng, tiếp tục nói: "Cha ta cũng thu gom không ít, giá trị chí ít mấy vạn lạng."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh, nhưng là mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra?

Cùi chỏ ra bên ngoài quẹo?

"Tại sao ta cảm giác ngươi như là gạt ta đây." Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Tô Ngọc Ninh nói: "Nào có ngươi như vậy lộ chính mình của cải."

"Ngươi đây chính là cùi chỏ ra bên ngoài quẹo a."

Tô Ngọc Ninh sắc mặt trầm tĩnh, chợt có chút oán giận nói: "Này đều là cha ta hắn tự tìm, không trách ta."

"Nếu không phải ngươi đột nhiên đem ta cướp đến trong trại, hiện tại ta đã bị hắn đưa cho Lưu gia, trở thành Giang Châu Lưu gia con cháu thiếp phòng. . ."

Tô Ngọc Ninh sau khi nói đến đây, đáy mắt cũng là chớp qua một vệt đau thương.

Nàng cha mặc dù là Đông Sơn phủ nhân vật số hai.

Nhưng là so với Lưu gia thứ khổng lồ này mà nói, nàng cha cái này đồng tri quan chức vẫn đúng là không coi là cái gì.

Giang Châu Lưu gia ở toàn bộ đông nam tiết độ phủ cái kia đều là quái vật khổng lồ.

Hiện tại Đông Sơn phủ tri phủ nhiệm kỳ lập tức liền muốn đến.

Nàng cha nghĩ tiếp Đông Sơn phủ tri phủ vị trí, vì lẽ đó có thể kính nịnh bợ Giang Châu Lưu gia, thậm chí không tiếc làm cho nàng đi cùng Lưu gia thông gia, lấy đổi lấy chính mình thăng chức.

Nàng mặc dù là người của Tô gia, nhưng lại như là hàng hóa như thế, không có một chút nào cảm giác tồn tại.

Đối mặt với gia tộc quyết định, nàng vô lực phản kháng.

Có thể này cũng không có nghĩa là nàng không hận Tô gia cùng mình cha.

Chính mình nương chết rồi sau, chính mình không có được tí xíu yêu thích không nói.

Hiện tại còn muốn nắm chính mình đi đổi lấy quyền thế phú quý, đây là nàng đau lòng nhất địa phương.

Vì lẽ đó bây giờ nhìn đến Trương Vân Xuyên muốn tiền chuộc, nàng cũng là sinh ra một tia trả thù tâm lý.

Nàng cũng là muốn tàn nhẫn mà trả thù cha mình một lần, nhường hắn cũng biết, hắn làm sai.

Nàng không muốn trở thành bị giao dịch đối tượng.

Trương Vân Xuyên nhìn cái này Tô Ngọc Ninh, đột nhiên cảm thấy, làm gia tộc lớn nữ nhân, tựa hồ cũng không phải tốt như vậy.

Rất hiển nhiên, Tô Ngọc Ninh là cái thời đại này thông gia vật hy sinh.

"Ngươi bắt được tiền chuộc sau, có thể làm cho ta ở lại trong trại sao?"

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên một lát không lên tiếng, cũng là đưa ra chính mình một cái yêu cầu nhỏ.

Trương Vân Xuyên cũng là mặt lộ vẻ quái sắc.

Này đàn bà nhỏ rất có ý nghĩ a.

Lại vẫn lại không muốn đi.

"Này trong trại người có thể đều là giết người không chớp mắt sơn tặc." Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Một mình ngươi trắng trẻo non nớt nữ nhân lưu đang làm gì, liền không sợ?"

"Có ngươi che chở ta, ta không sợ." Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên con mắt nói.

"Lại nói, ta cũng không phải người vô dụng, ta có biện pháp cho ngươi kiếm bạc."

Trương Vân Xuyên đối mặt như thế một đôi ẩn tình đưa tình con mắt, cũng là tim đập có chút gia tốc.

"Ta nhưng là giết người người xấu." Trương Vân Xuyên ánh mắt né tránh nói: "Trong tay ta nhưng là có vài cái nhân mạng đây!"

"Ta nghe nói qua ngươi sự tình, ngươi ở Tam Hà huyện vì bảo hộ em gái của chính mình, dám nộ giết huyện úy, vì lẽ đó ngươi giết đều là đáng chết người, ngươi là một cái đại anh hùng."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, tiếp tục nói: "Lại nói, ngươi nếu như thật chính là người xấu, ta sớm đã bị ngươi chà đạp."

Trương Vân Xuyên đối mặt Tô Ngọc Ninh khen, đột nhiên cảm thấy chính mình có vẻ như không giống như là sơn tặc.

Thật giống chiếu nàng nói như vậy, chính mình vẫn đúng là không tính người xấu.

Chính mình còn tuân thủ nghiêm ngặt một cái khác thời không rất nhiều quy củ, cũng chưa hề hoàn toàn thích ứng thời đại tàn khốc này.

"Ngươi nếu như lưu lại ta, ta có thể giúp ngươi kiếm bạc, rất nhiều rất nhiều bạc."

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên, do dự một chút nói.

"Giúp ta kiếm bạc "

"Làm sao giúp ta?" Trương Vân Xuyên xì cười một tiếng nói: "Ngươi một cái tay trói gà không chặt nữ nhân, tổng sẽ không đi thanh lâu giúp ta kiếm bạc chứ?"

Tô Ngọc Ninh ngẩn ra, trên mặt chớp qua một vệt phẫn nộ sắc.

"Cầm kỳ thư họa, thêu hoa nữ công ta đều sẽ." Tô Ngọc Ninh nói: "Có thể hầu hạ nam nhân, ta thà chết sẽ không đi!"

Tô Ngọc Ninh có chút thật không tiện nói: "Ta nói kiếm bạc, cũng không phải ngươi nghĩ như vậy."

Tô Ngọc Ninh hiện tại xác thực là không muốn đi Giang Châu Lưu gia làm cái gì tiểu thiếp.

Những ngày qua nàng tinh tế quan sát, phát hiện này trong trại cũng không phải đều là một ít người xấu.

Đại đa số đều là một ít sống không nổi người nghèo mà thôi.

Đặc biệt cho các nàng đưa cơm Trương Vân Nhi, nàng từ Trương Vân Nhi trong miệng hiểu rõ không ít trong trại tình huống.

Đặc biệt biết rồi Trương Vân Xuyên một ít chuyện, đối với Trương Vân Xuyên cũng là sinh ra sùng kính chi tâm.

Biết hắn cũng không phải một cái tội ác tày trời sơn tặc, trái lại là một cái có tình có nghĩa hán tử.

Trương Vân Xuyên hiện tại thăng cấp thành trong trại cửu đương gia, làm cho nàng cân nhắc một phen sau, cũng là lên nhờ vả ý nghĩ.

So với trở lại thông gia làm tiểu thiếp, nàng tình nguyện ở lại Cửu Phong Sơn trại theo Trương Vân Xuyên.

Từ nhỏ nàng đều là được đến nhà bài bố, nàng lần này muốn mình lựa chọn chính mình đi đường.

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi làm sao giúp ta?" Trương Vân Xuyên tò mò nhìn Tô Ngọc Ninh.

"Ta biết ngươi nghĩ chiêu binh mãi mã, không muốn ở lâu dưới người."

"Thế nhưng không có bạc không thể được."

"Ngươi biết muối tư chuyện làm ăn sao?"

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, chậm rãi mở miệng..