Chương 48: Thỏa hiệp

Chương 48: Thỏa hiệp

Đông Sơn phủ, phủ nha.

"Vô liêm sỉ!"

Đồng tri Tô Ngang phẫn nộ tiếng gầm gừ ở quan trong phòng vang vọng.

"Chuyện nhỏ này cũng làm không được, muốn các ngươi để làm gì!"

Tô Ngang tức giận đem chén trà nặng nề nện xuống đất, rầm nát một chỗ.

Hai tên thuộc quan nhìn nổi trận lôi đình thủ trưởng, cũng là quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy, không dám thở mạnh.

"Cút ra ngoài!"

Cút

"Là, là."

Ở Tô Ngang tiếng chửi rủa bên trong, hai tên thuộc quan không dám ở lâu, xin lỗi một tiếng, vội vàng lui ra quan phòng.

"Tô đại nhân đây là làm sao?"

Xung quanh bên trong gian phòng các quan lại nghe được Tô Ngang cái kia phẫn nộ chửi bới, cũng là thấp giọng bắt đầu bàn luận.

"Không biết a."

"Hai ngày này phỏng chừng Tô đại nhân tâm tình không tốt."

Có người mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là ít đi đụng vào rủi ro cho thỏa đáng."

"Nói cũng đúng."

Tô Ngang những ngày qua hơi một tí nổi giận, không ít cấp thấp quan chức đều là đã trúng hắn mắng.

Nhưng là cũng không ai biết, vị này Tô Ngang đại nhân vì sao tâm tình không tốt.

Bọn họ chỉ có thể là lẩn đi rất xa, để tránh cho bị lan đến.

Tô Ngang từ khi chính mình hòn ngọc quý trên tay Tô Ngọc Ninh bị sơn tặc trảo sau, tâm tình của hắn liền vẫn rất táo bạo.

Giang Châu Lưu gia có người coi trọng con gái của hắn Tô Ngọc Ninh.

Hắn cảm thấy cùng Giang Châu Lưu gia thông gia, bọn họ Tô gia cũng coi như là ôm bắp đùi.

Không chỉ chính mình có thể thay thế bổ sung sắp điều nhiệm hắn ra Đông Sơn phủ tri phủ.

Tô gia con cháu cũng đồng dạng có thể bay nhảy.

Nhưng ai biết con gái Tô Ngọc Ninh lại bị một nhóm sơn tặc cho cướp.

Hắn hiện tại đã hận chết này một nhóm sơn tặc.

Nếu không phải bọn họ chặn ngang một gậy con, sự tình cũng không phức tạp như vậy.

Bây giờ Giang Châu Lưu gia đã mấy lần gởi thư giục.

Nhưng hắn nhưng lại không dám đem con gái bị ép buộc sự tình nói ra.

Một khi Lưu gia biết được nữ nhi của hắn Tô Ngọc Ninh bị sơn tặc bắt cóc qua, cái kia thông gia sự tình tất phải thất bại.

Này không phải ước nguyện của hắn ý nhìn thấy.

"Tùng tùng tùng."

Tô Ngang ngồi ở trên ghế thái sư xoa uể oải thái dương huyệt thời điểm, lại có người gõ cửa.

"Ta không phải nói không khiến người ta quấy rối bản quan à!"

Tô Ngang mở mắt ra, đối với cửa trợn mắt nhìn.

"Tô, Tô đại nhân."

Tên thủ vệ này kiên trì bẩm báo: "Ngài trong phủ phái người tới nói, muốn ngài cần phải lập tức trở về trong phủ một chuyến."

"Biết rồi!"

Tô Ngang lạnh lùng đáp lại một tiếng, thủ vệ kia ôm quyền sau, cũng như chạy trốn rời đi.

Tô Ngang đứng lên, đi tới cửa.

"Chuẩn bị kiệu!"

Là

Hầu hạ người hầu lúc này chạy chậm đi thông báo kiệu phu.

Tô Ngang đi tới cửa lớn thời điểm, cỗ kiệu đã vững vững vàng vàng chờ đợi ở quan cửa nha môn.

Hắn sau khi về đến nhà, quản gia cũng là ngay lập tức tiến lên đón.

"Lão gia."

Ân

Tô Ngang nhanh chân hướng về phòng khách đi đến: "Trong phủ có chuyện gì xảy ra, sốt ruột gọi bản quan trở về."

"Lão gia, tiểu thư có tin nhi." Quản gia cao hứng nói.

"Cái gì?"

Tô Ngang lúc này dừng bước, nắm lấy quản gia tay kích động nói: "Ngươi nói Ninh nhi có tin?"

"Nàng ở nơi nào?"

"Còn sống không?"

"Là cái nào một nhóm sơn tặc trảo nàng?"

Quản gia đối mặt kích động Tô Ngang, cũng là trả lời nói: "Nàng bị Cửu Phong Sơn sơn tặc bắt đi."

"Hiện tại Cửu Phong Sơn bên kia đã truyền tin lại đây, muốn chúng ta nắm bạc chuộc người."

Tô Ngang nghe nói con gái của chính mình Tô Ngọc Ninh còn sống, cũng là trên mặt có ý cười.

"Sống sót là tốt rồi, sống sót là tốt rồi!"

Tô Ngang chợt nhìn chằm chằm quản gia nói: "Việc này còn có ai biết?"

"Lão gia, không có ai biết."

"Ân, việc này không thích hợp lộ ra."

"Cửu Phong Sơn truyền tin người đâu?"

"Lưu lại tin liền đi."

Quản gia nói cũng là móc ra một phong thư đưa cho Tô Ngang.

Tô Ngang thành thạo bóc thơ ra kiện.

Trừ thư tín ở ngoài, còn có Tô Ngọc Ninh bên người đeo ngọc bội.

Nhìn thấy ngọc bội sau, Tô Ngang nỗi lòng lo lắng cũng là rơi xuống.

Thư tín là Trương Vân Xuyên lấy Cửu Phong Sơn danh nghĩa viết cho hắn.

Đơn giản chính là hắn Tô Ngang nếu muốn muốn con gái, liền nắm mười hai vạn lượng bạc trắng đi chuộc người.

Làm Tô Ngang xem xong thư tín sau, toàn bộ mặt đều trở nên âm trầm như nước.

"Bọn họ làm sao không đi cướp đây!"

"Quả thực là lẽ nào có lí đó!"

Nhìn thấy Cửu Phong Sơn sơn tặc sư tử há miệng lớn, dĩ nhiên yêu cầu mười hai vạn lượng bạc trắng, điều này làm cho Tô Ngang cũng là rất tức giận.

Mười hai vạn lượng bạc trắng a.

Hắn làm quan nhiều năm như vậy, cũng mới tích góp như thế điểm của cải.

Hiện tại sơn tặc dĩ nhiên nghĩ toàn bộ cầm!

Liền không như thế bắt nạt người!

Nhưng là nghĩ đến Giang Châu Lưu gia đã mấy lần gởi thư giục, hắn lại uyển như quả cầu da bị xì hơi như thế, biểu hiện có chút ủ rũ.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, hắn hiện tại cũng chỉ có thể mau chóng thúc đẩy thông gia sự tình.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể ôm Lưu gia bắp đùi, thay thế bổ sung Đông Sơn phủ tri phủ vị trí.

"Ngươi đi đem mấy cái phòng thu chi đều kêu đến!"

Tô Ngang cắn răng sau, đối với quản gia dặn dò.

Là

Vài tên phòng thu chi rất nhanh vội vã mà tới.

"Hiện ở trong phủ trương mục còn có bao nhiêu bạc?" Tô Ngang hỏi phòng thu chi tiên sinh.

"Về lão gia, trong sổ sách lên còn có chín vạn 3,511 lượng bạc trắng, ngoài ra còn có kim một ngàn lạng. . ."

Tô Ngang nghe vậy, cau mày.

Cửu Phong Sơn sơn tặc yêu cầu mười hai vạn lượng bạc trắng, hắn còn kém không ít.

"Đem ta thư phòng đồ cổ tranh chữ cầm bán thành tiền, đủ mười hai vạn lượng bạc trắng." Tô Ngang dặn dò.

Hiện tại việc cấp bách là mau chóng đem con gái chuộc trở về, sau đó cùng Lưu gia thông gia.

Cho tới tổn thất mười hai vạn lượng bạc trắng, chỉ cần làm tri phủ, hắn tùy tiện từ thuế muối bạc bên trong giữ lại một ít liền đầy đủ bọn họ Tô gia nửa đời sau không lo ăn uống.

Tô Ngang ra lệnh một tiếng, Tô gia nhưng là bắt đầu bán thành tiền một ít đáng giá đồ cổ tranh chữ, lấy tập hợp bạc chuẩn bị chuộc người.

Tuy rằng bọn họ hết thảy đều là lén lút ở làm, có thể nhưng không giấu giếm được hữu tâm nhân con mắt.

Giang Châu Lưu gia ở các nơi cũng là có rất nhiều cơ sở ngầm.

Trải qua bọn họ tinh tế sau khi nghe ngóng, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Tô Ngang con gái Tô Ngọc Ninh lại bị sơn tặc chộp tới.

Cơ sở ngầm biết đây là một cái đại sự, không dám ẩn giấu, lúc này báo cáo cho Lưu gia.

"Này Tô gia quả thực chính là muốn chết!"

Lưu nhị công tử nghe vậy sau, cũng là giận tím mặt.

Hắn vẫn quý mến Tô Ngang con gái Tô Ngọc Ninh.

Vì lẽ đó lúc này mới nhường trong nhà đi cầu hôn, muốn nạp đối phương làm thiếp.

Có thể hiện tại Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên rơi vào sơn tặc trong tay.

Không cần nghĩ cũng biết, Tô Ngọc Ninh đã bị tao đạp.

Tô gia lại vẫn vẫn gạt hắn, muốn đem người chuộc trở về tái giá cho hắn, này không phải đem hắn làm kẻ đần độn mà!

"Phái người đi nói cho Tô gia!"

"Này thông gia sự tình liền như vậy coi như thôi!"

Lưu nhị công tử đang tức giận sau khi, tự nhiên không muốn bị người làm kẻ đần độn.

"Lần này lừa gạt Lưu gia chúng ta sự tình, còn chưa xong!"

"Hắn đừng hòng thay thế bổ sung Đông Sơn phủ tri phủ vị trí, nhường hắn hết hẳn ý nghĩ này đi!"

Cảm nhận được bị lừa gạt, Lưu nhị công tử xác thực là chọc giận.

"Thông gia vẫn là muốn."

Lưu Văn Nguyên biết được việc này sau, cũng là vội vã chạy tới ngăn cản.

"Lục cha, bọn họ Tô gia khinh người quá đáng!"

"Bọn họ dĩ nhiên muốn đem một cái bị sơn tặc chà đạp tàn hoa bại liễu gả vào Lưu gia chúng ta!" Lưu nhị công tử cảm giác mình bị vũ nhục.

"Mặc kệ cái kia Tô Ngọc Ninh đúng không tàn hoa bại liễu, ngươi cũng phải đem nạp làm thiếp phòng." Lưu Văn Nguyên trầm giọng nói.

Lưu nhị công tử không tình nguyện thẳng lắc đầu: "Lục cha, ta không muốn!"

"Ta nếu như thật cưới nữ nhân như vậy vào cửa, vậy ta sau đó ở Giang Châu còn làm sao có mặt gặp người?"

"Ta biết này có chút khó khăn." Lưu Văn Uyên thở dài nói: "Có thể này không chỉ là vì ngươi, cũng là vì Lưu gia chúng ta tương lai."

"Hiện tại tiết độ phủ bên kia đối với Lưu gia chúng ta đã khá là bất mãn, ở rất nhiều nơi chèn ép suy yếu chúng ta thực quyền."

"Chúng ta hiện tại bức thiết cần lôi kéo một ít Giang Châu bên ngoài mấy người vì ta Lưu gia trợ lực, lấy nhường tiết độ phủ bên kia không dám manh động."

Lưu Văn Nguyên nói: "Tô gia ở Đông Sơn phủ vẫn có một ít sức ảnh hưởng."

"Chỉ cần cùng Tô gia thông gia, Tô gia đứng ở chúng ta trận doanh, vậy chúng ta liền có thể tăng mạnh đối với Đông Sơn phủ bên kia lực chưởng khống độ. . ."

Lưu nhị công tử nghe xong Lưu Văn Nguyên mấy câu nói sau, cũng là không thể không thỏa hiệp.

Tuy rằng hắn biết Tô Ngọc Ninh khả năng đã bị sơn tặc chà đạp.

Nhưng hắn vì gia tộc, vẫn phải là làm bộ không có chuyện này, đến đem Tô Ngọc Ninh nạp làm thiếp phòng.

Loại này mở một con mắt nhắm một con mắt cảm giác, trong lòng hắn uất ức không ngớt.

"Tiện nhân!"

Hắn nghĩ tới Tô Ngọc Ninh, liền không nhịn được trong lòng chửi bới lên.

Chính mình khả năng muốn bởi vì nàng mà hổ thẹn!

Bị trở thành đông đảo con em quyền quý trò cười!.