Chương 49: Tiền chuộc

Chương 49: Tiền chuộc

Tam Hà huyện cảnh nội, Đường Dương Trấn.

Hơn mười tên Tô gia gia đinh cưỡi ngựa ở một cái khách sạn trước cửa ghìm lại ngựa.

"Quản sự, thật giống chính là nơi này."

Một tên gia đinh ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa khách sạn mang theo cờ phướn, sắc mặt nghiêm túc.

"Tiến vào."

Quản sự lăn an xuống ngựa, sãi bước hướng về khách sạn đi đến.

Đứng ở cửa hầu bàn xem Tô gia mọi người quần áo bất phàm, cũng là cười rạng rỡ tiến lên đón.

"Mấy vị quý khách đây là ở trọ vẫn là ăn cơm?" Hầu bàn bận bịu tiếp nhận dây cương.

Tô gia quản sự nói: "Tốt nhất phòng khách mười."

"Thật chặt!"

Hầu bàn hướng về bên trong khách sạn thét to một cổ họng: "Quý khách mười lăm vị, chữ "Thiên" phòng mười!"

Tô gia quản sự mang theo tiến vào khách sạn.

Bọn họ đi theo vài chiếc xe ngựa nhưng là ở bội đao gia đinh hộ vệ dưới, cũng chuyển tiến vào khách sạn hậu viện.

Ở khách sạn chếch đối diện quán trà lên, Trương Vân Xuyên đang cùng Lâm Hiền ngồi uống trà.

"Xem xe ngựa cờ hiệu, hẳn là Đông Sơn phủ người của Tô gia."

Lâm Hiền từ đã tiến vào khách sạn người nhà họ Tô trên người thu hồi ánh mắt, mang theo hưng phấn sắc.

Bọn họ trói lại Đông Sơn phủ Tô gia tiểu thư Tô Ngọc Ninh, mở miệng liền muốn mười hai vạn lượng bạc trắng tiền chuộc.

Bây giờ Đông Sơn phủ người của Tô gia đã đem bạc vận đến bọn họ địa điểm chỉ định.

Này mười hai vạn lượng bạc trắng lập tức liền thuộc về bọn họ, ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

Nếu là có mười hai vạn lượng bạc trắng, vậy bọn hắn liền có thể chiêu binh mãi mã, mua binh khí, nhường Lang Tự Doanh rất sắp trở thành Cửu Phong Sơn thứ nhất mạnh doanh đầu.

"Nói cho các nơi các huynh đệ, hàng đã đến, chuẩn bị làm việc."

Trương Vân Xuyên cũng là để chén trà xuống, đối với Giáp đội đội quan Lâm Hiền dặn dò.

Là

Lâm Hiền đứng dậy, hướng về quán trà dưới lầu đi đến.

Lần này bọn họ Lang Tự Doanh hầu như là toàn viên điều động.

Khi biết Tô gia vận bạc đã tiến vào Đường Dương Trấn sau, trang điểm trở thành khách thương, lưu dân các huynh đệ cũng đều là nhanh chóng rơi vị.

Người của Tô gia ở trong khách sạn mới vừa ngồi xuống, thì có hầu bàn gõ mở ra cửa phòng của bọn họ.

"Khách quan, xin hỏi các ngươi họ Tô sao?" Hầu bàn lấy ra một phong thư nói: "Mới có người nhường ta đưa một phong thư cho các ngươi."

Ân

Tô gia quản sự gật gật đầu, tiếp nhận phong thư.

Xem xong tin sau, hắn cũng là không khỏi mà cau mày.

"Quản sự, làm sao?" Một tên gia đinh hỏi.

Quản sự nói: "Sơn tặc thay đổi chuộc người địa điểm."

"Ở nơi nào?"

"Ngoài trấn Lưu Gia Trang."

"Lúc nào."

"Muốn chúng ta trước khi trời tối chạy tới."

"Bọn họ sẽ không phải là đùa chúng ta chứ?" Một tên gia đinh tức giận bất bình nói: "Chúng ta đối với xung quanh địa hình có thể không quen, này một khi ra thôn trấn, vậy coi như tùy ý bọn họ bắt bí."

"Quay lại cần phải đem này đám sơn tặc băm không thể!"

Quản sự sắc mặt âm trầm.

"Quản sự, chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên gia đinh hỏi.

Quản sự thở phì phò nói: "Còn có thể làm sao?"

"Dựa theo bọn họ nói tới, chúng ta đi ngoài trấn Lưu Gia Trang!"

Bọn họ Tô gia đại tiểu thư Tô Ngọc Ninh hiện đang rơi xuống sơn tặc trong tay.

Bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ.

Để bảo đảm Tô Ngọc Ninh có thể bình yên trở về, bọn họ chỉ có thể bị người nắm mũi dẫn đi.

"Nói cho chúng ta người bên ngoài." Quản sự phân phó nói: "Một khi tiểu thư trở về, liền để bọn họ lập tức vào sân!"

"Vì tiểu thư danh tiếng, này một nhóm sơn tặc nhất định phải toàn bộ diệt khẩu!"

Là

Tô gia gia đinh nhóm ở tức giận sau khi, cũng chỉ có thể theo Trương Vân Xuyên bọn họ dặn dò, lại điều khiển xe ngựa rời đi khách sạn đi Lưu Gia Trang.

Nhưng là làm bọn họ đi tới nửa đường thời điểm, một tên cưỡi ngựa Lang Tự Doanh huynh đệ dừng ngựa ở giữa đường, ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Đưa hai vạn lượng bạc đi Trương Gia Loan." Lang Tự Doanh huynh đệ đối với người nhà họ Tô nói: "Phùng Gia Bảo đưa hai vạn lạng, Nhất Oản Thủy đưa hai vạn lạng. . ."

Tô gia quản sự nghe nói lời ấy sau, cũng là trong lòng không nhịn được thầm mắng lên.

Này đám sơn tặc quá giảo hoạt.

Bọn họ bây giờ lại đem bạc phân biệt đưa tới không giống địa phương.

Như vậy phân tán, liền để người của bọn họ nhất thời không đủ.

Quản sự nói: "Ta muốn thấy tiểu thư nhà chúng ta, muốn xác nhận nàng là chết hay sống."

"Nếu không thì, các ngươi một lượng bạc đều không lấy được!"

Lang Tự Doanh huynh đệ đối với xa xa thổi một cái hô lên.

Chỉ thấy cách đó không xa cao đồi lên, hai tên Lang Tự Doanh huynh đệ giam giữ Tô Ngọc Ninh xuất hiện.

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng a!"

Tô Ngọc Ninh đứng ở cao đồi lên, lớn tiếng mà la lên.

Tô gia một mọi người thấy tiểu thư nhà mình, cũng là tay nhấn ở trên chuôi đao, ánh mắt tìm đến phía chính mình quản sự.

Chỉ cần quản sự một tiếng dặn dò, bọn họ là có thể xông tới cứu tiểu thư Tô Ngọc Ninh.

Lang Tự Doanh huynh đệ nói: "Dựa theo ta mới vừa nói, đem bạc đưa tới, nhà các ngươi tiểu thư tự nhiên sẽ trả cho các ngươi."

"Chúng ta Cửu Phong Sơn cầm bạc, liền tuyệt sẽ không giết người."

"Có thể các ngươi nếu là dám to gan ra vẻ, vậy các ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

Tô gia quản sự sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lang Tự Doanh huynh đệ nói: "Tiểu thư nhà ta nếu là thiếu một cái tóc gáy, chúng ta Tô gia chắc chắn tàn sát Cửu Phong Sơn các ngươi!"

"Ha ha."

Lang Tự Doanh huynh đệ cũng không tiếp lời, xoay người rời đi.

Xa xa cao đồi, Tô Ngọc Ninh cũng đồng thời bị giam giữ đi rồi.

Tô gia quản sự bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo Trương Vân Xuyên bọn họ dặn dò, đem bạc tách ra đưa đến không giống địa phương.

Ở Trương Gia Loan, Tô gia một chiếc xe ngựa vừa tới.

Đội quan Lương Đại Hổ liền mang theo huynh đệ trong tay mang theo trường đao trúc mâu vây lại.

Người của Tô gia cũng không dám làm bừa, chỉ có thể mặc cho bọn họ leo lên xe ngựa thẩm tra ngân lượng.

Cái rương bị cạy ra.

Trắng toát bạc đập vào mi mắt, nhường Lương Đại Hổ hô hấp của bọn họ đều trở nên trở nên dồn dập.

Bọn họ nhanh chóng kiểm lại một cái, xác nhận không có sai sót.

"Làm việc!"

Lương Đại Hổ thổi một cái hô lên.

Lại từ trong rừng chui ra hơn hai mươi tên huynh đệ, bọn họ rất nhanh liền đem chứa đầy bạc rương gỗ nhấc đi, chui vào trong rừng.

Lương Đại Hổ trước khi đi hậu, ánh mắt dừng lại ở vài tên Tô gia gia đinh trên người, nhìn ra vài tên gia đinh trong lòng có chút sợ hãi.

"Đem các ngươi bên người mang theo ngân lượng cùng bên hông bội đao cũng ném quá đến." Lương Đại Hổ nói.

Vài tên Tô gia gia đinh cũng là choáng váng.

Này Cửu Phong Sơn sơn tặc quá không biết xấu hổ.

Bọn họ chỉ là phụ trách đưa bạc.

Bọn họ trên người gì đó đều không buông tha?

"Nhanh lên một chút, đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!" Lương Đại Hổ giục.

Tô gia gia đinh bất đắc dĩ, chỉ có thể đem bọn họ bên người mang theo bội đao cởi xuống, kể cả bên người mang theo bạc vụn cũng cùng nhau ném cho Lương Đại Hổ bọn họ.

"Hổ ca, áo của bọn họ cũng không sai." Một tên huynh đệ chỉ mình rách rách rưới rưới quần áo nói: "Ta này quần áo đều phá."

"Các ngươi đem quần áo cũng bới, ném quá đến!"

Lương Đại Hổ đánh giá vài lần Tô gia gia đinh ăn mặc quần áo sau, cũng là cảm thấy bọn họ quần áo vật liệu xác thực là không sai.

Tô gia gia đinh: ". . ."

"Sao thế, muốn chính chúng ta động thủ a?"

Lương Đại Hổ nhìn bọn họ sững sờ ở tại chỗ không nhúc nhích, cũng là nhíu mày.

"Thoát đi."

Gặp phải này đám sơn tặc, Tô gia gia đinh cảm giác mình quả thực chính là xui xẻo về đến nhà.

"Ha ha, đa tạ!"

Lương Đại Hổ bọn họ đem Tô gia gia đinh cướp sạch một không sau, lúc này mới xoay người biến mất ở trong rừng.

"Một đám không biết xấu hổ trò chơi, sớm muộn sẽ bị sét đánh!"

"Liền quần áo đều không buông tha, quả thực chính là một đám quỷ nghèo!"

". . ."

Vài tên Tô gia gia đinh để trần thân thể đứng ở trên quan đạo, cũng là không nhịn được chửi ầm lên.

Này đám sơn tặc quá không biết xấu hổ..