Chương 50: Nam Bá Thiên

Chương 50: Nam Bá Thiên

Trời tối thời điểm, canh giữ ở các nơi huynh đệ lục tục thu được Tô gia đưa tiền chuộc.

"Đại ca, các huynh đệ đều phân biệt thu được tiền chuộc."

Đại Hùng hưng phấn hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo.

Trương Vân Xuyên không ngừng thay đổi giao dịch địa điểm, lại để cho người của Tô gia đem tiền chuộc lấy hai vạn lạng một phần, đưa tới không giống địa phương giao tiếp.

Vì là chính là phân tán Tô gia sự chú ý, lấy bảo đảm bọn họ có thể an toàn bắt được tiền chuộc.

Tốt ở người của Tô gia sợ ném chuột vỡ đồ, không dám đùa hoa chiêu gì.

Trương Vân Xuyên nghe nói tiền chuộc đã thành công bắt được, hắn cũng là thở phào nhẹ nhõm.

"Nhường các huynh đệ đang nói chỗ tốt chờ ta."

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Ta đi đưa đưa tới Tô cô nương."

Là

Trương Vân Xuyên ở vài tên võ trang đầy đủ huynh đệ chen chúc dưới, mang theo Tô Ngọc Ninh đi gặp người của Tô gia.

Hắn cầm Tô gia tiền chuộc, tự nhiên là muốn đem Tô Ngọc Ninh đưa trả lại.

Không thể hỏng bọn họ Cửu Phong Sơn danh tiếng.

Người của Tô gia đã ở quan đạo cái khác một cây đại thụ bên chờ.

"Tô cô nương, hiện tại chúng ta đã bắt được tiền chuộc." Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại ngươi khôi phục tự do, đi về nhà đi."

Trương Vân Xuyên ở khoảng cách người nhà họ Tô hơn trăm bước ở ngoài dừng bước, nhường Tô Ngọc Ninh chính mình đi trở về đi.

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, trong con ngươi tràn đầy u oán sắc.

"Trương đại đương gia." Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Ta phối hợp ngươi bắt được nhiều như vậy tiền chuộc, ngươi liền ngoan tâm như vậy không muốn giúp ta?"

Nàng hiện tại một khi trở lại, tất phải sẽ bị trở thành Giang Châu Lưu gia nhị công tử tiểu thiếp, trở thành thông gia vật hy sinh.

Nghĩ tới đây, nàng liền vạn phần không cam lòng.

"Tô cô nương." Trương Vân Xuyên nhún vai một cái: "Ta không phải là không muốn giúp ngươi."

"Phía sau ngươi đứng Tô gia cùng Lưu gia này hai cái quái vật khổng lồ, ta có thể không đắc tội được."

"Ta này nếu như không tuân thủ hứa hẹn, cầm tiền chuộc còn không thả người, tùy tiện đưa ngươi ở lại trong trại, cái kia sẽ cho chúng ta Cửu Phong Sơn vô cớ trêu chọc tai họa."

"Đến thời điểm nhà các ngươi dưới cơn nóng giận phái binh vào núi càn quét chúng ta, chúng ta không biết muốn tử thương bao nhiêu người."

Tô Ngọc Ninh nghe nói lời ấy, cũng là có chút tức giận.

"Ngươi cho rằng ngươi thả ta trở lại, Tô gia cùng Lưu gia sẽ tha ngươi sao?"

"Ngươi bắt ta bắt đầu từ giờ khắc đó, đã đắc tội rồi chúng ta Tô gia cùng Lưu gia."

"Bọn họ tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho Cửu Phong Sơn các ngươi, các ngươi sẽ chờ bị càn quét đi!"

Nàng trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi là một cái không sợ trời không sợ đất đại anh hùng."

"Nhưng là hiện tại nhưng liền ta như vậy một cái cô gái yếu đuối đều không bảo vệ được, trơ mắt mà nhìn ta tiến vào hố lửa nhưng thờ ơ không động lòng." Tô Ngọc Ninh nổi giận nói: "Ta thực sự là nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi rõ ràng chính là một cái chần chần chừ chừ quỷ nhát gan!"

Tô Ngọc Ninh quở trách một trận Trương Vân Xuyên sau, lúc này thở phì phò xoay người rời đi.

Trương Vân Xuyên nhìn nhanh chân hướng về Tô gia gia đinh phương hướng đi đến Tô Ngọc Ninh, cũng là sờ sờ mũi của chính mình.

Con mụ này cũng thật là nhanh mồm nhanh miệng.

"Tô cô nương, đi thong thả !"

Tô Ngọc Ninh nghe xong phía sau Trương Vân Xuyên sau, càng là tức bực giậm chân.

Sự khích tướng của chính mình pháp dĩ nhiên đều vô dụng.

"Tiểu thư!"

"Bọn họ không đem ngài như thế nào chứ?"

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh trở về, Tô gia gia đinh cũng là nhanh chóng xông tới, đưa nàng bảo vệ.

"Không có chuyện gì."

Tô Ngọc Ninh hướng về Trương Vân Xuyên phương hướng của bọn họ không cam lòng liếc mắt nhìn sau, tâm tình có chút hạ.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi."

Quản sự đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Ngài không biết, lão gia lo lắng an nguy của ngài, những ngày qua trà không nhớ cơm không nghĩ, người đều gầy đi trông thấy."

"Lão gia biết ngài bình yên trở về, nhất định cao hứng."

Tô Ngọc Ninh bĩu môi, không có tiếp lời.

Nếu không phải mình còn có thông gia giá trị, hắn mới sẽ không quan tâm chính mình đây.

Từ nhỏ đến lớn, hắn quan tâm đều là con trai của chính mình, chưa bao giờ đối với nàng nữ nhi này có cái gì tốt sắc mặt.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu." Quản sự chợt đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Tiểu thư, chúng ta tới trước Đường Dương Trấn bên trong ở một đêm, ngày mai trở về Đông Sơn phủ."

Ân

Tô Ngọc Ninh nhấc lên làn váy, lên xe ngựa.

"Nói cho chúng ta người bên ngoài, lập tức điều động!"

Quản sự xem Tô Ngọc Ninh lên xe ngựa sau, nhưng là gọi một tên gia đinh dặn dò: "Cần phải đem bạc toàn bộ đoạt về đến, đem Cửu Phong Sơn sơn tặc toàn bộ diệt khẩu, không giữ lại ai!"

Là

Một tên gia đinh vội vã rời đi.

Tô Ngọc Ninh nghe xong quản sự sau, trong lòng cũng là không tên căng thẳng.

"Quản sự, các ngươi muốn đi bắt những sơn tặc kia sao?" Tô Ngọc Ninh xốc lên cửa sổ xe vải mành hỏi.

Quản sự cất bước đến trước mặt, cười rạng rỡ: "Tiểu thư, những sơn tặc kia cùng hung cực ác, lần này trảo tiểu thư ngài, lần sau không biết gieo vạ ai đó."

"Lão gia đã đã phân phó, lần này cần phải đem những sơn tặc này một mẻ hốt gọn, lấy vì dân trừ hại."

Tô Ngọc Ninh những ngày qua ở trong trại đã cùng Trương Vân Nhi đám người hỗn quen.

Nàng biết trong sơn trại cũng không phải hết thảy mọi người là giết người không chớp mắt người xấu.

Như là Trương Vân Nhi cùng những kia lưu dân, rất nhiều đều là vạn bất đắc dĩ mà vào rừng làm cướp.

"Những sơn tặc kia rất nhiều đều là vạn bất đắc dĩ lên núi lưu dân mà thôi." Tô Ngọc Ninh nói: "Bọn họ đã thả ta, hà tất đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt đây."

"Ta xem chúng ta hay là thôi đi."

"Bọn họ cũng không làm gì ta, không cần đối với bọn họ trả thù."

Quản sự cũng là ngẩn ra, không nghĩ tới tiểu thư nhà mình dĩ nhiên thế những sơn tặc kia nói chuyện.

"Tiểu thư ngài hơi mệt chút, vẫn là trước tiên đi trong trấn cố gắng nghỉ ngơi một chút đi." Quản sự cười nói: "Cho tới trừ tặc sự tình, ngài liền không cần nhọc lòng."

Quản gia sau khi nói xong, đối với người chăn ngựa nháy mắt.

"Các ngươi hộ tống tiểu thư đi trong trấn nghỉ ngơi."

Là

Người chăn ngựa nhưng là vung lên roi ngựa, lái xe chậm rãi hướng về Đường Dương Trấn mà đi.

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy xe ngựa xung quanh những kia vũ trang gia đinh, cũng là bắt đầu lo lắng lên Trương Vân Xuyên an nguy của bọn hắn đến.

Nàng mới bắt đầu đối với Trương Vân Xuyên đám người là e ngại cùng căm hận.

Một phen ở chung hạ xuống, nàng đã thay đổi chính mình đối với sơn tặc nhất ấn tượng đầu.

Nàng hiện tại tuy rằng có chút oán giận Trương Vân Xuyên thấy chết mà không cứu.

Tuy nhiên không muốn Trương Vân Xuyên bọn họ những người này đầu một nơi thân một nẻo.

Giữa lúc Tô Ngọc Ninh nghĩ làm sao đi cho Trương Vân Xuyên bọn họ mật báo gặp nguy hiểm thời điểm, đột nhiên một nhóm người bịt mặt ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Các ngươi là người nào?"

Hộ tống Tô Ngọc Ninh về Đường Dương Trấn nghỉ ngơi Tô gia bọn gia đinh cũng là rút ra binh khí, như gặp đại địch.

"Ngọn núi này là ta mở, cây này là ta trồng!"

Trương Vân Xuyên trên bả vai vác một thanh trường đao, phách lối nói: "Nếu muốn trải qua đường này đi, lưu lại tiền mua đường!"

Bọn gia đinh nghe vậy, cũng là rõ ràng bọn họ tao ngộ giặc cướp.

Bọn họ mới từ Cửu Phong Sơn sơn tặc trong tay chuộc đồ tiểu thư, bây giờ lại lại bị đánh cướp, trong lòng bọn họ cũng là không nhịn được muốn chửi má nó.

Nhưng là thời đại này không yên ổn, đạo phỉ ong lên, bọn họ đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Chúng ta là Đông Sơn phủ người của Tô gia."

Một tên gia đinh ôm quyền nói: "Không biết chư vị hảo hán xưng hô như thế nào?"

"Tam Hà huyện Nam Bá Thiên!"

Nam Bá Thiên?

Bọn gia đinh cũng đều là hai mặt nhìn nhau, chưa từng nghe nói nơi này có nhân vật số một như vậy a?

Che mặt Trương Vân Xuyên giả vờ hung ác trạng nói: "Các ngươi đem xe ngựa cùng bên người ngân lượng đồ vật lưu lại, sau đó là có thể lăn!"

Gia đinh nghe vậy, nhất thời khuôn mặt bắp thịt quất thẳng tới súc.

Cái quái gì vậy.

Những này tặc phỉ từng cái từng cái là xin cơm à

Bọn họ ban ngày thời điểm bị Cửu Phong Sơn sơn tặc vơ vét một hồi, quần đều bị lay đi rồi.

Hiện tại còn đến

Quả thực chính là khinh người quá đáng!

Bên trong xe ngựa Tô Ngọc Ninh nghe được chặn đường người bịt mặt âm thanh quen thuộc đó, cũng là mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

"Chư vị hảo hán, chúng ta Tô gia không biết nơi này là các ngươi địa bàn, không có bái sơn đầu, nhiều có đắc tội." Gia đinh kia cố nén tức giận nói: "Còn xin mời chư vị hảo hán hành một cái thuận tiện, nhường chúng ta qua, hắn nhật tất có thâm tạ."

"Ngươi liền nắm miệng tạ a?"

"Ngươi chơi khỉ đây?"

"Trên người chúng ta hiện tại xác thực là không có ngân lượng. . ." Gia đinh lúng túng nói.

"Không có ngân lượng còn nói cái rắm a!"

"Ta hiện tại đếm tới ba!"

"Các ngươi nếu như không lăn, đem bọn ngươi toàn giết!" Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Đến thời điểm ném tới trong rừng đi đút sói hoang!"

Tô gia bọn gia đinh biết việc này không thể dễ dàng.

Đầu lĩnh gia đinh rút ra trường đao hô to: "Lao ra!".