Chương 51: Gắp lửa bỏ tay người

Chương 51: Gắp lửa bỏ tay người

Trương Vân Xuyên xem Tô gia gia đinh muốn xông ra đi, cũng là vung tay lên.

"Các huynh đệ, làm bọn họ!"

Che mặt huynh đệ cũng đều là hô to gọi nhỏ nhào tới vây công bọn họ.

Trường đao cùng trường đao bành trướng, bắn toé ra Hỏa tinh con.

Khanh

Tô gia gia đinh đối mặt cùng nhau tiến lên bọn sơn tặc, rất nhanh liền ở hạ phong.

Trương Vân Xuyên một đao bức lui một tên Tô gia gia đinh, sau đó một cước đá vào trên bụng của hắn.

Cái kia Tô gia gia đinh lúc này đau khom lưng nằm xuống.

Trương Vân Xuyên trường đao gác ở hắn trên cổ, này gia đinh cũng là nhất thời sắc mặt trắng bệch.

"Hảo hán gia tha mạng, hảo hán gia tha mạng."

Tô gia bọn gia đinh đối mặt phối hợp thành thạo Trương Vân Xuyên bọn họ, rất nhanh liền từng cái từng cái bị trở thành tù binh, quỳ xuống đất xin tha.

Đại Hùng hất tay liền cho đầu lĩnh gia đinh mấy lòng bàn tay, đánh đến cái kia đầu lĩnh gia đinh má một mảnh đỏ chót.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại Hùng hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi không phải nghĩ đánh sao?"

"Đến, đao cho ngươi!"

"Chúng ta so tài so tài!"

Gia đinh kia đối mặt cả người đằng đằng sát khí Đại Hùng, cũng là cả người có chút run.

"Chúng ta sai rồi."

"Chúng ta mắt chó không nhìn được Thái Sơn, đắc tội rồi chư vị hảo hán gia."

"Còn xin mời hảo hán gia giơ cao đánh khẽ, xem ở chúng ta lão gia mặt mũi, thả chúng ta một con ngựa." Gia đinh kia cúi đầu khom lưng nói: "Chúng ta là Đông Sơn phủ Tô gia, lão gia nhà ta gọi Tô Ngang. . ."

"Lão tử lại không quen biết Tô Ngang, dựa vào cái gì cho hắn mặt mũi a?"

Đại Hùng nhíu mày nói: "Lại nói, nơi này nhưng là Ninh Dương phủ địa giới, các ngươi Đông Sơn phủ đến rồi nơi này, là rồng đến cuộn lại, là hổ đến nằm!"

"Là, là."

"Chúng ta biết sai rồi."

Bọn gia đinh đối mặt gác ở trên cổ trường đao, cũng là trong lòng run rẩy.

Bọn họ cũng là ngươi nhìn ra rồi.

Này một nhóm người bịt mặt chính là tên thô lỗ.

Nếu là những khác sơn tặc đạo phỉ nghe được bọn họ Tô gia tên, khẳng định vẫn là sẽ kiêng kỵ mấy phần.

Cho dù là Cửu Phong Sơn như vậy sơn tặc, cũng không dám dễ dàng đối với bọn họ như thế nào, vẻn vẹn là vơ vét một ít tiền tài mà thôi.

Có thể nhóm người này vừa nhìn chính là không sợ trời không sợ đất nhân vật, cũng không biết là từ đâu nhi nhô ra.

"Đừng nói nhảm!"

Trương Vân Xuyên xem Đại Hùng phiền phiền nhiễu nhiễu, cũng là giục một câu: "Đồ vật cầm rút lui!"

Đại Hùng lại là đạp cái kia Tô gia gia đinh mấy đá sau, hạ lệnh đem bọn họ buộc chặt lên.

"Ai u, nơi này còn có một cái đàn bà nhỏ đây."

"Dài đến còn rất đẹp!"

Trương Vân Xuyên bò lên xe ngựa, nhìn thấy ngồi ở bên trong Tô Ngọc Ninh, ha hả cười không ngừng.

"Đại ca, đoạt lại đi làm áp trại phu nhân đi!"

Đại Hùng cũng là tiến đến bên cạnh xe ngựa, cười hì hì gọi.

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ một xướng một họa, thở phì phò cởi giày liền hướng về Trương Vân Xuyên đập tới.

Nàng hận người này dĩ nhiên lừa dối chính mình.

"Ai u, đàn bà nhỏ còn rất dã!"

Trương Vân Xuyên cười nắm lấy đập về phía giày của hắn, lớn tiếng nói: "Tiểu nương tử, ngoan ngoãn đi theo ta đi."

"Theo ta Nam Bá Thiên, ăn ngon uống say, qua thần tiên tháng ngày!"

"Cứu mạng a!"

"Các ngươi thả ra ta!"

Tô Ngọc Ninh cũng là làm bộ sợ sệt dáng vẻ, cuộn mình ở trong xe ngựa, cố ý lôi kéo cổ họng rít gào lên.

Trương Vân Xuyên ha hả cười, một phát bắt được tay của Tô Ngọc Ninh, đưa nàng hướng về xe ngựa ở ngoài rồi.

"Đàn bà nhỏ, đi, trở lại cho lão tử làm áp trại phu nhân!"

Hí

Tô Ngọc Ninh thừa dịp Trương Vân Xuyên không chú ý, nắm lấy tay của Trương Vân Xuyên, một cái cắn đi tới.

"Im miệng!"

"Đừng cắn a, ta là Trương Vân Xuyên, ta là tới cứu ngươi!"

Trương Vân Xuyên đau đến nhe răng trợn mắt, vội vàng hạ thấp giọng giải thích.

Tô Ngọc Ninh buông ra miệng, có chút tức giận nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, mài hàm răng nói: "Ngươi lại gọi ta đàn bà nhỏ, ta còn cắn ngươi!"

"Ngươi cầm tinh con chó a?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy trên cánh tay mình cái kia một loạt chỉnh tề dấu răng, cũng là không nói gì.

"Ngươi mới cầm tinh con chó đây."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt, thúc giục: "Đừng lo lắng, đi nhanh lên đi."

"Chúng ta Tô gia lần này đã tới không ít người, muốn đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn đây."

Trương Vân Xuyên cũng là lùi lại mấy bước, liếc mắt nhìn bên kia bị trói gô Tô gia bọn gia đinh, nhường Tô Ngọc Ninh xuống xe ngựa.

"Tiểu thư!"

Bọn gia đinh nhìn thấy Tô Ngọc Ninh rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong, bọn họ cũng là sốt sắng.

"Trở về nói cho các ngươi lão gia!"

"Cảm tạ hắn cho ta Nam Bá Thiên đưa một cái áp trại phu nhân!"

Trương Vân Xuyên đối với Tô gia gia đinh nói: "Quay lại hắn chính là cha vợ của ta, ta nhất định đến nhà bái tạ, ha ha ha ha!"

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, không chút biến sắc đưa tay bóp lấy Trương Vân Xuyên bên hông mềm thịt, đau đến Trương Vân Xuyên vội vàng tránh ra.

"Mang đi, mang đi!"

Trương Vân Xuyên mục đích đã đạt đến.

Đem Tô gia gia đinh trói gô sau, nhưng là kèm hai bên Tô Ngọc Ninh biến mất ở trong đêm tối.

Tô gia gia đinh thấy cảnh này, cũng là khóc không ra nước mắt.

Bọn họ mới vừa tiêu tốn giá cao đem Tô Ngọc Ninh tiểu thư từ Cửu Phong Sơn sơn tặc trong tay cho chuộc trở về.

Hiện trong chớp mắt lại bị cái này được xưng Nam Bá Thiên cho cướp đi.

Này Ninh Dương phủ sơn tặc giặc cỏ cũng quá nhiều đi.

Trói gô gia đinh nhóm giẫy giụa tập hợp đến cùng một chỗ, đầy đủ tiêu tốn một phút thời gian, lúc này mới dùng miệng cắn mở ra buộc chặt bọn họ dây thừng.

"Nhanh, nhanh đi cho quản sự bẩm báo!"

"Tiểu thư lại bị cướp đi rồi!"

Tiểu thư lại bị một đám giặc cỏ cho cướp đi, bọn họ cũng không dám thất lễ, vội vã mà hướng đi Tô gia quản sự bẩm báo.

Tô gia quản sự giờ khắc này chính mang theo hơn ba trăm người ở truy kích Trương Vân Xuyên bọn họ.

Này hơn ba trăm người đều là bọn họ tiêu tốn giá cao mời tới, muốn đem Trương Vân Xuyên bọn họ diệt khẩu.

Dù sao bọn họ Tô gia tiểu thư Tô Ngọc Ninh bị sơn tặc trói đi tin tức không thể tiết lộ ra ngoài.

Một khi tiết lộ ra ngoài, Lưu gia bên kia khẳng định không muốn tái giá Tô Ngọc Ninh.

Này sẽ ảnh hưởng bọn họ thông gia kế hoạch.

Vì lẽ đó lần này bọn họ đến chuộc người đồng thời, cũng là lén lút mời một đám người, chuẩn bị hoàn thành chuộc người sau, đem những sơn tặc này giết người diệt khẩu.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên bọn họ lựa chọn giao dịch thời gian cùng địa điểm nhường Tô gia diệt khẩu độ khó gia tăng thật lớn.

Không chỉ giao dịch địa điểm phân tán trở thành vài cái, hơn nữa giao dịch hoàn thành sau, trời cũng tối rồi.

Vậy thì nhường Trương Vân Xuyên bọn họ người rất dễ dàng rút đi.

Người của Tô gia đuổi bắt bọn họ độ khó nhưng là đại đại tăng cường.

Còn không chờ bọn hắn đuổi theo Trương Vân Xuyên, hộ tống Tô Ngọc Ninh trở về trấn con gia đinh nhưng là vội vã mà tìm tới quản sự, hướng về hắn bẩm báo Tô Ngọc Ninh lần thứ hai bị cướp đi tin tức.

"Cái gì "

"Tiểu thư lại bị cướp đi "

Quản sự nghe xong bẩm báo sau, đầu óc cũng là ong ong.

"Các ngươi là làm gì ăn!"

"Các ngươi hơn mười người, liền tiểu thư đều không bảo vệ được, muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Tức đến nổ phổi quản sự nhấc chân liền đem này gia đinh đạp ngã xuống đất, tức giận đến cả người run.

Bọn họ vừa đem tiểu thư từ Cửu Phong Sơn sơn tặc trong tay đem người cứu ra, trong nháy mắt lại bị những khác sơn tặc bắt cóc, này cmn không có kẽ hỡ a.

"Quản sự, đám người kia đột nhiên liền xông lên, chúng ta đánh không lại bọn hắn a." Gia đinh kia cũng là đầy bụng oan ức giải thích: "Chúng ta đều tổn thương tốt mấy người. . ."

"Rác rưởi, thùng cơm!"

Quản sự trừng mắt gia đinh, sắc mặt tái nhợt.

"Biết nhóm người này là cái nào đỉnh núi sao?" Quản sự tóm chặt gia đinh cổ áo nổi giận đùng đùng hỏi.

"Bọn họ đầu lĩnh thật giống gọi cái gì Nam Bá Thiên."

"Nói là Tam Hà huyện."

Quản sự quay đầu ánh mắt tìm đến phía bọn họ mời tới Tam Hà huyện hướng đạo.

Hướng đạo cũng là cau mày.

"Gần nhất thật giống mới nhô ra một đám giặc cỏ đầu lĩnh gọi Nam Bá Thiên." Hướng đạo suy nghĩ một chút sau nói: "Đội ngũ của bọn họ khoảng chừng có hơn trăm người."

"Bọn họ chiếm giữ ở Lão Ưng Động khu vực."

"Nhường trong rừng người đều rút khỏi đến, đừng truy Cửu Phong Sơn những sơn tặc kia!"

Quản sự mặt âm trầm nói: "Trước tiên đi cứu tiểu thư quan trọng!"

Là.