Chương 52: Tai bay vạ gió

Chương 52: Tai bay vạ gió

Bóng đêm bao phủ Lão Ưng Động phụ cận một mảnh rách nát túp lều, túp lều bên trong tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Một tên ngáp dài giặc cỏ tiến vào một cái cành cây cùng cỏ tranh dựng túp lều, đạp Vương Lăng Vân một cước.

Này

"Họ Vương, nên ngươi đi canh gác!"

Vương Lăng Vân xoa xoa con mắt của chính mình, từ cái kia giặc cỏ trong tay tiếp nhận một cái trường mâu.

Hắn vốn là Tam Hà huyện Vương gia công tử.

Có thể gia tộc cuốn vào đông nam tiết độ phủ cao tầng đấu tranh bên trong, chịu khổ tai bay vạ gió, trong một đêm bị diệt cửa, hiếm hoi còn sót lại hắn cùng một tên gia đinh có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn vốn muốn đi cầu trợ Giang Châu Lưu gia giúp hắn báo thù.

Nhưng bọn họ Vương gia đã bị thanh tẩy rơi mất, Lưu gia tự nhiên cũng không đáng vì một cái đã mất đi giá trị gia tộc mà tùy tiện cuốn vào tranh chấp.

Bọn họ đem Vương Lăng Vân ẩu đánh cho một trận, đem đuổi xa.

Vương Lăng Vân không chỗ có thể đi, lại len lén bí mật về đến Tam Hà huyện.

Hắn hiện tại có thể nói là đưa mắt không quen, đối với quan phủ cũng là tràn ngập thù hận.

Hắn biết rõ lấy chính mình sức một người không cách nào đối kháng quan phủ, nếu muốn báo thù, phải mượn ngoại lực.

Đi ngang qua một phen cân nhắc sau, hắn trực tiếp gia nhập Tam Hà huyện cảnh nội một đám giặc cỏ.

Hắn hi vọng sẽ có một ngày có thể ở giặc cỏ bên trong nổi bật hơn mọi người, sau đó dẫn người đi giết huyện lệnh đám người, vì gia tộc hơn hai trăm miệng ăn báo thù rửa hận.

Chỉ là hắn đã từng là một cái cơm ngon áo đẹp công tử ca, trừ có một ít kiến thức ở ngoài, múa thương làm gậy vẫn đúng là không phải hắn sở trường.

Hiện tại tuy rằng gia nhập giặc cỏ đội ngũ, nhưng lại là giặc cỏ trong đội ngũ tầng thấp nhất một tên tiểu binh, làm mệt nhất nhất dơ việc.

Nhưng là vì báo thù, Vương Lăng Vân cắn răng ở kiên trì.

Hắn khát vọng sẽ có một ngày có thể có được giặc cỏ đầu mục thưởng thức, bò lên trên địa vị cao.

Gió đêm man mát, Vương Lăng Vân chống trường mâu bò lên trên một khối đá lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh trừ ếch gọi trùng kêu ở ngoài, đen sì sì cái gì đều không nhìn thấy.

Nhìn thấy xung quanh không có động tĩnh gì.

Hắn ở trên tảng đá lớn ngồi xuống, trường mâu để ở một bên, bắt đầu ngủ gật.

Có thể không bao lâu, hắn liền bị thanh âm huyên náo đánh thức.

Giờ khắc này trời đã tờ mờ sáng, hắn mượn yếu ớt ánh sáng, nhìn thấy cách đó không xa có lờ mờ người đang hướng bọn họ Lão Ưng Động bên này sờ qua đến.

Thấy cảnh này, Vương Lăng Vân cũng là trong lòng cả kinh.

Hắn vội vàng nhảy xuống tảng đá lớn, tránh né ở tảng đá lớn phía sau.

Hắn hướng về xa xa nhìn xung quanh, chỉ thấy mấy cái phương hướng đều có người vây lên đến, hắn tâm nhất thời nhắc tới cuống họng.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Vương Lăng Vân vội vã chạy vội tới một cây nhỏ dưới, kéo vang lên báo động trước lục lạc.

Lục lạc âm thanh thức tỉnh ngủ say đám giặc cỏ.

"Ai cmn loạn kéo lục lạc?"

"Quản hắn đây, ngủ tiếp."

"Khả năng là canh gác kéo đi."

"Nương, ta đi xem xem cái kia thằng nhãi con loạn đong đưa lục lạc, quấy rối lão tử ngủ!"

". . ."

Đám giặc cỏ từng cái từng cái bò lên, đầy mặt mộng bức, không chút nào ý thức được có kẻ địch tập kích.

"Có người vây lên đến rồi!"

"Có mấy trăm người vây lên đến rồi!"

Vương Lăng Vân âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

Đám giặc cỏ nghe nói lời này, nhất thời sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Ở đầu lĩnh Nam Bá Thiên tiếng rống to bên trong, đám giặc cỏ tay chân lanh lẹ chép lại trường đao, trường mâu lao ra rách nát túp lều.

Bọn họ lao ra túp lều thời điểm, Tô gia gia đinh cùng hai, ba trăm mời tới người đã hướng về bọn họ vây giết tới.

Đám giặc cỏ nhìn thấy cái kia mang theo dao xung phong mà đến người nhà họ Tô, cũng là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Rất hiển nhiên, đột kích người không chỉ nhiều, hơn nữa item hoàn mỹ.

"Kéo hô!"

"Kéo hô!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

Đầu lĩnh Nam Bá Thiên liếc mắt nhìn đột kích người sau, cũng là không chiến ý, trực tiếp quay đầu hướng về bên cạnh trong rừng trúc chạy đi.

"Giết a!"

"Xông a!"

Người của Tô gia hiện tại chính đang nổi nóng.

Mắt thấy đánh lén không được, trực tiếp đổi thành mạnh mẽ tấn công.

Tô gia dưới tay này hai, ba trăm người cái kia đều là Tô Ngang dùng giá cao từ tiêu cục mời tới.

Những này tiêu cục người quanh năm hộ tiêu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Bọn họ nguyên bản là muốn đối phó Cửu Phong Sơn sơn tặc.

Hiện tại Nam Bá Thiên một nhóm giặc cỏ trảo Tô gia tiểu thư, vì lẽ đó thay đổi nòng súng, hướng chiếm giữ ở Lão Ưng Động Nam Bá Thiên giặc cỏ đội ngũ đến rồi.

Đối mặt vọt mạnh mãnh đánh Tô gia cả đám, Nam Bá Thiên giặc cỏ đội ngũ dễ dàng sụp đổ.

Những này giặc cỏ nói cho cùng đều là một ít tụ tập lên lưu dân mà thôi.

Muốn bọn họ đi tập kích một ít thôn nhỏ, đánh cướp một ít đội buôn vẫn còn có thể.

Có thể gặp phải lớn cỗ tiêu cục xuất thân đội ngũ, này vẫn đúng là không phải là đối thủ.

Tiêu cục những người này đối lưu khấu mãnh chém mãnh giết, không ít giặc cỏ kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Trong lúc nhất thời, Lão Ưng Động giặc cỏ nơi đóng quân tiếng kêu thảm thiết tiếng mắng chửi nhấp nhô, trong không khí rất nhanh liền bay lên mùi máu tanh.

Vương Lăng Vân tuy rằng báo động trước đúng lúc, nhưng là làm sao này một nhóm giặc cỏ sức chiến đấu quá kém.

Bọn họ tuy rằng có hơn trăm người, có thể nắm giữ trường đao cũng chỉ có hơn mười người.

Còn lại đại đa số người cái kia đều là dùng vót nhọn trúc mâu, vũ khí đơn sơ không thể tả.

"Thiếu gia, đánh không lại!"

"Đầu lĩnh đều chạy!"

Cừu thúc một đao bức lui một tên xông lại Tô gia gia đinh, bảo vệ đã sợ đến sắc mặt trắng bệch Vương Lăng Vân.

"Chúng ta cũng mau chạy đi!"

Cừu thúc lôi kéo Vương Lăng Vân liền hướng về rừng trúc bên kia trốn.

Nhưng là bọn họ còn không chạy ra bao xa, phía trước lại có mấy chục tên tiêu cục người đằng đằng sát khí vọt tới.

Vương Lăng Vân bọn họ hoảng không chọn đường, chỉ có thể quay đầu hướng về một bên khác chạy.

Có thể đâu đâu cũng có Tô gia cùng tiêu cục người.

Vương Lăng Vân bọn họ những này giặc cỏ trở thành cua trong rọ.

Bọn họ xông khắp trái phải chính là không xông ra được.

"Không đánh, không đánh!"

"Chúng ta giảm."

". . ."

Đối mặt những kia cầm tay binh khí sắc bén, đầy mặt hung quang đột kích kẻ địch, ở đầu lĩnh Nam Bá Thiên suất lĩnh dưới, những này giặc cỏ từng cái từng cái kêu cha gọi mẹ dập đầu xin tha.

Tô gia quản sự nhìn này một đám dễ dàng sụp đổ giặc cỏ, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Quản sự, không có phát hiện tiểu thư hình bóng." Một tên gia đinh vội vã đến báo.

Bọn họ tìm tòi đám giặc cỏ ở lại túp lều, không thu hoạch được gì.

"Không có?" Quản sự cau mày.

"Túp lều đều tìm khắp."

"Những kia bị bắt tới nữ nhân bên trong, không có tiểu thư." Gia đinh chắc chắc nói.

Nghe nói không có phát hiện trương ngọc thà, quản sự tâm tình cũng là có chút táo bạo.

"Ai là Nam Bá Thiên!"

Quản sự nhìn chằm chằm một đám quỳ trên mặt đất giặc cỏ, lớn tiếng hỏi.

"Ta, ta là. . ."

Nam Bá Thiên liếc mắt nhìn mặt âm trầm Tô gia quản sự, run lập cập đứng lên.

"Tiểu thư nhà chúng ta ở nơi nào?" Tô gia quản sự nhìn chằm chằm Nam Bá Thiên hỏi.

"Cái gì tiểu thư?"

Nam Bá Thiên cũng là đầy mặt mộng bức.

Một tên gia đinh đi tới trước mặt, hất tay liền cho Nam Bá Thiên mấy cái vang dội bạt tai.

"Ngươi không muốn giả bộ hồ đồ!" Gia đinh tàn bạo mà nói: "Các ngươi đêm qua trảo nữ nhân chính là tiểu thư nhà ta!"

"Các ngươi đưa nàng giấu ở cái nào!"

Nam Bá Thiên bưng rát đau đớn má, cũng là đầy mặt oan ức.

"Ta, chúng ta đêm qua không đi ra ngoài a."

Quản sự nhìn không muốn nói Nam Bá Thiên, cũng là giận dữ.

"Ngươi không nói, đánh gãy ngươi chân!" Quản sự uy hiếp nói.

"Hảo hán gia, ta nói chính là nói thật a, chúng ta thật không đi ra ngoài. . ."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Quản sự đối với gia đinh nháy mắt.

Hai tên gia đinh lúc này đem giặc cỏ đầu lĩnh Nam Bá Thiên cho nhấn ở trên mặt đất.

A

Ở Nam Bá Thiên tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, một cái chân của hắn mạnh mẽ bị cắt đứt.

"Có nói hay không!" Quản sự đi tới trước mặt hắn, lớn tiếng hỏi.

Đau đến xuất mồ hôi trán Nam Bá Thiên đều muốn khóc.

Cmn chính mình căn bản liền không đi ra ngoài, nói cái gì a

"Các ngươi không mang theo làm sao bắt nạt người, chúng ta thật không đi ra ngoài!"

"Các ngươi không tin có thể hỏi những người khác a!"

Quản sự xem Nam Bá Thiên bị cắt đứt chân còn không muốn thừa nhận, tiến lên lại là tàn nhẫn mà đạp hắn mấy đá.

Hắn lại xách đi ra mấy cái giặc cỏ, đối với bọn họ tiến hành một phen nghiêm hình bức cung.

Có kết quả cũng giống nhau, mấy ngày nay bọn họ vẫn chiếm giữ ở Lão Ưng Động, căn bản liền không từng đi ra ngoài.

"Quản sự, chúng ta có thể hay không bị người trêu chọc." Một tên gia đinh sắc mặt khó coi nói: "Có người giả mạo Nam Bá Thiên bọn họ?"

Quản sự giờ khắc này cũng là sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, trong lòng càng ngày càng nôn nóng.

Hắn đại não đang nhanh chóng chuyển động, đến cùng là ai bắt cóc tiểu thư nhà mình đây.

Nhưng bọn họ là Đông Sơn phủ người, đối với Ninh Dương phủ Tam Hà huyện vẫn đúng là chưa quen thuộc.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không chút nào manh mối.

"Đi, đi huyện nha."

Vạn bất đắc dĩ dưới, hắn quyết định đi huyện nha tìm kiếm trợ giúp.

"Đem nhóm này giặc cỏ cũng mang lên." Quản sự nói bổ sung.

Là.