Chương 53: Đen ăn đen

Chương 53: Đen ăn đen

Trong một rừng cây, Lương Đại Hổ bọn họ vây quanh rương gỗ đỏ, đầy mặt hưng phấn.

"Đời ta đều chưa từng thấy nhiều như vậy bạc!"

"Ngày hôm nay xem như là mở rộng tầm mắt!"

Lương Đại Hổ cầm lấy bạc, yêu thích không buông tay.

"Đừng nói ngươi chưa từng thấy, ta nằm mơ cũng chưa từng thấy nhiều như vậy bạc."

"Đây chính là đầy đủ mười hai vạn lượng bạc trắng a."

Lâm Hiền ước lượng trong tay cái kia mười lạng nặng nén bạc nói: "Nếu là trong nhà lúc ấy có như thế một nén bạc đi mua lương thực, ta nương cũng sẽ không tươi sống chết đói nha."

"Còn không phải những kia làm quan nhi hại!" Có huynh đệ cũng cảm động lây nói: "Bọn họ ba ngày hai đầu đến thu thuế, trong nhà lương thực, súc vật đều bị bọn họ cầm chống đỡ thuế."

"Chúng ta người một nhà nhọc nhằn khổ sở loại một năm lương thực, có thể quay đầu lại nhưng phải chịu đói."

"Ta hai cái huynh đệ chưa đóng nổi thuế, trực tiếp bị nha môn sai dịch vồ vào đại lao." Cái kia huynh đệ biểu hiện bi thống nói: "Ta phải nhìn bọn họ nữa thời điểm, bọn họ đã bị sai dịch tươi sống đánh chết."

"Ta nếu như không ban đêm len lén trốn ra được xin cơm, phỏng chừng hiện tại không bị chộp tới đại lao, e sợ cũng chết đói." Cái kia huynh đệ nói liền bắt đầu lau nước mắt.

Bọn họ nếu như đã từng nắm giữ dù cho mấy lượng bạc, cũng sẽ không xa xứ, cũng sẽ không vào rừng làm cướp.

Lương Đại Hổ cầm trong tay bạc ném vào rương gỗ đỏ mắng: "Này làm quan nhi có khiến (dùng) không hết bạc, chúng ta những này người nghèo nhưng nghèo đến chung quanh xin cơm, này đồ phá hoại thế đạo, quá không công bằng!"

"Thói đời vốn là không công bằng."

Một tên huynh đệ nói: "Muốn trách thì trách chúng ta không có quăng tốt thai!"

"Nếu như chúng ta đầu thai ở gia đình giàu có, hiện tại cũng là cơm ngon áo đẹp, như thế nào sẽ gặp như vậy tội đây."

"Ngươi liền làm mộng ban ngày đi." Có huynh đệ cười mắng nói: "Liền ngươi cái kia đức hạnh còn muốn đầu thai ở gia đình giàu có, ta xem đời sau đều không thể nào."

"Đầu thai cái kia đều là vận may." Lâm Hiền cũng là xen vào nói: "Chúng ta đời này ngược lại cũng không thể lại đầu thai."

Lâm Hiền nhìn oán giận mọi người, bỏ ra nụ cười nói: "Chúng ta hiện tại chỉ cần theo đại ca, nghe đại ca, vậy cũng không cần chung quanh đi xin cơm, thì có khiến (dùng) không xong bạc!"

"Coi như không có quăng tốt thai, cũng có thể qua ngày lành!"

Đúng

"Lời này nghe được."

"Chúng ta từ khi theo cửu gia, những ngày tháng này xác thực là càng ngày càng tốt."

". . ."

Lâm Hiền cũng là thắng được bọn họ nhất trí tán đồng.

Bọn họ bị ép vào rừng làm cướp, thực sự là không phải bất đắc dĩ.

Vốn là là nghĩ hỗn một miếng cơm ăn, sau đó có những khác lối thoát, hay là muốn rời đi trại.

Dù sao làm tặc thanh danh bất hảo.

Cũng không thể đời đời kiếp kiếp cũng làm tặc chứ?

Có thể hiện tại theo Trương Vân Xuyên có ăn có uống, gia quyến còn có thể an ổn chờ ở trong trại.

Điều này làm cho bọn họ đã từ từ tán đồng cùng thích ứng chính mình sơn tặc thân phận.

Lâm Hiền bọn họ cả đám vây quanh bạc, chính đang đàm tiếu chờ đợi Trương Vân Xuyên đến hội hợp thời điểm, xung quanh trong rừng đột nhiên bốc lên một nhóm người.

"Các ngươi tán gẫu đến thật náo nhiệt ngang?"

Trong rừng đột nhiên xuất hiện thanh âm xa lạ.

Lâm Hiền bọn họ cùng nhau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên người xa lạ xuất hiện ở cách đó không xa.

Bọn họ thả ở trong rừng một tên trạm gác, giờ khắc này trên cổ đang bị hai người giam giữ, điều khiển một thanh trường đao.

Đối mặt này cỗ đột nhiên đến khách không mời mà đến, Lâm Hiền bọn họ cũng là biến sắc.

Lâm Hiền bỗng nhiên đứng lên, .

Những khác huynh đệ cũng đều dồn dập chép lại trường đao, nắm chặt trúc mâu, nhìn chằm chằm những này khách không mời mà đến, như gặp đại địch.

Xung quanh trong rừng lại có thanh âm huyên náo vang lên.

Mấy người bọn hắn phương hướng đều xuất hiện cầm tay trường cung cùng binh khí người xa lạ.

Những người xa lạ này nhìn chằm chằm bị Lâm Hiền bọn họ che ở phía sau từng hòm từng hòm bạch ngân, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng xanh lục.

"Dám hỏi huynh đệ các ngươi là cái nào đỉnh núi?"

Lâm Hiền nhìn thấy bọn họ đột nhiên bị vây, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Được không thay tên ngồi không đổi họ." Đầu lĩnh một tên cột tóc dài đầu mục nói: "Lưu Hắc Tử!"

Lưu Hắc Tử?

Lâm Hiền cũng là cau mày.

Mấy tháng này lượng lớn lưu dân tràn vào đến Ninh Dương phủ địa giới, cái này loại sơn phỉ giặc cỏ cũng uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra.

Này Lưu Hắc Tử tên tuổi hắn vẫn đúng là chưa từng nghe nói.

"Hóa ra là Lưu gia!"

Lâm Hiền đối với hắn chắp tay hỏi: "Không biết Lưu gia cùng chư vị huynh đệ đến chỗ này để làm gì?"

"Ha ha ha ha!"

Xung quanh những kia hán tử nghe vậy, cũng là không nhịn được cười ha ha.

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn Lâm Hiền nói: "Các huynh đệ trong tay có chút khẩn, cho nên muốn từ trong tay của các ngươi mượn một ít bạc ứng khẩn cấp."

"Dễ bàn."

"Chúng ta Cửu Phong Sơn luôn luôn yêu thích giao bằng hữu trên giang hồ  ngày hôm nay nếu gặp phải, cái kia cũng coi như là duyên phận."

Lâm Hiền trầm ngâm chốc lát, quay đầu phân phó nói: "Đại Hổ, lấy 5000 lạng bạch ngân cho Lưu gia bọn họ, nhường Lưu gia bọn họ ứng khẩn cấp."

"Nhị ca!"

Lương Đại Hổ nghe vậy, nhưng là có chút không tình nguyện.

Đây chính là bọn họ thật vất vả từ Tô gia làm ra tiền chuộc.

Hiện tại nhưng phải không công lấy ra 5000 lạng, hắn đau lòng.

"Cho bọn họ!"

Lâm Hiền cho Lương Đại Hổ nháy mắt.

Hiện tại những người này đột nhiên vây quanh bọn họ.

Này nếu như thật đánh tới đến, hắn không chắc chắn có thể đem bạc bình yên mang đi ra ngoài.

Hắn chỉ có thể nhịn đau cắt thịt, hy vọng có thể hao tài tiêu tai.

"Huynh đệ, ngươi có chút quá hẹp hòi chứ?" Lưu Hắc Tử nhíu mày.

Lâm Hiền tâm cũng là chìm xuống.

Mình đã hạ thấp tư thái, thậm chí báo ra Cửu Phong Sơn cờ hiệu.

Nhưng đối phương nhưng không có sợ bọn họ Cửu Phong Sơn ý tứ, dĩ nhiên ngại ít.

Hắn mặt tối sầm lại hỏi: "Vậy không biết Lưu gia muốn mượn bao nhiêu?"

"Người có thể đi, thế nhưng bạc toàn bộ lưu lại."

Lưu Hắc Tử cười tủm tỉm nói.

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

"Chúng ta Cửu Phong Sơn đồ vật, há là các ngươi nghĩ cầm thì cầm!"

Lương Đại Hổ nhìn đối phương dĩ nhiên nghĩ toàn bộ lấy đi, cũng là giận tím mặt.

"Phù phù!"

Lương Đại Hổ vừa dứt lời, một nhánh mũi tên liền xuyên thủng cánh tay của hắn.

Lương Đại Hổ cũng là rên khẽ một tiếng, đau đến cái trán ứa ra mồ hôi.

Cửu Phong Sơn huynh đệ nhìn thấy đối phương một lời không hợp liền bắn cung, cũng là sợ hết hồn.

"Đừng nhúc nhích!"

Lâm Hiền nhìn thấy đối phương cung thủ cái kia đầy mặt hung quang dáng dấp, ngăn lại dưới trướng huynh đệ muốn chém giết kích động.

"Lưu gia, chúng ta Cửu Phong Sơn không đắc tội ngươi chứ?" Lâm Hiền lạnh lùng nói: "Chúng ta thật vất vả làm ra bạc, ngươi nhưng phải toàn bộ lấy đi, đúng không có chút khẩu vị quá to lớn?"

"Ngươi đừng nắm Cửu Phong Sơn doạ ta." Lưu Hắc Tử nhếch miệng cười nói: "Người khác sợ ngươi Cửu Phong Sơn, ta Lưu Hắc Tử cũng không sợ."

"Hiện tại ngoan ngoãn để bạc xuống cút đi, ta còn có thể tha các ngươi một mạng."

Lưu Hắc Tử quét Lâm Hiền bọn họ một cái nói: "Nếu như các ngươi không muốn phối hợp, vậy cũng chớ trách huynh đệ ta lòng dạ độc ác."

"Lưu gia, việc này coi là thật không thương lượng?"

"Không thương lượng."

"Tốt  ngày hôm nay chúng ta nhận cắm!"

Lâm Hiền nhìn xung quanh cái kia nhìn chằm chằm cung thủ, cũng là cố nén trong lòng lửa giận.

"Dám hỏi Lưu gia hỗn cái kia đỉnh núi, ta Cửu Phong Sơn hắn nhật đến nhà tiếp." Lâm Hiền cũng biết  ngày hôm nay bạc xem như là không gánh nổi.

"Ha ha."

Lưu Hắc Tử nhíu mày nói: "Sao thế, không phục a?"

"Chúng ta huynh đệ liền nối tiếp nhau ở Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện."

"Cửu Phong Sơn các ngươi nếu như không phục, cứ việc đến Đại Hưng huyện tới tìm chúng ta."

Được

Lâm Hiền khẽ cắn răng, trong lòng uất ức.

Nhìn Lưu Hắc Tử đám người vài lần sau, lúc này mới bắt chuyện chính mình huynh đệ.

"Chúng ta đi!"

Lương Đại Hổ trong lòng bọn họ tuy rằng vạn phần không phục, có thể đối mặt xung quanh những kia sáng lấp lóa mũi tên, cũng là không thể không cúi đầu.

Huống hồ bọn họ cũng không biết đối phương ở trong rừng còn có bao nhiêu người, vì lẽ đó Lâm Hiền không dám mạo hiểm động thủ, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp nhượng bộ..