Chương 54: Lưu Hắc Tử

Chương 54: Lưu Hắc Tử

Lâm Hiền bọn họ bị ép từ bỏ vừa tới tay mười hai vạn lượng bạc trắng.

"Đại Hổ, ngươi thương không có sao chứ?"

Ở thoát ly cùng Lưu Hắc Tử đám người tiếp xúc sau, Lâm Hiền bọn họ tìm một chỗ ngừng lại.

Tay của Lương Đại Hổ cánh tay mới bị mũi tên xuyên thấu, tươi máu nhuộm đỏ quần áo.

"Không có việc gì." Lương Đại Hổ nói: "Chính là bị mũi tên xuyên một cái động."

Lương Đại Hổ nhìn xuyên thấu cánh tay mũi tên, mắng: "Nương, đồ chó này tiễn bắn đến vẫn đúng là chuẩn."

"Lão Đường, ngươi tới!"

Lâm Hiền đối với một tên huynh đệ vẫy vẫy tay.

Lão Đường cũng là bước nhanh đi tới trước mặt.

"Giúp Đại Hổ xử lý một chút vết thương." Lâm Hiền chỉ vào tay của Lương Đại Hổ cánh tay đối với lão Đường nói: "Có thể hay không đem mũi tên nhổ ra?"

Lão Đường nhưng là mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc.

"Lâm đội quan, ta chính là một cái thú y."

"Này lấy tiễn trị thương ta sẽ không a."

Lâm Hiền hỏi: "Ngựa nếu như bị đâm bị thương làm sao chữa?"

"Vết thương bôi lên một ít thuốc bột phòng ngừa sinh lông, chỉ cần vảy, nuôi một nuôi là tốt rồi."

"Thuốc bột mang theo sao?"

"Ta bên người đều mang theo đây." Lão Đường từ chính mình trong cái bọc móc ra một cái bình nhỏ.

"Tốt lắm." Lâm Hiền lúc này dặn dò lão Đường nói: "Ngươi làm sao chữa ngựa thương, liền làm sao cho Đại Hổ trị!"

"Trước tiên đem mũi tên nhổ ra, sau đó bôi thuốc!"

"Cái này không được đâu?"

Lão Đường nhìn một chút Lương Đại Hổ nói: "Người này bị thương cùng ngựa bị thương có thể không giống nhau."

"Ai nha, đừng phiền phiền nhiễu nhiễu, rút đi!"

Lương Đại Hổ cũng là cắn răng, duỗi ra cắm vào mũi tên cánh tay.

"Vậy được."

Lão Đường cũng là gật gật đầu nói: "Có chút đau, ngươi có thể kiên nhẫn một chút."

"Ta nhịn được!"

Lão Đường kiểm tra một phen mũi tên, phát hiện chính là phổ thông mũi tên, không có móc câu, hắn cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Này nếu là có cũng câu, cái kia một khi nhổ ra, thịt cũng phải xé nát, sẽ mở rộng miệng vết thương.

Lão Đường nắm lấy mũi tên, đột nhiên đột nhiên dùng sức, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem mũi tên rút ra.

A

"Đau chết lão tử!"

Lương Đại Hổ chỉ là cảm giác được cánh tay xé rách giống như đau đớn, lớn tiếng mà gào lên đau đớn lên.

Xung quanh huynh đệ nhìn thấy cái kia ruột trắng ở ngoài lật vết thương, cũng là trong lòng không tên căng thẳng.

"Rút ra là tốt rồi."

Lão Đường thuận lợi rút ra mũi tên, lại từ nhỏ bình sứ bên trong cũng một chút thuốc bột bôi lên đi tới, dùng bao bố buộc một phen, đau đến Lương Đại Hổ cũng là xuất mồ hôi trán.

"Mẹ nó chứ!"

"Quay lại lão tử nhất định phải báo này nhất tiễn chi cừu!"

Lương Đại Hổ lần này bị bắn một mũi tên, nhường trong lòng hắn đối với Lưu Hắc Tử mấy người cũng là rất là căm hận.

Nhóm này thiếu đạo đức trò chơi.

Một lời không hợp liền động thủ.

Không báo thù này, hắn nuốt không trôi cơn giận này.

Lâm Hiền bọn họ ném đồ vật, cũng là sĩ khí xuống rất thấp.

Trơ mắt mà nhìn mười hai vạn lượng bạc trắng bị người cướp đi, bọn họ đồng dạng là nuốt không trôi cơn giận này.

"Đây là làm sao?"

Trương Vân Xuyên mang theo Tô Ngọc Ninh, Đại Hùng bọn họ sau khi trở lại, nhìn thấy cúi đầu ủ rũ Lâm Hiền đám người, cũng là đầy mặt nghi hoặc.

"Đúng rồi, bạc đây?"

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng, nhưng không nhìn thấy bạc.

"Đại ca, bạc bị người cướp đoạt đi rồi." Lâm Hiền có chút hổ thẹn nói: "Là ta quá bất cẩn, không nghĩ tới lại bị người nhìn chằm chằm."

Trương Vân Xuyên cũng là đầy mặt kinh ngạc.

"Ai ăn gan hùm mật báo, dám cướp chúng ta Cửu Phong Sơn đồ vật!"

"Một nhóm Đại Hưng huyện lại đây giặc cỏ, đầu lĩnh gọi Lưu Hắc Tử."

Lâm Hiền đối với Trương Vân Xuyên nói: "Bọn họ lộ diện thì có hơn 100 người, đột nhiên liền vây nhốt chúng ta, bọn họ có không ít cung thủ. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lâm Hiền nói ra sự tình trải qua sau, cũng là trong lòng không tên có chút hỏa.

Bọn họ thật vất vả từ Tô gia làm ra mười hai vạn lượng bạc trắng.

Này còn không ủ ấm tử đây, lại bị người chặn ngang.

Này cmn ai nuốt được cơn giận này?

"Ta đã phái mấy cái huynh đệ len lén theo sau nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn họ chạy hẳn là chạy không thoát." Lâm Hiền nói: "Chỉ là chúng ta nhân thủ ít, có muốn hay không phái người về trại đong đưa người qua đến giúp đỡ?"

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu, đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đối sách.

"Không thể để cho trong trại người đến!"

"Bọn họ nếu tới, biết chúng ta lần này từ Tô gia muốn mười hai vạn lượng bạc tiền chuộc, vậy chúng ta nhưng là không còn sót lại bao nhiêu."

Lần này mười hai vạn lượng bạc trắng, Trương Vân Xuyên cũng là tích trữ tư tâm.

Hắn không chuẩn bị đem bạc toàn bộ nộp lên cho trại, chuẩn bị lưu giữ một ít cho bọn họ Lang Tự Doanh làm kho bạc nhỏ.

Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng không chuẩn bị nhường trong trại những người khác tham dự chuyện này.

"Như vậy, trước tiên làm rõ này Lưu Hắc Tử một nhóm nội tình."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền nói rằng: "Nhìn đến thời điểm có cơ hội hay không, đem bạc cho đoạt lại."

"Cái quái gì vậy, từ lão tử trong tay cướp bạc, không dễ như vậy!"

Trương Vân Xuyên không cam lòng bạc liền như thế bị cướp đi rồi, vì lẽ đó cũng không dẫn người lên trở về sơn trại.

Hai ngày sau, bọn họ đến Tam Hà huyện cùng Đại Hưng huyện chỗ giao giới một cái làng.

"Lưu Hắc Tử bọn họ hiện tại liền ở tại trong thôn."

Lâm Hiền đối với Trương Vân Xuyên nói: "Bọn họ nhân số cũng đã làm rõ, đại khái 150 người trên dưới, binh khí rất tinh xảo, cung thủ có hơn hai mươi người."

Trương Vân Xuyên nằm sấp ở trong bụi cỏ, nhìn khói bếp lượn lờ làng, mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

"Tình huống có gì đó không đúng a."

"Này Lưu Hắc Tử bọn họ là một đám giặc cỏ." Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Bọn họ tiến vào làng lẽ ra nên náo loạn mới đúng."

"Có thể ngươi xem hiện tại trong thôn yên lặng, còn có người thổi lửa nấu cơm, này người trong thôn sẽ không phải chính là Lưu Hắc Tử bọn họ một nhóm chứ?"

Lâm Hiền trải qua như thế vừa đề tỉnh, cũng là cảm thấy thôn này yên tĩnh có chút quỷ dị.

"Nhường các huynh đệ giấu kỹ, chúng ta đừng vội động thủ."

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Nhìn tình huống lại nói."

Được

Trương Vân Xuyên bọn họ ở bên ngoài thôn mai phục một ngày, tuy nhiên không thấy Lưu Hắc Tử các loại giặc cỏ đi ra.

Trái lại là trong thôn có phụ nữ trẻ em hài đồng ở tự do hoạt động, điều này làm cho bọn họ cảm thấy, thôn này tám chín phần mười cùng giặc cỏ là cấu kết cùng nhau.

Bọn họ ở trời sắp tối thời điểm, tìm thấy cửa thôn trảo hai cái canh gác giặc cỏ.

Trải qua một phen thẩm vấn Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là rốt cục làm rõ tình huống.

Thôn này quả nhiên là có vấn đề.

Lưu Hắc Tử buông lời nói mình là Đại Hưng huyện, có thể cái kia căn bản chính là lừa người chuyện ma quỷ.

Cố ý dời đi người tầm mắt mà thôi.

Trên thực tế thôn này chính là bọn họ sào huyệt.

Bọn họ trong ngày thường chính là trung thực nông dân, cũng quy củ cho nha môn nộp thuế giao lương.

Nhưng là trên thực tế bọn họ ở nông dân thân phận ở ngoài, nhưng cũng có khác một tầng thân phận, vậy thì là làm phỉ.

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ ở Tam Hà huyện cảnh nội cùng Tô gia giao dịch, cũng là bị Lưu Hắc Tử một nhóm người cho nhìn chằm chằm.

Vì lẽ đó bọn họ từ nông dân lắc mình biến hóa trở thành giặc cỏ, trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên bọn họ đến rồi một cái đen ăn đen.

Trương Vân Xuyên làm rõ đây chính là Lưu Hắc Tử bọn họ sào huyệt sau, trong lòng trái lại là chân thật không ít.

Nơi này có nhiều như vậy người già trẻ em, cái kia đều là người trong thôn.

Chỉ cần bọn họ nhìn chằm chằm nơi này, Lưu Hắc Tử bọn họ trong thời gian ngắn cũng trốn không đi nơi nào.

"Nhường các huynh đệ nhanh chóng cầm lấy vũ khí lại đây."

Trương Vân Xuyên tính toán một phen sau, nhường Lâm Hiền trở lại gọi người, hắn chuẩn bị dẫn người vào thôn..