Chương 55: Tập kích

Chương 55: Tập kích

Sắc trời tối lại, trong thôn trang sáng lên điểm điểm ánh đèn.

Ở màn đêm dưới sự che chở, một đám huynh đệ cũng là tìm thấy thôn trang ở ngoài trong rãnh nước ẩn núp lên.

Trương Vân Xuyên đem Lâm Hiền, Đại Hùng bọn họ này mấy cái đầu lĩnh triệu tập đến trước chân.

"Mới nắm lấy hai cái tù binh đã bàn giao trong thôn tình huống."

Trương Vân Xuyên thấp giọng nói: "Này trong thôn trừ hơn 150 tên thanh niên trai tráng ở ngoài, còn bố trí có không ít cạm bẫy, chúng ta đón đánh, thương vong chỉ sợ sẽ không tiểu."

"Chúng ta đối với nơi này nơi xa lạ, một khi trong thời gian ngắn cứng không tấn công nổi, kinh động quan phủ người, vậy chúng ta đến thời điểm sẽ rất phiền phức."

Mọi người nghe vậy, cũng đều là chau mày.

Rất hiển nhiên, bọn họ muốn cầm lại thuộc về bọn họ bạc, không dễ dàng.

"Ta có một ý nghĩ." Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ta mang mấy cái thân thủ tốt huynh đệ trực tiếp mò đi vào, trực tiếp trảo cái kia Lưu Hắc Tử!"

"Chỉ cần Lưu Hắc Tử ở trong tay của chúng ta, cái kia trong thôn những người kia liền không dám làm bừa."

"Chúng ta liền có thể lấy này cưỡng bức người trong thôn, đem bạc trả cho chúng ta."

Trương Vân Xuyên kế hoạch rất đơn giản, vậy thì là bắt giặc phải bắt vua trước.

Hắn đã từ nắm lấy hai cái tù binh bên trong hiểu được một phen trong thôn tình huống.

Này Lưu Hắc Tử ở trong thôn uy vọng rất cao, mỗi một lần mang đội đi ra ngoài đều là hắn đầu lĩnh.

Hắn cảm thấy trảo Lưu Hắc Tử, khiến cho bọn họ còn về bạc là rất có tính khả thi.

"Như thế làm đúng không có chút quá mạo hiểm."

Lâm Hiền lo lắng nói: "Vạn nhất trảo Lưu Hắc Tử không có tác dụng làm sao bây giờ?"

"Cái kia đến thời điểm vào thôn người chính là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại."

Đại Hùng cũng là gật đầu, cảm thấy cái kế hoạch này nguy hiểm quá to lớn.

"Hiện tại cũng không những khác biện pháp tốt, chỉ có thể mạo hiểm một kích!" Trương Vân Xuyên đối với; Lâm Hiền nói: "Ta tự mình dẫn đội đi vào trảo Lưu Hắc Tử, ngươi dẫn người ở bên ngoài một bên tiếp ứng."

"Đại ca, ngươi là chúng ta người tâm phúc, làm sao có thể nhường ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

Lâm Hiền nghiêm mặt nói: "Ngươi ở lại bên ngoài tiếp ứng, ta mang mấy cái huynh đệ đi vào."

"Vẫn là ta đi cho!"

"Cái kia Lưu Hắc Tử người bắn lão tử một mũi tên, lão tử nuốt không trôi cơn giận này!"

"Cần phải tự mình báo thù không thể!"

Lương Đại Hổ cũng chủ động xin đi giết giặc.

"Ngươi đều bị thương, vẫn là ngoan ngoãn mà ở bên ngoài một bên đợi đi." Đại Hùng bĩu môi.

"Các ngươi đều đừng tìm ta tranh, nhường ta đi!"

"Bị thương sao thế?" Lương Đại Hổ nhìn Đại Hùng không phục nói: "Nhìn lên không nổi ta a?"

"Ta cho ngươi biết, ta coi như là bị thương, như thường có thể đem Lưu Hắc Tử bắt lại, ngươi tin không?"

"Được rồi!"

"Các ngươi đều đừng tranh!"

Trương Vân Xuyên xua tay đánh gãy bọn họ tranh luận.

"Ta là đại ca, đều nghe ta!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Đại Hùng theo ta đi vào!"

"Lão Lâm cùng Đại Hổ các ngươi dẫn người ở bên ngoài một bên tiếp ứng."

Trương Vân Xuyên nhất ngôn cửu đỉnh, Lâm Hiền bọn họ cũng chỉ đành nghe theo sắp xếp.

"Đại ca, các ngươi cẩn thận chút."

"Nếu như tình huống không đúng, mau mau lui ra ngoài."

Lâm Hiền đối với Trương Vân Xuyên bọn họ có chút không yên lòng.

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên quay đầu điểm mấy cái huynh đệ tên, muốn bọn họ theo chính mình vào thôn.

Đi

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, Trương Vân Xuyên bọn họ giam giữ một tên buộc chặt lên tù binh, mèo eo hướng về làng sờ lên.

Ở màn đêm dưới sự che chở, bọn họ rất nhanh liền tìm thấy bên ngoài thôn.

Trương Vân Xuyên từ tường vây phía sau thò đầu ra, hướng về bên trong nhìn xung quanh vài lần.

Chỉ thấy trong thôn một ít sân lộ ra ánh sáng ở ngoài, bóng người đều không có, phòng giữ rất là thư giãn.

Đây là Lưu Hắc Tử bọn họ sào huyệt, xung quanh cũng đều là bọn họ quen thuộc địa bàn.

Chu vi hơn mười dặm căn bản không hề có thể uy hiếp đến bọn họ thế lực tồn tại.

Vì lẽ đó Lưu Hắc Tử bọn họ tự nhận là đây là chỗ an toàn nhất, vẻn vẹn ở cửa thôn thả hai cái trạm gác cảnh giới.

Lần này Lưu Hắc Tử căn bản liền không nghĩ tới, Trương Vân Xuyên bọn họ vẫn ở phía sau một bên lặng yên không một tiếng động theo hai người bọn họ thiên, theo đến bọn họ sào huyệt.

Trương Vân Xuyên dùng dao đỉnh đỉnh cặp kia tay buộc chặt, trong miệng nhét vải bố tù binh.

"Đừng ra vẻ!" Trương Vân Xuyên cảnh cáo nói: "Nếu không, ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Tù binh cũng là gật gật đầu, biểu thị thuận theo nghe lời.

"Dẫn đường!"

Trương Vân Xuyên cầm lấy tù binh đứng lên, đem đỉnh ở phía trước.

Bọn họ dán vào chân tường hướng về trong thôn xóa đi.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên bọn họ một đường theo tới, căn bản liền khó có thể tin tưởng được đây là một cái giặc cỏ sào huyệt.

Làng đều là từng cái từng cái liền nhau xây lên nông gia sân.

Trong viện trong phòng nói chuyện âm thanh, tiểu hài tử gào khóc âm thanh thời điểm xa sắp tới truyền vào Trương Vân Xuyên lỗ tai của bọn họ, khá có một ít sinh hoạt khí tức.

Trói gô tù binh ở một cái ngói sân trước dừng bước, đối với bên trong chép miệng, ra hiệu nơi này chính là Lưu Hắc Tử ở lại sân.

Trương Vân Xuyên mượn sân lộ ra ánh đèn, hướng về trong sân xem xét vài lần.

Chỉ thấy vài tên hán tử chính ngồi vây quanh ở trong sân trước bàn đá uống rượu ăn rau, thần thái nhẹ nhõm.

"Tiến vào!"

Trương Vân Xuyên hạ lệnh đồng thời, một cước đá văng che đậy cửa viện, xông lên trước vọt vào.

Lưu Hắc Tử cùng vài tên thân tín huynh đệ chính ở trong viện uống rượu đây.

Nghe được cửa viện oành một thanh âm vang lên, mấy người liền vọt vào.

Lưu Hắc Tử cũng là ngẩn ra.

Xem Trương Vân Xuyên bọn họ là sinh mặt sau, cũng là biến sắc.

"Có người xông vào thôn!"

Lưu Hắc Tử trong tay bầu rượu đột nhiên đập về phía hướng hướng mình Trương Vân Xuyên, bỗng nhiên đứng lên, xoay người liền hướng trong phòng chạy.

Mặt khác vài tên thân tín cũng là vội vã đi đưa tay đi bắt bọn hắn để ở một bên đao.

Trương Vân Xuyên tránh thoát đập về phía hắn bầu rượu, bầu rượu đập xuống ở đất, rầm vỡ vụn.

Oành

A

Hắn bay lên một cước đá vào một tên Lưu Hắc Tử thân tín trên eo.

Cái kia thân tín kêu rên một tiếng, thân thể thành cong ngã xuống.

Đại Hùng khác nào một con trâu hoang như thế, một tên Lưu Hắc Tử thân tín vừa đem trường đao chộp vào trong tay, sau đó toàn bộ thân thể liền trực tiếp bị va bay ra ngoài.

"Đừng nhúc nhích!"

"Ai động giết ai!"

Mặt khác huynh đệ phản ứng cũng không chậm, bọn họ theo sát phía sau vọt vào trong viện.

Trong tay bọn họ trường mâu trực tiếp chặn lại nỗ lực phản kháng Lưu Hắc Tử thân tín trên lồng ngực, lớn tiếng quát chói tai.

Trương Vân Xuyên đạp lăn phía sau một người, nhưng là cất bước truy hướng về phía hướng về trong phòng chạy Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử giờ khắc này cũng là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Đây chính là địa bàn của hắn.

Hiện tại có người thần không biết quỷ không hay tìm thấy hắn trong viện, điều này làm cho hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn không biết đột kích người là ai, cũng không biết có bao nhiêu người.

Đối mặt đột nhiên nhảy vào trong viện Trương Vân Xuyên đám người, hắn phản ứng đầu tiên không phải phản kháng, mà là chạy.

Nhưng là hắn mới vừa chạy vào trong phòng, Trương Vân Xuyên theo sát liền chui vào trong phòng.

Con mắt dư quang liếc về chỉ có Trương Vân Xuyên một người đuổi vào trong phòng.

Lưu Hắc Tử cũng là mặt lộ vẻ dữ tợn sắc, chép lại một cái băng ghế, trực tiếp về phía sau luân qua.

Ầm

Trương Vân Xuyên thân hình lui nhanh, băng ghế luân ở trên khung cửa, băng ghế tại chỗ gãy vỡ.

Một đòn không trúng, Lưu Hắc Tử không lo được đi hái treo trên tường trường đao, chỉ có thể xoay người liền chạy hướng về phòng ngủ.

Hắn phòng ngủ có một cái đào mạng đường nối.

"Đứng lại!"

Trương Vân Xuyên cũng là theo sát mà tới, đuổi vào bên trong phòng ngủ, không chút nào cho Lưu Hắc Tử thời gian phản ứng.

Đối mặt Trương Vân Xuyên trong tay vung vẩy trường đao, Lưu Hắc Tử chỉ có thể mượn trong phòng cái bàn xê dịch né tránh, chật vật đến cực điểm.

Chỉ trong chốc lát công phu, Lưu Hắc Tử liền bị bức ép đến góc tường.

Đại Hùng mấy người bọn họ cũng nhảy vào trong phòng.

"Chạy a!"

"Tiếp tục chạy!"

Đại Hùng dùng sắc bén dài Đao Đao nhọn đâm đâm Lưu Hắc Tử lồng ngực, đầy mặt đắc ý.

Lưu Hắc Tử trừng mắt Trương Vân Xuyên bọn họ, nhưng là không dám làm một cử động nhỏ nào, trong lòng cũng là uất ức không ngớt.

Hắn nắm cả đời ưng, lại bị ưng mổ vào mắt!

"Dám hỏi các ngươi là người nào?"

Lưu Hắc Tử nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ mặt sinh, hắn cố gắng tự trấn định nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ta Lưu Hắc Tử không tội lỗi các ngươi chứ?"

Đại Hùng đối mặt đã bị hai tên huynh đệ giá ở Lưu Hắc Tử, giơ tay chính là hai cái vang dội bạt tai.

"Lưu Hắc Tử, ngươi bệnh hay quên rất lớn a?"

Đại Hùng mắng: "Ngươi đồ chó cướp ta Cửu Phong Sơn bạc, còn tổn thương ta huynh đệ, hiện tại ở đây trang cái gì lớn kẻ đần độn đây!"

Lưu Hắc Tử nghe vậy, cũng là trong lòng cả kinh.

Hắn vạn lần không ngờ, những này đột nhiên giết tiến vào dĩ nhiên là Cửu Phong Sơn sơn tặc.

"Nói, bạc giấu nơi nào!" Đại Hùng lớn tiếng hỏi.

Lưu Hắc Tử cắn răng, trong lòng cái kia khí a.

Hắn hai ngày nay cố ý vòng không ít đường, còn phái huynh đệ xử lý dấu vết lưu lại.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên bọn họ vẫn là theo manh mối tìm tới cửa.

Hắn cảm giác mình bất cẩn rồi.

Hiện tại cống ngầm bên trong lật thuyền, điều này làm cho hắn cũng là áo não không thôi..