Chương 56: Không đánh nhau thì không quen biết

Chương 56: Không đánh nhau thì không quen biết

"Đang đang đang đang!"

Trong thôn trang báo động trước Đồng La âm thanh gõ phải là vang động trời.

"Có sơn tặc xông thôn!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí giết sơn tặc a!"

"Đang đang đang đang!"

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng động tác nhanh chóng, có thể mới một phen tranh đấu, vẫn là kinh động trong thôn người.

Trong thôn người đại đa số đã ngủ đi.

Nghe nói trong thôn tiến vào sơn tặc, các nhà các nhà đều là đèn sáng.

"Cmn, nơi nào đến sơn tặc, sống được thiếu kiên nhẫn à!"

"Làm nát hắn đồ chó!"

". . ."

Có thôn dân xốc lên ván giường, lấy ra ẩn náu lên trường đao, lúc này liền lao ra sân.

Những thôn dân khác cũng đều là từ trong đống củi, vại nước phía sau, xà nhà lên gỡ xuống ẩn náu tốt binh khí, nhanh chóng hội tụ.

Trong lúc nhất thời, trong thôn tiếng mắng chửi, tiếng chó sủa vang lên liên miên.

Khác nào nóng bỏng trong chảo dầu nhỏ xuống nước, nhất thời sôi vọt lên.

"Đại ca, người trong thôn kinh ngạc!"

Ở ngoài sân một bên cảnh giới Lý Dương nhìn thấy cầm binh khí nam nữ già trẻ khí thế hùng hổ hướng về bên này vọt tới, cũng là vội vàng chạy nhập viện bên trong hô to.

Đi

"Đi ra ngoài trước!"

Trương Vân Xuyên mục đích của bọn họ là bắt cóc Lưu Hắc Tử cái này đầu lĩnh, sau đó khiến cho trong thôn giao trả lại bọn họ bạc, cũng không muốn chính mình hãm ở trong thôn.

Đại Hùng bọn họ xô đẩy buộc chặt lên Lưu Hắc Tử, bước nhanh đi ra ngoài.

"Hừ, chỉ bằng mấy người các ngươi người cũng muốn từ trong thôn đi ra ngoài?"

Lưu Hắc Tử nằm ngang cái cổ hừ lạnh nói: "Thức thời liền mau mau thả ta!"

"Nếu không, để cho các ngươi có mệnh đi vào, mất mạng đi ra ngoài!"

Đại Hùng nghe nói như thế sau, lúc này không vui.

Đao trong tay của hắn chuôi trực tiếp luân ở Lưu Hắc Tử trên mặt.

"Cho ngươi mặt là không!"

Đại Hùng nắm chuôi đao vừa tàn nhẫn nện Lưu Hắc Tử mấy lần, nện đến Lưu Hắc Tử đầy mặt huyết.

"Ngươi đồ chó bị chúng ta trảo, cmn còn hung hăng cái gì a!"

"Có tin hay không lão tử hiện tại liền một đao chọc vào ngươi, cho ngươi đi cùng Diêm vương gia tán gẫu!"

Lưu Hắc Tử máu tươi khoác diện, thở hổn hển thở hổn hển.

Hắn trừng mắt táo bạo Đại Hùng, vưu không phục.

"Ngươi trừng cái gì!"

"Lão tử đem ngươi con ngươi cho keo kiệt hạ xuống!"

Đại Hùng lại là mấy chuôi đao luân xuống, đánh đến Lưu Hắc Tử đầu ong ong.

Lưu Hắc Tử cảm thấy đây chính là một người điên, trong lòng hắn thật là có chút nhút nhát.

Trương Vân Xuyên bọn họ kèm hai bên Lưu Hắc Tử hướng về ngoài thôn chạy.

Đã có vung vẩy binh khí thôn dân xông tới.

Lùi

Lùi

"Không phải vậy ta giết Lưu Hắc Tử!"

Trương Vân Xuyên mang theo một thanh trường đao đi tuốt đàng trước một bên, đối với khí thế hùng hổ đập tới thôn dân hô to.

"Bọn họ trảo Lưu gia!"

Nhìn thấy Lưu Hắc Tử bị tóm, những thôn dân này đỏ hai mắt, có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

"Bất luận ta, giết chết bọn họ!"

Lưu Hắc Tử đầy mặt huyết, cũng là tàn bạo mà hô to.

"Cứu Lưu gia!"

Thôn dân nghe vậy, nhất thời táo chuyển động.

Bọn họ trực tiếp vung vẩy binh khí hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ vọt mạnh, nỗ lực cứu người.

"Lưu Hắc Tử ở trong tay của chúng ta!" Trương Vân Xuyên một bên đón đỡ điên cuồng chém giết tới trường đao, một bên nổi giận mắng: "Các ngươi lại hướng, ta làm thịt Lưu Hắc Tử!"

Có thể trong đêm tối lộn xộn, đám thôn dân này không biết là hổ, vẫn là không có nghe rõ Trương Vân Xuyên, vẫn là hung hăng vọt mạnh.

A

Một tên huynh đệ ngăn cản thôn dân thời điểm, trên người đã trúng một đao, đau đến gào gào gọi.

"Từ phía sau chạy!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy tối om om xông tới thôn dân, cũng lo lắng bị loạn đao chém chết, vội vàng bắt chuyện các huynh đệ hướng về một hướng khác chạy.

Đại Hùng chép lại ven đường một cái đầu gỗ, trực tiếp quét ngang.

Vài cái mãnh xông lên thanh niên trai tráng tại chỗ liền bị hắn quét ngang ngã xuống đất.

Bức lui thôn dân sau, hắn cũng không dám ở lâu, quay đầu liền đuổi tới Trương Vân Xuyên bọn họ.

Nhưng là Trương Vân Xuyên bọn họ mới đi ra ngoài mấy chục bước, lại có túm năm tụm ba nam nữ già trẻ mang theo binh khí từ các nơi dâng lên.

Đối mặt những kia nắm trường mâu loạn đâm tráng phụ, Trương Vân Xuyên bọn họ vài cái xông vào phía trước mở đường huynh đệ đều bị đâm tổn thương.

Xung quanh vọt tới thôn dân càng ngày càng nhiều.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, Trương Vân Xuyên nhìn thấy chính là từng cái từng cái phẫn nộ khuôn mặt.

"Nương, chọc vào tổ ong vò vẽ!"

Trương Vân Xuyên đối mặt những này chen chúc mà tới thôn dân, hắn cảm giác mình đánh giá thấp những thôn dân này sức chiến đấu.

Hắn vốn tưởng rằng trong thôn có người già trẻ em, trong thôn thanh niên trai tráng sợ ném chuột vỡ đồ, nên không dám cùng bọn họ liều chết.

Huống hồ bọn họ có Lưu Hắc Tử ở trên tay, toàn thân trở ra sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng ai biết trong thôn quả thực chính là toàn dân đều binh!

Không chỉ những kia thanh niên trai tráng chen chúc mà đến, hắn thậm chí nhìn thấy choai choai hài tử cũng nắm trường mâu xung phong.

Này cmn quả thực chính là một cái thổ phỉ tổ!

"Tiến vào sân!"

"Mau vào sân!"

Trương Vân Xuyên bọn họ xông tới sau một lúc, đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới thôn dân, bị ép gần đây chui vào một gian nhà.

Bọn họ tiến vào sân sau, cửa chính của sân nhất thời tao ngộ mãnh liệt va chạm, cửa viện lảo đà lảo đảo.

"Thả người!"

"Thả người!"

Cây đuốc đem bên ngoài chiếu lên một mảnh trong suốt, các thôn dân vung vẩy binh khí, có vẻ hung hãn cực kỳ.

Trương Vân Xuyên lau một cái mồ hôi trán, nhìn vết thương đầy rẫy huynh đệ, trong lòng cũng là nổi nóng.

"Nhường bọn họ dừng tay!"

Trương Vân Xuyên nhanh chân đi đến không nói một lời Lưu Hắc Tử bên người, nhổ ở tóc của hắn, thở hổn hển nói: "Lão tử chỉ là muốn về thuộc về chúng ta bạc, không muốn đại khai sát giới!"

"Ngươi nếu như cố ý muốn khai chiến, ta bên ngoài huynh đệ xông tới, thôn các ngươi con một người cũng đừng nghĩ sống!"

Lưu Hắc Tử nghe vậy, cũng là chịu đến một tia xúc động.

Hắn vốn định đem Trương Vân Xuyên mấy người lưu ở trong thôn giết chết, để tránh cho tin tức để lộ.

Có thể nghe nói bên ngoài còn có lớn cỗ sơn tặc thời điểm, hắn biết bọn họ đã thua.

"Ta Lưu Hắc Tử ngày hôm nay xem như là nhận cắm."

Lưu Hắc Tử đối mặt đằng đằng sát khí Trương Vân Xuyên, hắn không dám đánh cược.

Trong thôn có nhiều như vậy nam nữ già trẻ, hắn còn thật lo lắng bên ngoài sơn tặc bị làm tức giận sau giết thôn.

Thôn bọn họ bên trong thực lực tuy rằng không yếu, có thể đối mặt quy mô lớn sơn tặc còn chưa đủ xem.

"Bạc có thể một phần không thiếu trả cho các ngươi." Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Có thể các ngươi cầm bạc sau, lập tức rút đi, không thể trả thù chúng ta."

"Nếu như trả thù chúng ta, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

"Hắn bà ngoại, ngươi còn muốn nói điều kiện đây!"

Đại Hùng một cái tát vỗ vào Lưu Hắc Tử trên ót nói: "Ngươi không biết mình cái gì tình cảnh sao?"

Lưu Hắc Tử quay đầu trừng một chút Đại Hùng, không lên tiếng.

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy." Trương Vân Xuyên gật đầu đáp ứng nói: "Trả lại chúng ta bạc, sau đó nước giếng không phạm nước sông!"

"Chúng ta nếu như trả thù các ngươi, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được."

Lưu Hắc Tử xem Trương Vân Xuyên phát thề, rồi mới hướng bên ngoài rống lên một cổ họng.

"Đều đừng đánh!"

"Bạc còn cho bọn họ, nhường bọn họ đi!"

Bên ngoài ồn ào chuẩn bị leo tường vây công Trương Vân Xuyên bọn họ thôn dân nghe vậy, cũng là nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

"Đại ca, vậy cũng là chúng ta thật vất vả làm ra bạc!" Có thôn dân không tình nguyện.

"Làm sao, ta đều không nghe!" Lưu Hắc Tử nổi giận mắng: "Bạc trả cho bọn họ!"

Là

"Đi đem bạc nhấc lại đây." Bên ngoài có người gọi.

Ngay vào lúc này, Lâm Hiền mang theo một đám phụ trách tiếp ứng huynh đệ cũng phá tan ngoại vi thôn dân ngăn cản, đến ngoài sân một bên.

Song phương tụ tập ở sân xung quanh, giương cung bạt kiếm, bầu không khí rất là căng thẳng.

"Đại ca, các ngươi không có sao chứ!"

Lâm Hiền nhanh chân tiến vào sân, liếc mắt liền thấy vết thương đầy rẫy mọi người.

"Không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

Hắn mạo hiểm xông vào trong thôn bắt Lưu Hắc Tử, có thể nói là một chiêu hiểm cờ.

Cũng may hết thảy đều ở dự liệu ở trong, bọn họ rất nhanh liền có thể cầm lại bạc.

"Biểu ca!"

Mới từ bên ngoài tiến vào Điền Trung Kiệt đi tới máu me đầy mặt trước mặt Lưu Hắc Tử, đột nhiên trợn to hai mắt.

Lưu Hắc Tử nghe được thanh âm quen thuộc, cũng là ngẩng đầu lên.

"A Kiệt?"

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn Điền Trung Kiệt, đầy mặt kinh ngạc.

"Biểu ca, thật chính là ngươi a!"

Điền Trung Kiệt cất bước tiến lên, một phát bắt được Lưu Hắc Tử cánh tay, đầy mặt hưng phấn.

"Ngươi từ khi tòng quân sau, những năm này làm sao không một cái tin tức, chúng ta đều cho rằng ngươi không đây."

"Ngươi chạy thế nào nơi này đến rồi?"

"Ai, việc này nói rất dài dòng."

Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn thấy cùng Lưu Hắc Tử tán gẫu lên Điền Trung Kiệt, cũng là mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

"A Kiệt, các ngươi nhận thức?" Trương Vân Xuyên đi tới hỏi.

Điền Trung Kiệt liền nói ngay: "Cửu gia, đây là biểu ca ta!".