Chương 57: Nở nụ cười quên hết thù oán

Chương 57: Nở nụ cười quên hết thù oán

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền bọn họ đối diện một chút, hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới này đoạt bọn họ bạc Lưu Hắc Tử dĩ nhiên là dưới tay huynh đệ Điền Trung Kiệt thân thích.

"A Kiệt, ngươi làm sao không ở trong nhà đợi, đưa vào bọn họ Cửu Phong Sơn vì là tặc?"

Lưu Hắc Tử ở đây gặp phải chính mình biểu đệ Điền Trung Kiệt, cũng là rất cao hứng.

Hắn lúc trước ở trong quân phạm vào sự tình, cùng mấy tên huynh đệ chạy ra binh doanh.

Trong quân cho quan địa phương phủ hạ xuống biển vồ khiến, một khi bắt bọn hắn lại, trực tiếp chặt đầu, vì lẽ đó Lưu Hắc Tử bọn họ cũng không dám về nhà, căn bản không biết tình huống trong nhà.

"Ai!" Điền Trung Kiệt mắng: "Còn không phải này chết tiệt thế đạo cho hại!"

"Giặc cỏ ở các nơi cướp đốt giết hiếp, chỗ đi qua, lương thực cùng súc vật đều bị bọn họ cướp sạch."

"Những kia cẩu quan binh đánh truy quét giặc cỏ cờ hiệu, chung quanh gieo vạ bách tính!"

"Vài cái làng người đều bị quan binh vây quanh giết, đầu đều bị bọn họ cầm tranh công xin thưởng!"

Điền Trung Kiệt nói: "Chúng ta ở nhà không tiếp tục chờ được nữa, vì lẽ đó chỉ có thể chạy trốn tới đông nam tiết độ phủ đến tránh một chút danh tiếng."

"Có thể bên này gia đình giàu có vậy cũng là súc sinh nuôi, không làm nhân sự."

Điền Trung Kiệt tức giận bất bình mắng: "Bọn họ phái ra gia đinh hộ viện chung quanh trảo chúng ta những này chung quanh xin cơm lưu dân, nam tóm lại làm nô lệ, nữ chộp tới bán thanh lâu!"

"Chúng ta thực sự là không chỗ có thể đi, đúng lúc gặp gặp phải Cửu Phong Sơn nhận người, vì lẽ đó thẳng thắn hoặc là không làm, quăng sơn trại, tốt xấu có một miếng cơm ăn."

Lưu Hắc Tử cũng không nghĩ tới Điền Trung Kiệt bọn họ có cảnh ngộ như thế.

"Cha mẹ ta bọn họ còn tốt?"

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn Lưu Hắc Tử sau, tâm tình nặng nề nói: "Ta cậu bọn họ, bọn họ năm ngoái liền vì bệnh tạ thế, vẫn là ta đi hỗ trợ xử lý hậu sự."

"Cha, mẹ!"

Lưu Hắc Tử nghe vậy, lúc này phù phù đối với quê hương phương hướng quỳ xuống.

"Hài nhi bất hiếu!"

Lưu Hắc Tử làm sao một cái không sợ trời không sợ đất hán tử, trong lúc nhất thời âm thanh khàn giọng nghẹn ngào.

"Ta cho các ngài dập đầu!"

Lưu Hắc Tử nói, đối với quê hương phương hướng nặng nề dập đầu mấy cái đầu.

"Biểu ca, ngươi lên." Điền Trung Kiệt đem Lưu Hắc Tử cũng là nâng lên: "Ngươi cũng đừng khổ sở, ta cậu bọn họ nếu như biết ngươi sống sót, trên trời có linh thiêng cũng có thể ngủ yên."

Lưu Hắc Tử xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt, biểu hiện có chút bi thương.

"Đúng rồi." Điền Trung Kiệt đem Lưu Hắc Tử kéo đến trước mặt Trương Vân Xuyên giới thiệu: "Biểu ca, đây chính là Cửu Phong Sơn Trương Vân Xuyên, Trương cửu gia."

"Ta hiện tại chính là theo cửu gia, hắn rất chăm sóc ta."

Lưu Hắc Tử bọn họ mới vừa rồi bị tập kích, hỗn loạn dưới cũng không công phu làm rõ Trương Vân Xuyên danh hiệu của bọn họ.

Bây giờ nghe nghe trước mắt dĩ nhiên chính là đại danh đỉnh đỉnh Trương Vân Xuyên, cũng là nhường hắn khá là kinh ngạc.

"Nhưng là Tam Hà huyện giết cẩu quan Trương Vân Xuyên, Trương anh hùng?" Lưu Hắc Tử hỏi.

"Anh hùng không dám nhận."

Trương Vân Xuyên rất khiêm tốn.

"Ta Lưu Hắc Tử có mắt mà không thấy núi thái sơn, dĩ nhiên xông tới Trương anh hùng đội ngũ." Lưu Hắc Tử cũng là hạ thấp tư thái nói: "Còn xin mời Trương anh hùng đại nhân không chấp tiểu nhân, giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một con ngựa, chúng ta huynh đệ vô cùng cảm kích!"

Trương Vân Xuyên mới là rất căm hận Lưu Hắc Tử.

Dù sao hắn cướp giật chính mình bạc, còn tổn thương chính mình huynh đệ.

Có thể bây giờ nhìn hắn nếu là Điền Trung Kiệt biểu ca, địch ý cũng là tiêu tán không ít.

Trương Vân Xuyên rộng lượng nói: "Ngươi là A Kiệt biểu ca, vậy chúng ta mới cũng coi như là hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu, người một nhà không quen biết người một nhà, một chuyện hiểu lầm."

"A Kiệt, cho biểu ca ngươi cởi dây." Trương Vân Xuyên lúc này đối với Điền Trung Kiệt dặn dò.

"Đa tạ cửu gia."

Điền Trung Kiệt cũng là cao hứng không ngớt, vội vàng cho biểu ca Lưu Hắc Tử mở ra dây thừng.

Lưu Hắc Tử khôi phục tự do sau, cũng là đối với bên ngoài những kia cầm binh khí thôn dân hô: "Đều là người trong nhà, binh khí đều thả xuống!"

Bên ngoài những kia đằng đằng sát khí thôn dân nghe xong Lưu Hắc Tử sau, cũng là dồn dập thả xuống trong tay binh khí.

"Các huynh đệ, để đao xuống."

Trương Vân Xuyên nhìn đối phương phóng thích thiện ý, cũng là dặn dò phía bên mình huynh đệ thả xuống đao.

Song phương đều là thả xuống binh khí, giương cung bạt kiếm bầu không khí cũng là hòa hoãn không ít.

"Trương anh hùng, lần này thực sự là xin lỗi." Lưu Hắc Tử có chút áy náy nói: "Còn xin mời Trương anh hùng ở chúng ta trong thôn ở mấy ngày, nhường chúng ta một tận tình địa chủ!"

"Không cần phiền phức." Trương Vân Xuyên khéo léo từ chối nói.

"Không phiền phức, không phiền phức!"

Lưu Hắc Tử lúc này đối ngoại một bên phân phó nói: "Cũng đều đừng lo lắng, Trương anh hùng đến chúng ta trong thôn đến rồi, vậy thì là khách, nhanh đi lôi mấy con lợn béo làm thịt, cho Trương anh hùng cùng Cửu Phong Sơn huynh đệ ép an ủi!"

Là

Lưu Hắc Tử ở trong thôn uy vọng rất cao, lúc này thì có người bận việc đi.

Mới song phương còn giương cung bạt kiếm, thoáng qua liền biến chiến tranh thành tơ lụa.

Những kia đằng đằng sát khí thôn dân nhìn thấy Lưu Hắc Tử cùng Cửu Phong Sơn người nhận thức, cũng đều là thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hiền bọn họ cũng là thu đao vào vỏ, một hồi ác chiến trừ khử trong vô hình.

Lưu Hắc Tử đem Trương Vân Xuyên bọn họ mời được chính mình sân, không lâu lắm, từng hòm từng hòm bạch ngân liền từ hầm bên trong chuyển đi ra, nguyên mấy xin trả cho Trương Vân Xuyên bọn họ.

Nhìn thấy Lưu Hắc Tử quả thực trả bọn họ bạc, Đại Hùng bọn họ cũng là chuyển biến đối với Lưu Hắc Tử ấn tượng xấu.

Thông qua một phen bắt chuyện, Trương Vân Xuyên cũng hiểu rõ đến một chút Lưu Hắc Tử qua lại.

Hắn nguyên bản là đông nam tiết độ phủ trái kỵ trong quân làm lính.

Chỉ là hắn không ưa thượng quan cắt xén bọn họ quân lương, dưới cơn nóng giận cùng mấy cái huynh đệ đánh đập thượng quan.

Lần này nhưng là chọc vào cái sọt.

Phạm thượng, vậy cũng là trảm thủ trọng tội.

Lưu Hắc Tử bọn họ vạn bất đắc dĩ, nhưng là chạy ra binh doanh, trở thành đào binh.

Bọn họ là đào binh, tự nhiên là không dám về nhà, chỉ có thể trốn đằng đông nấp đằng tây.

Bọn họ sau đó nhân duyên trùng hợp dưới bị trong thôn thu nhận giúp đỡ.

Thôn lão xem Lưu Hắc Tử tuy rằng cao lớn thô kệch, nhưng là làm người nhưng cũng khá, vì lẽ đó đem con gái của chính mình gả cho Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử cùng mấy cái huynh đệ đều ở trong thôn an nhà.

Bọn họ đều là trong quân xuất thân, bọn họ lại mang theo trong thôn thanh niên trai tráng đẩy lùi nhiều lần tiểu bọn cướp đồ đột kích gây rối, vì lẽ đó ở trong thôn cũng tích góp một chút uy vọng.

Thôn già đi thế sau, Lưu Hắc Tử nhưng là trở thành trong thôn này thoại sự nhân.

Bọn họ trong ngày thường tuy rằng cũng cày ruộng trồng trọt, nhìn như là phổ thông bách tính.

Nhưng trên thực tế Lưu Hắc Tử thao luyện trong thôn thanh niên trai tráng, cũng thường thường đi ra ngoài cướp của người giàu giúp người nghèo khó, làm một ít khoản thu nhập thêm.

Chỉ là bọn hắn đi ra ngoài cướp của người giàu giúp người nghèo khó thời điểm, có thể không giết người liền không giết người, vẫn là duy trì một ít khắc chế.

Lần này vận may của bọn họ không được, lật thuyền trong mương, cắm đến tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

"Lưu ca, cơm nước làm tốt!"

Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong viện không có ngồi bao lâu, người trong thôn đã làm tốt thức ăn nóng hổi.

"Trương anh hùng, chư vị huynh đệ, mời vào chỗ!"

Lưu Hắc Tử cũng là đứng lên đến, mời Trương Vân Xuyên bọn họ ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên bọn họ xuống núi tốt hơn một chút ngày, ăn gió nằm sương, người đều gầy đi trông thấy.

Đối mặt nhiệt tình Lưu Hắc Tử bọn họ, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không khách khí, dồn dập ngồi xuống ngồi xuống.

"Trương anh hùng, chúng ta này thôn quê nghèo đói, không có cái gì tốt chiêu đãi." Lưu Hắc Tử tự mình cho Trương Vân Xuyên rót ra rượu: "Còn xin mời nhiều tha thứ."

"Khách khí."

"Đến!" Lưu Hắc Tử giơ lên bát rượu nói: "Trương anh hùng, ta này uống trước rồi nói, xem như là cho ngài bồi tội!"

Không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên nói chuyện, Lưu Hắc Tử đã ngước cổ lên, ùng ục ùng ục mà đem một chén rượu trút xuống bụng.

"Tửu lượng giỏi!"

Trương Vân Xuyên xem Lưu Hắc Tử cũng là tính tình bên trong người, hắn cũng là giơ chén rượu lên.

"Chúng ta xem như là không đánh nhau thì không quen biết." Trương Vân Xuyên cười nói: "Uống chén rượu này, chúng ta coi như là nở nụ cười quên hết thù oán."

Tốt

Mọi người cũng đều là dồn dập đứng lên đến, giơ chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Đừng chỉ uống rượu." Lưu Hắc Tử bắt chuyện mọi người nói: "Mọi người ăn rau ăn rau!"

"Nếm thử ta bà nương đốt cái này kho lợn rừng chân!".