Chương 58: Vây quét

Chương 58: Vây quét

Trương Vân Xuyên bọn họ cùng Lưu Hắc Tử nở nụ cười quên hết thù oán.

Mấy chén nước rượu vào bụng sau, lúc trước còn lấy đao lẫn nhau chém song phương, đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

"Lưu ca!"

Đại Hùng cũng là bưng bát rượu tiến đến Lưu Hắc Tử trước mặt.

"Ta vừa nãy ra tay có chút nặng, ngươi đừng để trong lòng!" Đại Hùng đối với Lưu Hắc Tử nói: "Chén rượu này xem như là ta cho ngươi chịu nhận lỗi."

"Lớn Hùng huynh đệ, ngươi ra tay vẫn đúng là rất tàn nhẫn ngang."

Lưu Hắc Tử cũng là giơ chén rượu lên cười mắng: "Lão tử mặt đều bị phá lẫn nhau, may là lão tử đã cưới bà nương, nếu không, lão tử cùng ngươi không để yên."

"Ha ha ha ha."

Người chung quanh cũng là phát sinh một trận cười vang.

"Đến, làm!"

Được

Lưu Hắc Tử giơ chén rượu lên cùng Đại Hùng đụng vào một cái, hai người uống một hơi cạn sạch.

"Ngày đó ai nắm mũi tên bắn lão tử tới?"

Lương Đại Hổ một cái cánh tay còn đeo trên cổ, đỏ cả mặt đứng lên đến nhìn khắp bốn phía hỏi.

"Ta bắn cung." Một tên hộ săn bắn sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Lương Đại Hổ lắc lư đi tới, tay khoát lên bả vai của đối phương lên.

"Ngươi mũi tên bắn rất chuẩn a?"

Hộ săn bắn nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ, không có tiếp lời.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lương Đại Hổ có chút say rồi, thả xuống chén rượu, muốn đứng dậy đi ngăn cản hắn tìm việc.

Lương Đại Hổ ôm cái kia hộ săn bắn nói: "Quay lại dạy dỗ ta chứ."

Được

Cái kia hộ săn bắn còn tưởng rằng Lương Đại Hổ tìm cớ đây.

Nhìn đối phương muốn bái sư, cũng là sắc mặt lỏng chậm lại.

"Thoải mái!"

Lương Đại Hổ liền nói ngay: "Đến, chúng ta uống một cái."

Cái kia hộ săn bắn cũng không từ chối, bưng rượu lên bát cùng Lương Đại Hổ đụng vào một cái.

Cửu Phong Sơn huynh đệ cùng Lưu Hắc Tử bọn họ này một bữa rượu uống đến bình minh mới kết thúc.

Lúc trước gặp mặt liền lấy đao chém song phương, cũng coi như là triệt để bắt tay giảng hòa.

Trương Vân Xuyên bọn họ ngày thứ hai muốn trở về trại, nhưng là bị nhiệt tình hiếu khách Lưu Hắc Tử bọn họ giữ lại hạ xuống.

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ, chỉ có thể khách theo chủ liền, ở trong thôn ở thêm mấy ngày.

Mãi đến ngày thứ năm, Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này mới thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về trại.

"Trong thôn chúng ta cũng không giàu có, không có cái gì tốt đưa."

"Chỉ có những này không đáng giá trò chơi, các ngươi đừng ghét bỏ."

Sắp chia tay thời điểm, Lưu Hắc Tử cũng là khiến người ta đưa tới một con lợn, hơn hai mươi túi lương thực cho Trương Vân Xuyên bọn họ.

Trương Vân Xuyên mới vừa lúc mới bắt đầu đối với Lưu Hắc Tử vẫn là ôm cảnh giác.

Tuy rằng hắn là chính mình dưới tay huynh đệ Điền Trung Kiệt biểu ca.

Có thể thời đại này lòng người cách cái bụng, ai biết Lưu Hắc Tử đến cùng là cái gì?

Mấy ngày nay ở chung hạ xuống, hắn cũng coi như là đối với Lưu Hắc Tử có bước đầu chút hiểu biết.

Lưu Hắc Tử xem như là một cái khá là ngay thẳng phóng khoáng người, khá là hợp khẩu vị của hắn.

"Cái kia sao được đây."

Trương Vân Xuyên nhìn đối phương lấy ra thịt cùng lương thực đưa tiễn, cũng là cảm thấy Lưu Hắc Tử người này không sai.

"Chỉ là lễ mọn không được kính ý." Lưu Hắc Tử cười nói: "A Kiệt theo cửu gia ngài, sau đó có cái gì làm chỗ không đúng, còn xin mời cửu gia nhiều tha thứ."

Lưu Hắc Tử nguyên bản là muốn để cho mình biểu đệ Điền Trung Kiệt cũng ở lại trong thôn.

Có thể Điền Trung Kiệt nhưng từ chối biểu ca ý tốt, muốn tiếp tục theo Trương Vân Xuyên.

Lưu Hắc Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể tùy theo hắn đi.

"Đại Hổ, lưu lại một vạn lượng bạc cho Lưu huynh đệ bọn họ."

Có đi mà không có lại, thì không lịch sự.

Đối mặt nhiệt tình hiếu khách Lưu Hắc Tử bọn họ, Trương Vân Xuyên cũng là lúc này dặn dò lấy ra một vạn lượng bạc trắng.

"Cửu gia, này có thể không được!"

Lưu Hắc Tử cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên bọn họ lại muốn lưu lại một vạn lượng bạc trắng, hắn cũng là gấp xua tay.

"Lưu huynh đệ." Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta vậy cũng là là không đánh nhau thì không quen biết."

"Ngươi rượu thịt ngon chiêu đãi chúng ta, ta này trong lòng nhớ kỹ đây."

"Những bạc này ngươi cũng đừng ngại ít, xem như là ta Trương Vân Xuyên giao ngươi người bạn này."

Lưu Hắc Tử cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên ra tay như thế xa hoa.

"Nhận được cửu gia để mắt."

Lưu Hắc Tử nói: "Sau đó có yêu cầu dùng đến địa phương, nhường A Kiệt đi một chuyến chỉ có thể một tiếng, chúng ta định không cho từ."

"Chỉ là này một vạn lượng bạc quá quý trọng, còn xin mời cửu gia đều mang về trong trại đi. . ."

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Lưu huynh đệ, ngươi nếu như coi trọng ta, vậy chỉ thu dưới."

"Các ngươi phải nuôi sống nhiều như vậy lỗ hổng người, cũng không dễ dàng."

"Chúng ta vậy cũng là là hiểu biết, sau đó nhiều đi vòng một chút."

"Gặp phải cái gì khó xử, lẫn nhau giúp đỡ một hồi."

"Này không vấn đề!"

Nhiều bằng hữu nhiều con đường.

Này Lưu Hắc Tử phẩm tính không sai, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cảm thấy vẫn là có thể kết bạn.

Ở Trương Vân Xuyên luôn mãi dưới sự kiên trì, Lưu Hắc Tử bọn họ cũng là nhận lấy một vạn lượng bạc.

Có này một vạn lượng bạc, thôn của bọn họ này mấy trăm khối người, có thể một hai năm không cần đi ra ngoài mạo hiểm làm việc.

Lưu Hắc Tử cũng là cảm động không thôi.

Hắn tự mình cưỡi một con ngựa, đem Trương Vân Xuyên đám người bọn họ đưa ra mười dặm, lúc này mới trở về.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng trải qua một chút khúc chiết.

Nhưng là tốt xấu cũng là làm không ít bạc, còn kết bạn Lưu Hắc Tử người bạn này, hắn cảm thấy chuyến này ngược lại cũng không thiệt thòi.

Bọn họ ở trở về thời điểm, cũng là bao dài mấy cái tâm nhãn.

Thời đại này đâu đâu cũng có lộn xộn, sơn phỉ giặc cỏ nhiều vô số kể.

Lần này Lưu Hắc Tử thiếu một chút đem bọn họ bạc cho đen ăn đen, cũng là nhường bọn họ dài ra trí nhớ.

Vì thế, Trương Vân Xuyên cố ý phái Lý Dương cùng Điền Trung Kiệt mang theo mấy cái huynh đệ đi ở đội ngũ phía trước dò đường đi tiền trạm, để phòng ngừa bị người cho âm.

Cũng may dọc theo đường đi tuy rằng gặp phải vài cỗ quy mô nhỏ đạo tặc.

Có thể nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ đánh Cửu Phong Sơn cờ hiệu, bọn họ cũng không dám tới gần.

Trương Vân Xuyên bọn họ mang theo làm ra bạch ngân, ngày đi đêm nghỉ, đầy đủ đi rồi mấy ngày, lúc này mới trở lại bọn họ Cửu Phong Sơn địa giới.

Trở lại bọn họ Cửu Phong Sơn địa giới lên, cũng là nhường vẫn căng thẳng thần kinh các huynh đệ thả lỏng không ít.

Bọn họ lần này thu hoạch khá dồi dào, có thể nói tâm tình tương đối khá.

Bọn họ đã tưởng tượng được.

Trong trại huynh đệ biết được bọn họ lấy nhiều như vậy lượng bạc trắng, nên là cỡ nào khiếp sợ.

Đến thời điểm bọn họ Lang Tự Doanh nhất định sẽ ra tận danh tiếng, khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

Làm bọn họ vừa nói vừa cười ở bên trong dãy núi ngang qua thời điểm.

Đằng trước dò đường Lý Dương, Điền Trung Kiệt hai người nhưng là mang theo huynh đệ vội vàng về chạy vội tới.

"Cửu gia!"

Điền Trung Kiệt bọn họ chạy Trương Vân Xuyên trước mặt, ôm quyền nói: "Trong trại xảy ra chuyện!"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

"Xảy ra chuyện gì?" Trương Vân Xuyên trầm giọng hỏi.

Điền Trung Kiệt đáp: "Dưới chân núi tất cả đều là quan binh!"

"Các nơi giao lộ đều trải rộng quan binh trạm gác, trại đã bị vây lại!"

Điền Trung Kiệt cũng là nhường mọi người kinh hãi.

"Nơi nào đến quan binh?"

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Trong trại người thế nào rồi?"

". . ."

Bọn họ cũng đều là cuống lên, vây nhốt Điền Trung Kiệt mấy người bọn họ, mồm năm miệng mười hỏi lên.

Gia quyến của bọn họ có thể đều ở trong trại đây..