Chương 59: Rũ sạch quan hệ

Chương 59: Rũ sạch quan hệ

Cửu Phong Sơn dưới chân, thành đội quan binh tập hợp, sát khí ngút trời.

Trong sơn trại, bọn sơn tặc cũng cầm tay binh khí trấn giữ ở các nơi trại trên tường, như gặp đại địch.

Đại đội quan binh đột nhiên vây quanh sơn trại, điều này làm cho trại bên trong hết thảy mọi người sốt sắng lên.

Tụ Nghĩa Đường bên trong, mấy vị đương gia tụ hội, vẻ mặt nghiêm túc.

"Hiện tại quan binh vây quanh trại, các ngươi cũng đều nói một chút, chúng ta hiện tại nên ứng đối ra sao."

Trấn Sơn Hổ nhìn lướt qua mọi người sau, đánh vỡ Tụ Nghĩa Đường bên trong trầm mặc.

"Hổ gia, chiếu ta xem a, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Thất đương gia mở miệng nói: "Chúng ta trại địa thế hiểm yếu, chỉ cần chúng ta cố thủ trại không ra ngoài, bọn họ nắm chúng ta cũng là không làm gì được!"

"Đúng, ta liền không tin cẩu quan binh có thể công tới!"

Bát đương gia phụ họa nói: "Bọn họ nếu như thật dám công, tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi!"

"Nói tới nhẹ."

Tứ đương gia liếc một chút lão Thất cùng lão bát.

"Bên dưới ngọn núi đến nhưng là Ninh Dương phủ tuần bổ doanh, đầy đủ sáu, bảy trăm người, vũ khí sắc bén."

"Nếu như bọn họ mạnh mẽ tấn công, chúng ta không hẳn chống đỡ được."

"Tứ ca, ngươi không nên nâng người khác chí khí, diệt chúng ta uy phong mình."

Bát đương gia liếc mắt nhìn tứ đương gia, cảm thấy hắn là bị quan binh hù dọa ở.

"Đông Sơn phủ Trường Phong tiêu cục thế nào?"

"Tên kia khí có thể rất lớn!"

"Chiết ở trong tay bọn họ hảo hán không có một ngàn cũng có tám trăm đi."

Bát đương gia hừ lạnh một tiếng nói: "Nhưng là bọn họ gặp phải chúng ta Cửu Phong Sơn huynh đệ, còn không phải như thế bị giết đến tè ra quần?"

"Theo ta thấy a, này trại bên ngoài đến quan binh cũng là cái kia cũng gần như."

"Đừng nhìn bọn họ từng cái từng cái diễu võ dương oai, có thể nếu như thật đánh tới đến, phỏng chừng sợ đến tè ra quần!"

La nhị gia liếc mắt nhìn chậm rãi mà nói lão bát, khẽ mỉm cười.

"Bát đệ võ dũng ở trong trại vậy cũng là số một số hai, ta xưa nay là rất khâm phục."

"Không bằng bát đệ ngươi suất bộ xuống núi giết lùi quan binh làm sao?"

"Nhường chúng ta cũng chứng kiến bát đệ uy phong."

Bát đương gia nghe vậy, lúc này vẻ mặt đọng lại.

Hắn tuy rằng đem trại ở ngoài quan binh làm thấp đi không đáng giá một đồng, nhưng là nói một chút mà thôi.

Ai nghĩ thật xuống núi đi cùng quan binh chém giết a.

Hắn lại không ngốc.

"Quan binh tuy rằng không thể tả, có thể dù sao người đông thế mạnh." Trấn Sơn Hổ thế bát đương gia giải vây nói: "Ta xem đây là chiến là thủ, vẫn là bàn bạc kỹ càng cho thỏa đáng."

"Hổ gia nói rất đúng, ta đều nghe Hổ gia."

Bát đương gia cũng là thuận dốc dưới lừa, khom lưng ngồi xuống không dám lại làm náo động.

Chúng đương gia ở Tụ Nghĩa Đường bên trong khẩn cấp thương lượng đối sách thời điểm.

Một tên sơn tặc từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà đến, trong tay còn nâng một phong thư.

"Hổ gia!"

"Nhị gia!"

"Các vị đương gia!"

Sơn tặc đối với mọi người chắp tay.

"Bên dưới ngọn núi quan binh đưa tới một phong thư tới."

Trấn Sơn Hổ thân thể nghiêng về phía trước nói: "Trình lên!"

Là

Sơn tặc cất bước tiến lên, đem thư tín đưa cho Trấn Sơn Hổ.

Trấn Sơn Hổ xé ra thư tín, đọc nhanh như gió nhìn lên.

"Hổ gia, nói thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều tìm đến phía Trấn Sơn Hổ.

"Bên dưới ngọn núi quan binh là hướng về phía Tô gia tiểu thư Tô Ngọc Ninh đến."

"Bọn họ muốn chúng ta thời gian giới hạn giao ra Tô Ngọc Ninh, nếu không, bọn họ liền tấn công chúng ta sơn trại."

Trấn Sơn Hổ nói chuyện đồng thời, thuận lợi đem thư tín đưa cho bên tay trái La nhị gia.

"Tô Ngọc Ninh không phải đã trao trả cho bọn họ sao?"

Mọi người cũng đều là có chút choáng váng, không rõ ràng trong này chuyện gì xảy ra.

Việc này là cửu đương gia Trương Vân Xuyên phụ trách.

Hắn mấy ngày trước liền mang theo Tô Ngọc Ninh xuống núi, đi Tô gia vơ vét tiền chuộc đi.

"Trong thư nói chúng ta sơn trại lật lọng, cầm tiền chuộc không thả người." La nhị gia nói.

"Lão Cửu đang làm cái gì!"

"Lão Cửu hiện tại còn không trở về núi, sẽ không phải là cầm tiền chuộc sau chạy chứ?" Tứ đương gia suy đoán nói.

"Cmn, ta vẫn luôn cảm thấy lão Cửu không phải một đồ tốt!"

"Hắn khẳng định là nuốt riêng tiền chuộc chạy!"

"Cái kia Tô Ngọc Ninh dài đến thủy nộn non, lão Cửu khẳng định là nghĩ chiếm làm của riêng!"

Bàng ngũ gia cũng là cau mày.

Lấy hắn đối với Trương Vân Xuyên hiểu rõ, Trương Vân Xuyên nên không phải người như vậy.

"Ta cảm thấy trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó."

"Ta cảm thấy lão Cửu là sẽ không nuốt riêng tiền chuộc chạy trốn."

Bàng ngũ gia nói: "Lão Cửu muội muội cùng Sơn Tử Doanh huynh đệ gia quyến đều ở lại trong trại đây."

Lục đương gia quái gở nói: "Thời đại này vì bạc bán lão bà hài tử người cũng không ít."

"Lão Cửu bọn họ cầm bạc chạy, mặc kệ muội muội của hắn chết sống, cũng không phải là không thể được."

Trấn Sơn Hổ vuốt cằm của chính mình, sắc mặt biến ảo không ngừng.

La nhị gia mở miệng nói: "Hổ gia, hiện tại lão Cửu đem Tô gia tiểu thư cho mang đi."

"Có thể quan binh nhưng hỏi chúng ta muốn người, chúng ta không dễ xử lí a."

Chúng đương gia cũng đều là cau mày.

Tô Ngọc Ninh căn bản hiện tại liền không ở trong sơn trại, muốn bọn họ giao người, này không phải làm người khác khó chịu mà.

Trấn Sơn Hổ cũng là cảm giác được làm khó dễ.

Có thể không giao người, quan binh một khi tấn công núi, bọn họ vẫn đúng là không nhất định chống đỡ được.

"Lão nhị, ngươi luôn luôn ý đồ xấu nhiều, ngươi nói một chút chúng ta nên làm gì?" Trấn Sơn Hổ hỏi La nhị gia.

La nhị gia do dự một chút nói: "Biện pháp đúng là có một cái, chỉ là không biết có nên nói hay không."

"Có cách gì cứ nói đừng ngại."

Chúng đương gia cũng đều ánh mắt nhìn chằm chằm La nhị gia, đầy mặt chờ mong sắc.

La nhị gia hắng giọng một cái, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Quan binh người đông thế mạnh, chúng ta thủ được nhất thời, thủ không được một đời."

"Quan binh coi như không tấn công, vây chúng ta một năm nửa năm, vậy chúng ta đến thời điểm chỉ có thể vây chết ở trong trại."

"Vì lẽ đó cùng quan binh cứng rắn làm, chịu thiệt chính là chúng ta."

Hắn ngừng một chút nói: "Quan binh là hướng về phía Tô Ngọc Ninh cùng lão Cửu bọn họ đến, chúng ta trại chỉ là chịu đến liên lụy mà thôi."

"Nếu muốn nhường quan binh thối lui, nhường trại chuyển nguy thành an ngược lại cũng đơn giản."

"Trực tiếp đem lão Cửu bọn họ người trục xuất xuống núi trại, giao cho quan binh liền có thể."

"Chúng ta trại cùng lão Cửu bọn họ không quan hệ, người quan binh kia cũng sẽ không lại nhằm vào chúng ta sơn trại."

La nhị gia biện pháp là trục xuất Trương Vân Xuyên bọn họ người, rũ sạch quan hệ.

"Không được!"

Bàng ngũ gia lúc này phản đối.

"Lão Cửu gia quyến của bọn họ cũng coi như là chúng ta Cửu Phong Sơn người!"

"Vào lúc này, làm sao có thể đem bọn họ đuổi ra ngoài giao cho quan binh đây!"

Bàng ngũ gia lớn tiếng lên án nói: "Đây là đối với chính mình huynh đệ phản bội cùng bán đi, sẽ làm các huynh đệ thất vọng!"

"Nhưng là không rũ sạch quan hệ, người quan binh kia một khi giết tiến vào trại, vậy thì là chó gà không tha!"

La nhị gia lạnh lùng nói: "Vì bảo toàn chúng ta trong trại người, đây là biện pháp duy nhất."

"Chúng ta nói cẩn thận có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu đây!"

Bàng ngũ gia trừng mắt con ngươi nói: "Hiện tại lão Cửu không ở, chúng ta liền sau lưng đâm dao, này tính là gì "

"Được rồi, đừng ầm ĩ!"

Trấn Sơn Hổ ngăn lại hai người bọn họ cãi vã.

"Những người khác ý kiến gì?" Ánh mắt của hắn tìm đến phía những người khác.

"Ta cảm thấy chuyện này là lão Cửu bọn họ chiêu gây ra, nên bọn họ gánh chịu hậu quả."

"Này lão Cửu cầm bạc lại không thả người, phá hoại quy củ."

"Ta đồng ý nhị gia ý kiến, đem lão Cửu bọn họ người trục xuất sơn trại, rũ sạch quan hệ."

". . ."

Bọn họ mồm năm miệng mười phát biểu ý kiến.

Cảm thấy vì bảo toàn trại an nguy, giao ra Trương Vân Xuyên gia quyến của bọn họ là lựa chọn tốt nhất.

"Tốt lắm!"

Trấn Sơn Hổ suy tư một phen nói: "Phái người cho bên dưới ngọn núi quan binh chuyển lời."

"Liền nói Tô gia tiểu thư ở tay của Trương Vân Xuyên bên trong, không có ở trong trại."

"Bọn họ nếu như không tin, có thể phái mấy người đến trong trại đến lục soát."

Hắn phân phó nói: "Từ từ nay, Trương Vân Xuyên bọn họ không lại thuộc về chúng ta Cửu Phong Sơn người."

"Bọn họ ở lại trong trại gia quyến đám người, cũng lập tức đuổi ra ngoài!"

"Hổ gia, cân nhắc a!"

Bàng ngũ gia đối với quyết định như vậy, thực sự khó có thể tiếp thu.

"Lão ngũ, ta biết Trương Vân Xuyên là ngươi mang lên núi, các ngươi quan hệ không tệ."

Trấn Sơn Hổ nói: "Có thể ngươi cũng muốn lý giải ta khó xử, lấy đại cục làm trọng."

"Chúng ta hiện tại nếu như không rũ sạch cùng Trương Vân Xuyên quan hệ của bọn họ, người quan binh kia là sẽ không giảng hoà."

"Một khi quan binh tấn công vào đến, trong trại những người này đều phải chết."

"Nhưng là giao ra gia quyến của bọn họ, quan binh lẽ nào sẽ giảng hoà à" Bàng ngũ gia lớn tiếng chất vấn.

"Đi một bước xem một bước đi.".