Chương 60: Mật báo

Chương 60: Mật báo

Cửu Phong Sơn tiền trại, Bàng ngũ gia bản gương mặt, bước nhanh đến Lang Tự Doanh ở lại trước phòng.

"Ai u, Ngũ gia, ngài làm sao đến rồi?"

Lang Tự Doanh Bính đội đội quan Tiền Phú Quý nhìn thấy Bàng ngũ gia, cũng là cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

"Ngũ gia, nhanh đến trong phòng ngồi."

Hắn ôm quyền chào sau, đem Bàng ngũ gia hướng về trong phòng nghênh.

Trương Vân Xuyên mang đội sau khi xuống núi, Tiền Phú Quý lưu thủ ở trong trại giữ nhà.

Bọn họ Lang Tự Doanh cũng là từ Bàng ngũ gia dưới tay ở riêng đi ra, vì lẽ đó hai nhà bọn họ quan hệ luôn luôn không sai.

"Núi nhỏ con, nhanh đi phao một chén trà lại đây." Tiền Phú Quý cũng theo vào trong nhà, hắn đối ngoại một bên hô: "Dùng chúng ta lần trước thu được cái kia vân vụ trà!"

"Không cần phiền phức."

Bàng ngũ gia vào nhà sau, quay đầu nhìn Tiền Phú Quý, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ta nói mấy câu liền đi."

"Ngũ gia, có dặn dò gì ngài cứ việc nói."

Tiền Phú Quý cúi đầu khom lưng đứng ở một bên, đầy mặt cung kính.

"Hiện tại bên ngoài quan binh chỉ mặt gọi tên muốn trong trại giao ra Tô gia tiểu thư Tô Ngọc Ninh."

"Nhưng là người đã bị các ngươi cửu đương gia mang đến núi, hiện tại không biết tung tích."

Bàng ngũ gia trầm giọng nói: "Mới mấy vị đương gia đụng vào diện, cảm thấy chuyện này là các ngươi cửu đương gia gây ra, vì lẽ đó chuẩn bị đem Lang Tự Doanh các ngươi những người này đều giao ra, lấy lắng lại quan binh lửa giận."

Tiền Phú Quý nghe vậy, nhất thời vẻ mặt đọng lại.

"Chúng ta đây Lang Tự Doanh cũng là theo trong trại dặn dò làm việc."

"Hiện tại xảy ra chuyện, liền đem chúng ta ra bên ngoài đẩy, không đạo lý a!"

Tiền Phú Quý có chút khó có thể lý giải được nói: "Lại nói, nhân gia chỉ mặt gọi tên chính là muốn Tô Ngọc Ninh, đem chúng ta những người này giao ra cũng không có gì dùng a?"

"Ta cũng cảm thấy không đạo lý!"

Bàng ngũ gia thở phì phò nói: "Nhưng là trong trại nghĩ rũ sạch cùng việc này quan hệ, đem trảo Tô Ngọc Ninh sự tình toàn bộ đẩy đến trên người của các ngươi, ta cũng không có cách nào."

"Ngũ gia, hiện tại chúng ta cửu gia không có ở trong trại, chúng ta cũng cùng cấp trên không chen mồm vào được."

Tiền Phú Quý vội la lên: "Còn phiền phức ngài cho Hổ gia bọn họ van nài, chúng ta những người này một khi rơi xuống quan binh trong tay, khả năng này mệnh đều không còn. . ."

"Ta nói rồi nếu như hữu hiệu, cũng sẽ không tới nơi này đến rồi."

"Hiện tại trong trại cố ý muốn đem bọn ngươi cho giao ra, ta cũng không khuyên nổi."

Bàng ngũ gia thúc giục: "Vách núi bên kia có một sợi dây thừng, tuy rằng hiểm chút, có thể nối thẳng bên dưới ngọn núi."

"Ngươi mau mau mang theo Vân Xuyên huynh đệ em gái Trương Vân Nhi từ bên kia xuống núi!"

"Ta đi thông báo những người khác!"

Tiền Phú Quý cũng biết sự tình khẩn cấp, một khi rơi xuống quan binh trong tay, bọn họ vạn khó sống sót, vì lẽ đó cũng không dám trì hoãn.

Bàng ngũ gia một cái kéo lại Tiền Phú Quý.

"Nhị gia đã mang người hướng bên này lại đây, thời gian đã không kịp!" Bàng ngũ gia sắc mặt nghiêm túc nói: "Lại nói, liền một sợi dây thừng, trong thời gian ngắn đi không được nhiều người như vậy."

"Ngươi mau mau mang theo Vân nhi chạy!" Bàng ngũ gia giục.

"Đa tạ Ngũ gia!"

Tiền Phú Quý do dự vài giây, xoay người chạy ra phòng.

Tiền Phú Quý mang theo không rõ vì sao Trương Vân Nhi vội vã mà hướng về vách núi bên kia chạy, Bàng ngũ gia nhìn thấy bóng lưng của bọn họ, cũng là không nhịn được thở dài.

Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có những này.

Nhanh

Nhanh

Tiền Phú Quý bọn họ vừa biến mất ở tầm nhìn bên trong, La nhị gia liền mang theo một đám sơn tặc đằng đằng sát khí đến.

Khi thấy Bàng ngũ gia ở đây, La nhị gia cũng là ngẩn ra.

"Các ngươi đi bắt người!"

La nhị gia đối với phía sau phất phất tay, như hổ như sói sơn tặc liền hướng Lang Tự Doanh gia quyến đi.

"Các ngươi làm gì!"

A

Đối mặt những này thô bạo sơn tặc, Lang Tự Doanh gia quyến từng cái từng cái bị từ trong nhà tóm đi ra.

Vài cái Lang Tự Doanh gia quyến đối mặt đột nhiên bắt lấy nỗ lực phản kháng, có thể rất nhanh liền bị sơn tặc nhấn trên đất bạo lực quyền đấm cước đá.

Trong lúc nhất thời, Lang Tự Doanh trụ sở kêu rên tiếng thét chói tai nhấp nhô.

"Lão ngũ, ngươi đến tới nơi này làm gì?"

La nhị gia cất bước đi tới Bàng ngũ gia trước mặt, sắc mặt khó coi.

"Nhị gia." Bàng ngũ gia bỏ ra một cái nụ cười nói: "Ta đến bên này đi dạo, cái này ngươi cũng quản?"

"Ha ha."

La nhị gia lộ ra một cái ý tứ sâu xa cười lạnh, hắn tiến đến Bàng ngũ gia trước mặt.

"Ngươi sẽ không phải là đến cho Lang Tự Doanh mật báo chứ?"

"Nhị gia, ngươi lời này ta làm sao nghe không hiểu đây." Bàng ngũ gia cùng La nhị gia đối diện: "Ta thông cái gì gió, báo cái gì tin?"

"Nhị gia, họ Trương muội muội Trương Vân Nhi không gặp!"

Một tên sơn tặc chạy chậm đến La nhị gia trước mặt, lớn tiếng bẩm báo.

La nhị gia liếc mắt nhìn Bàng ngũ gia, cũng là hừ lạnh một tiếng.

"Lão ngũ, ngươi động tác này rất nhanh ngang."

La nhị gia thẳng thắn nói: "Bất quá hôm nay nếu như chạy Trương Vân Nhi, chính ngươi đi cho Hổ gia giải thích đi!"

Trương Vân Xuyên muội muội nhưng là nhân vật trọng yếu, không thể sai sót.

"Phong tỏa các nơi giao lộ!"

"Đi vách núi bên kia nhìn!"

La nhị gia cũng lười cùng Bàng ngũ gia phí lời, lúc này tự mình dẫn người đối với Trương Vân Nhi bọn họ triển khai lùng bắt.

Tiền Phú Quý mang theo Trương Vân Nhi thở hồng hộc chạy đến vách núi một bên.

Bên dưới vách núi một bên mây mù vòng, xung quanh xanh um tươi tốt đều là núi rừng.

"Dây thừng, dây thừng ở chỗ nào!"

"Này nào có dây thừng a!"

Tiền Phú Quý cùng Trương Vân Nhi ở vách núi một bên tìm kiếm dây thừng, gấp đầu đầy mồ hôi.

Này dây thừng chính là trong trại dự lưu, dùng để ở đặc biệt thời điểm nguy cấp thoát thân sử dụng, chỉ có trong trại mấy cái đương gia biết.

Tiền Phú Quý bọn họ vô cùng lo lắng chạy tới, trong lúc nhất thời cũng không tìm được.

"Ở chỗ này!"

Trương Vân Nhi mắt sắc, rất nhanh ngay ở một khối đá lớn phía sau tìm tới một lớn bó dùng mái ngói che chắn lên dây thừng.

"Bọn họ ở bên kia!"

Tiền Phú Quý mới vừa nắm lấy dây thừng, vài tên vai lớn eo thô sơn tặc liền xuất hiện ở cách đó không xa, nhìn thấy bọn họ.

Nhanh

"Trói trên cây!"

Tiền Phú Quý luống cuống tay chân mà đem dây thừng một mặt hướng về trên cây buộc chặt.

Có thể cái kia sơn tặc tốc độ cũng không chậm.

Bọn họ bước nhanh vọt tới, muốn muốn ngăn cản Tiền Phú Quý bọn họ đào tẩu.

"Ngươi chạy mau!"

Tiền Phú Quý bó tốt dây thừng sau, lúc này bắt chuyện Trương Vân Nhi xuống núi.

Chính hắn cắn răng, trong tay nắm một tảng đá, tức giận mắng đánh về phía cái kia mấy tên sơn tặc.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Hắn đem một tên sơn tặc va lăn đi ở đất, tảng đá trực tiếp hướng về đầu của đối phương luân đi tới.

A

Cái kia sơn tặc đầu đã trúng một tảng đá, nhất thời vỡ đầu chảy máu.

Tiền Phú Quý tuy rằng tiên hạ thủ vi cường, có thể làm sao hai quyền khó địch bốn tay.

Hắn rất nhanh liền bị ba tên sơn tặc cho nhấn ở.

Cái kia ôm đầu sơn tặc đi tới, đối với Tiền Phú Quý cái bụng chính là mấy đá đạp mạnh.

A

Tiền Phú Quý cảm giác được xót ruột đau đớn, không nhịn được phát sinh kêu thảm.

"Cmn, còn dám động thủ!"

"Lão tử giết chết ngươi!"

Tiền Phú Quý bị hai tên sơn tặc giá ở không thể động đậy, cái kia sơn tặc vung lên chuôi đao, đối với hắn mặt liền đập xuống.

"Các ngươi thả ra hắn!"

Trương Vân Nhi xem Tiền Phú Quý bị vây đánh, cũng là từ bỏ xuống núi, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Có thể sức mạnh của nàng quá nhỏ.

Một tên vọt tới trước mặt sơn tặc trực tiếp nhổ ở tóc của nàng, giơ tay liền tàn nhẫn mà giật nàng mấy cái bạt tai.

"Tiểu nha đầu!"

"Còn dám chạy!"

Trương Vân Nhi cũng là bị đánh đến mắt nổ đom đóm, tại chỗ ngất qua..