Chương 61: Đàm phán

Chương 61: Đàm phán

Bên trong lều cỏ, Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn đang cùng Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh đám người trò chuyện, một tên tuần bổ doanh binh sĩ cất bước đi vào.

"Giáo úy đại nhân, Cửu Phong Sơn hạ xuống người." Binh sĩ ôm quyền nói.

"Nhưng là đem tiểu thư nhà ta đưa về đến rồi!"

Tô gia quản sự nghe vậy, cũng là lúc này đứng dậy hỏi.

Lần này hắn phụng mệnh cầm bạc lại đây chuộc người.

Có thể bạc không còn, người không chuộc trở về.

Hắn bị đùa một đạo, trong lòng cũng rất là căm tức.

Bây giờ việc này đã huyên náo là sôi sùng sục, khắp thành đều biết.

Lưu gia trước tiên chuẩn bị trước mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể hiện tại đều biết Tô gia con gái bị sơn tặc bắt đi, hôn ước này tự nhiên là không cách nào kéo dài.

Tô Ngọc Ninh bị sơn tặc bắt đi, Lưu gia đương nhiên sẽ không tái giá nàng xuất giá, đây là mặt mũi vấn đề.

Có thể Giang Châu Lưu gia vì lôi kéo Đông Sơn phủ Tô gia, chỉ có thể thay đổi một cái phương thức.

Chỉ là không còn là Tô Ngọc Ninh gả cho Lưu gia, mà là Lưu gia chọn một cái chính mình cô nương, chuẩn bị gả cho Tô gia đại công tử làm thiếp phòng, lấy bảo đảm hai nhà có thể thông gia.

Tác dụng của Tô Ngọc Ninh trên thực tế đã không trọng yếu như vậy.

Có thể nàng dù sao cũng là họ Tô.

Tô gia vì bộ mặt, bất luận làm sao cũng là muốn đưa nàng chuộc trở về.

Còn nữa mà nói, Cửu Phong Sơn sơn tặc hố bọn họ Tô gia một số lớn bạc, việc này cũng không thể như thế tính.

Ninh Dương phủ phương diện bách với Lưu gia cùng Tô gia áp lực, lúc này mới phát động rồi tuần bổ doanh, binh vây Cửu Phong Sơn.

Một cái bức bách Cửu Phong Sơn giao ra Tô Ngọc Ninh, cho Tô gia một câu trả lời, thứ hai là nghĩ thuận thế tiễu Cửu Phong Sơn, giữ gìn quan phủ bộ mặt.

Hiện tại Ninh Dương phủ cảnh nội đạo tặc ong lên, quan phủ cần giết gà dọa khỉ.

"Ta không nhìn thấy Tô gia tiểu thư." Tuần bổ doanh binh sĩ đàng hoàng trả lời.

"Bọn họ không có đem tiểu thư nhà ta đưa về đến, vậy bọn hắn xuống núi làm gì? !"

Tô gia quản sự sắc mặt rất khó nhìn.

"Dẫn người vào đến!" Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn nói: "Ta cũng muốn nhìn một cái, những sơn tặc này trong hồ lô bán đến thuốc gì."

Tuần bổ doanh binh sĩ lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, vẻ mặt căng thẳng Cửu Phong Sơn nhị đương gia La nhị gia bị đưa vào lều vải bên trong.

La nhị gia thân là sơn trại nhân vật số hai, trong lòng trên thực tế là không tình nguyện xuống núi mạo hiểm.

Này sơn tặc đi gặp quan binh, này không làm được, mạng nhỏ liền không còn.

Có thể Trấn Sơn Hổ trước mặt mọi người điểm hắn tên, muốn hắn nhân vật trọng yếu này tự mình xuống núi cùng quan binh giao thiệp, lấy biểu hiện sơn trại thành ý, hắn không có cách nào từ chối.

Những khác đương gia tự nhiên cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm, tự nhiên cũng không ai dám đứng ra thế hắn đi một chuyến.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì xuống núi.

Trên thực tế trong lòng đã đem Trấn Sơn Hổ người đại đương gia này tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Đây rõ ràng chính là mượn đao giết người!

"Quỳ xuống!"

La nhị gia mới vừa gia nhập bên trong lều cỏ, một tên tuần bổ doanh binh lính liền một cước đá vào hắn chân cong nơi, khiến cho quỳ xuống.

La nhị gia quay đầu trừng mắt cái kia đạp hắn binh lính.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Còn không cho giáo úy đại nhân dập đầu chào!"

Tuần bổ doanh binh lính phẫn nộ quát.

La nhị gia nắm đấm nắm chặt, móng tay đều lún vào thịt bên trong.

Hắn mạnh mẽ ngăn chặn trong lòng tức giận.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Này nếu như chọc giận quan binh, bị kéo ra ngoài một đao chặt đầu, hắn khóc đều không chỗ để khóc.

"Cửu Phong Sơn nhị đương gia La Thành, khấu kiến giáo úy đại nhân cùng chư vị đại nhân."

La Thành ngược lại cũng đúng là co được dãn được.

Hắn trực tiếp đối với ngồi chắc ở trên ghế thái sư tuần bổ doanh giáo úy đám người dập đầu mấy cái đầu, tư thái thả đến mức rất thấp.

"Yêu a."

"Này nhị đương gia đều xuống núi, gan nhi rất lớn a?"

Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn trong con ngươi cũng là chớp qua một vệt kinh ngạc sắc.

"Này Cửu Phong Sơn nhị đương gia thật giống chính là gọi La Thành."

"Nghe nói hắn tham tài háo sắc, thích nhất đàng hoàng nữ tử, bị hắn gieo vạ nữ tử cũng không ít."

Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh cũng là xem thêm La Thành vài lần.

"Cái kia đều là bên ngoài một ít đồn đại, không thể coi là thật, không thể coi là thật." La Thành ngượng ngùng nở nụ cười, vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, không dám đứng dậy.

"Tiểu thư nhà ta ở nơi nào!"

Tô gia quản sự nhưng lại không nghe La nhị gia những kia nghe đồn, trực tiếp tiến lên tóm chặt vạt áo của hắn, lớn tiếng quát hỏi.

"Nàng ở Trương Vân Xuyên trên tay, không ở trong trại. . ." La nhị gia không dám ẩn giấu.

"Ngươi dám gạt ta!" Tô gia quản sự giơ tay liền giật La nhị gia một bạt tai: "Nàng không ở các ngươi trong trại, cái kia ở nơi nào!"

La nhị gia bị trước mặt mọi người đánh bạt tai, cũng là đầy mặt giận dữ và xấu hổ.

"Ai, làm sao động lên tay đến rồi."

Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn xem Tô gia quản sự giọng khách át giọng chủ, trên mặt chớp qua một vệt không thích sắc.

"Có chuyện cố gắng nói chuyện mà."

Hừ

Tô gia quản sự buông ra La nhị gia vạt áo, thở phì phò xoay người một lần nữa ngồi xuống.

"Giáo úy đại nhân minh giám, này Tô gia tiểu thư xác thực là không ở chúng ta trong trại."

"Lúc trước tóm nàng chính là Trương Vân Xuyên. . ."

La nhị gia xem Tô gia quản sự như thế táo bạo, cũng là lo lắng bọn họ thiếu kiên nhẫn, đem chính mình trực tiếp kéo ra ngoài chém, vì lẽ đó không giống nhau : không chờ câu hỏi, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Trương Vân Xuyên mấy ngày trước cũng đã mang theo Tô gia tiểu thư xuống núi, chúng ta cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào."

"Nếu là Tô gia tiểu thư ở trong trại, cho chúng ta một trăm lá gan, cũng không dám ép lưu."

Tuần bổ doanh giáo úy nghe xong La nhị gia mấy câu nói sau, cũng là cau mày.

"Tô gia tiểu thư coi là thật không ở các ngươi trong trại?"

"Ta thề với trời, Tô gia tiểu thư coi là thật là không ở chúng ta trong trại." La nhị gia nói: "Giáo úy đại nhân nếu như không tin, đều có thể phái người tiến vào trại lục soát, chúng ta tuyệt không ngăn trở."

La Thành liếc mắt nhìn giáo úy nói: "Chúng ta trại luôn luôn cùng quan phủ nước giếng không phạm nước sông, tự nhiên cũng không muốn cùng giáo úy đại nhân là địch."

"Cái kia Trương Vân Xuyên tự ý làm chủ, cho chúng ta trại trêu chọc nhiều như vậy tai họa, đã dẫn tới chúng huynh đệ bất mãn."

"Chúng ta quyết định đem Trương Vân Xuyên muội muội cùng dưới tay hắn huynh đệ gia quyến giao cho giáo úy đại nhân, tùy ý giáo úy đại nhân xử trí."

"Ngoài ra, chúng ta nguyện lấy ra hai vạn lượng bạc trắng. . ."

Lần này Cửu Phong Sơn sơn trại vì để cho tuần bổ doanh triệt binh, cũng là không thèm đến xỉa.

Không chỉ chuẩn bị giao ra Trương Vân Xuyên đám người gia quyến, đồng thời cũng chuẩn bị lấy ra mức to lớn bạch ngân hiếu kính cho tuần bổ doanh người.

Nghe nói Cửu Phong Sơn đồng ý lấy ra hai vạn lượng bạc trắng hao tài tiêu tai, giáo úy Nhạc Định Sơn đáy mắt cũng là chớp qua một vệt khó có thể phát hiện tham lam sắc.

Hắn lại đơn giản hỏi La nhị gia mấy câu nói sau, thăm dò rõ ràng Cửu Phong Sơn trại nội tình sau, đột nhiên nghiêm mặt.

Hừ

"Các ngươi là tặc, ta là quan!"

"Này các ngươi chút sơn tặc làm xằng làm bậy, cướp đốt giết hiếp, tội lỗi chồng chất, bản quan há có thả qua đạo lý của các ngươi!"

"Hôm nay ngươi nếu tự chui đầu vào lưới, vậy cũng chớ trách bản quan không khách khí!"

Giáo úy lớn tiếng đối với tuần bổ doanh binh sĩ ra lệnh: "Đem cái này nhị đương gia kéo xuống nhốt lại!"

"Đợi ta công phá sơn trại sau, đem bọn họ những này làm nhiều việc ác sơn tặc cùng nhau giam giữ trở lại trước mặt mọi người chém đầu răn chúng, dẹp an lê thứ!"

Là

La nhị gia xem giáo úy đột nhiên thay đổi mặt, cũng là trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn bận bịu hô to lên.

"Giáo úy đại nhân tha mạng a."

"Giáo úy đại nhân! Ta đồng ý tiếp thu chiêu an, lấy ra hết thảy bạc hiến cho giáo úy đại nhân, còn xin mời giáo úy đại nhân giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng a!"

"Giáo úy đại nhân. . ."

Nhưng là giáo úy Nhạc Định Sơn nhưng là mắt điếc tai ngơ, tùy ý tuần bổ doanh binh lính đem kéo lôi xuống..