Chương 62: Giao dịch

Chương 62: Giao dịch

Đêm khuya, trói gô La Thành cuộn mình ở một chỗ bên trong lều cỏ, lại đói bụng lại khát.

Vị này Cửu Phong Sơn lên oai phong lẫm liệt nhị đương gia, bây giờ bị trở thành tù nhân, vận mệnh nhào nặn ở trong tay người khác, kinh hoảng mà bất an.

La Thành nghe được bên ngoài cái kia binh lính tuần tra giáp trụ leng keng tiếng va chạm, mặt xám như tro tàn.

Chết tiệt Trấn Sơn Hổ!

Nếu không phải hắn cố ý mệnh làm mình xuống núi đàm phán, chính mình cũng sẽ không rơi xuống trình độ như thế.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ bị giết đầu, La Thành trong lòng liền sinh ra sợ hãi thật sâu.

Hắn bây giờ mới hơn bốn mươi tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, hắn ở trong trại còn có hơn hai mươi tên cướp đến thê thiếp!

Hắn còn có mấy vạn lượng bạc trắng không có tốn ra!

Người này sắp chết rồi, tiền còn không xài hết đây.

Điều này làm cho trong lòng hắn cũng là vạn phần không cam lòng!

Đạp

Đạp

Bên ngoài vang lên bước chân nặng nề âm thanh.

Hai tên trên người mặc giáp da tuần bổ doanh binh sĩ nhấc theo đèn lồng, xốc lên lều vải.

"Ô ô!"

"Ô ô!"

Nhìn thấy hai tên tuần bổ doanh binh sĩ, trói gô La Thành cũng là giãy giụa, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Lẽ nào là đến giết chính mình à!

Trong lòng hắn có khó mà diễn tả bằng lời uất ức cùng không cam lòng.

Lên

Tuần bổ doanh binh sĩ đi tới La Thành trước mặt, đem lôi lên, gỡ xuống trong miệng hắn nhét vải thúi đoàn.

"Đừng giết ta, đừng giết ta."

"Ta có bạc, ta bạc đều cho các ngươi!"

"Van cầu các ngươi, đừng giết ta. . ."

La Thành vị này nhị đương gia không ngày xưa trầm ổn, trong con ngươi tràn đầy kinh hoảng cùng hoảng sợ.

Hai tên tuần bổ doanh binh lính chán ghét liếc mắt nhìn La Thành, giơ tay liền tàn nhẫn mà giật hắn mấy lòng bàn tay.

"Câm miệng!"

Đối mặt tuần bổ doanh binh sĩ cái kia hung ác ánh mắt, La Thành cũng là sắc mặt trắng bệch, thức thời nhắm lại miệng mình.

"Còn Cửu Phong Sơn nhị đương gia đây."

"Nhìn một cái ngươi này đức hạnh."

"Cả người một rất sợ chết kẻ nhu nhược!"

Tuần bổ doanh binh lính bĩu môi, đối với La Thành vị này nhị đương gia cũng là đầy mặt xem thường.

"Đi thôi." Một tên tuần bổ doanh binh sĩ nói: "Chúng ta giáo úy đại nhân muốn gặp ngươi."

La Thành cũng là ngẩn ra.

Chợt tuyệt vọng trên mặt lộ ra mừng như điên.

Giáo úy đại nhân muốn thấy mình, không phải muốn giết mình!

Nhưng là hắn muốn thấy mình làm cái gì?

La Thành trong lòng lại trở nên thấp thỏm lên.

Hai tên tuần bổ doanh binh lính đem La Thành mang tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt bên ngoài lều một bên.

"Giáo úy đại nhân, La Thành đã mang tới!" Một tên tuần bổ doanh ở bên ngoài lều bẩm báo.

"Đi vào."

Nghe được âm thanh sau, La Thành nhưng là bị mang tiến vào.

Mờ nhạt bên trong lều cỏ, tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn ngồi ngay ngắn ở trên ghế, đầy mặt uy nghiêm.

"Thảo dân khấu kiến giáo úy đại nhân."

La Thành không giống nhau : không chờ tuần bổ doanh binh sĩ dặn dò, trực tiếp hai đầu gối uốn cong, phù phù quỳ trên mặt đất, nặng nề dập đầu hai cái đầu.

"Ha ha."

Nhạc giáo úy trên dưới đánh giá một phen đã bị dọa đến không tính khí La Thành, lộ ra cân nhắc nụ cười.

Này hung danh ở bên ngoài sơn tặc đầu mục cũng vẫn là sợ chết mà.

Hắn còn cho rằng bọn họ thật chính là nước lửa bất xâm xương cứng đây.

Nếu sợ chết, vậy thì tốt làm nhiều.

"Ngươi là Cửu Phong Sơn xú danh chiêu sơn tặc đầu lĩnh." Nhạc giáo úy thu hồi ánh mắt, cười tủm tỉm nói: "Dựa theo ta Đại Chu pháp lệnh, cái kia nhưng là phải lăng trì xử tử."

La Thành cũng là cả người run lên.

"Giáo úy đại nhân tha mạng a."

"Thảo dân cũng là nhất thời hồ đồ lúc này mới lên núi rơi xuống cỏ, nhưng ta chưa từng có trải qua giết người cướp của hoạt động, cái kia đều là người phía dưới làm."

"Còn xin mời giáo úy đại nhân cho thảo dân một cái sống sót cơ hội, thảo dân cho ngài dập đầu!"

La Thành nói, lại là ầm ầm dập đầu mấy cái đầu.

"Ngươi nếu như chỉ có thể dập đầu, vậy còn không như ta nuôi một con chó đây, dù sao giữ lại ngươi cũng không có gì tác dụng a, ngươi nói đúng không?" Nhạc giáo úy hững hờ nói.

"Hữu dụng, hữu dụng!"

La Thành cũng là nghe ra Nhạc giáo úy nghĩa bóng.

"Chỉ cần giáo úy đại nhân lưu ta một con chó mệnh, ta sau đó cái gì đều nghe giáo úy đại nhân ngài."

"Ngài muốn ta làm gì, ta liền làm gì, ta cho ngài dẫn ngựa rơi đạp, ta cho ngài làm trâu làm ngựa, cầu ngài. . ."

Nhạc giáo úy vung vung tay, đánh gãy La Thành.

"Ta hiện tại cần ngươi đi cho ta làm một chuyện, ngươi nếu như hoàn thành, vậy ta lưu ngươi một mạng cũng không phải là không thể."

"Đa tạ giáo úy đại nhân, đa tạ giáo úy đại nhân!" La Thành kích động không thôi.

"Cửu Phong Sơn các ngươi ở Ninh Dương phủ đều là treo tên nhi, tiếng tăm quá lớn a."

Nhạc giáo úy ngừng một chút nói: "Bản quan lần này nếu đến rồi, này tay không trở lại chẳng phải là nhường người chê cười không phải?"

La Thành đầu nhanh chóng chuyển động, không làm rõ Nhạc giáo úy dụng ý.

"Còn xin mời giáo úy đại nhân công khai."

La Thành thân thể phục trên đất, ngẩng đầu nhìn Nhạc giáo úy một chút.

"Bản quan nếu như đem Cửu Phong Sơn các ngươi cho tiêu diệt, Ninh Dương phủ những đại nhân kia nhóm, nên rất cao hứng, ngươi cảm thấy đây?"

La Thành lúc này rõ ràng Nhạc giáo úy dụng ý, vậy thì là cần tiêu diệt bọn họ Cửu Phong Sơn này một phần công lao, cần nhờ một trận dương danh.

Hắn ở Cửu Phong Sơn đợi nhiều năm như vậy, hiện tại chiếm giữ nhị đương gia, vậy cũng là có một ít tình cảm.

Hiện tại có người muốn nghĩ sao hắn sào huyệt, La Thành trong lòng cũng là có chút hiện ra khổ (đắng).

Này cmn đều là một ít chuyện gì a.

Nhưng hắn hiện tại mạng nhỏ bị người bắt bí, không có lựa chọn khác.

La Thành cung kính nói: "Giáo úy đại nhân, ta có thể trở về trại vì là nội ứng, hiệp trợ ngài công phá Cửu Phong Sơn."

"Ngươi được không?"

La Thành đối mặt Nhạc giáo úy hoài nghi, cũng là lúc này bổ sung nói: "Giáo úy đại nhân, ta ở trong trại cũng là có không ít thân tín huynh đệ."

"Chỉ cần chúng ta trong ứng ngoài hợp, công phá Cửu Phong Sơn không phải việc khó!"

Nhạc giáo úy khẽ gật đầu.

"Chuyện này nếu như thành, ngươi cùng ngươi huynh đệ sau đó liền sắp xếp ta tuần bổ doanh, ta bạc đãi không được ngươi."

"Đa tạ giáo úy đại nhân ân điển!" La Thành đại hỉ.

Hắn mới vẫn là lúc nào cũng có thể chết tù nhân, nhưng là hiện tại chỉ cần hiệp trợ giáo úy công phá Cửu Phong Sơn, vậy hắn liền có thể có thể lắc mình biến hóa trở thành quan binh!

Nhạc giáo úy cùng La Thành ở âm mưu trong ứng ngoài hợp cướp đoạt Cửu Phong Sơn sơn trại thời điểm.

Ở cách đó không xa một chỗ trên đất trống, Lang Tự Doanh một đám gia quyến quyền rúc vào một chỗ, xung quanh có tuần bổ doanh binh lính trông coi.

Bọn họ nam nhân đều theo Trương Vân Xuyên xuống núi.

Bọn họ đột nhiên bị sơn trại người nắm lên đến, đưa cho quan binh.

Biến cố bất thình lình này, làm cho tất cả mọi người đều là không ứng phó kịp.

Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết chính mình có thể hay không bị kéo đi chặt đầu.

Kinh hoảng bao phủ mỗi một người bọn hắn.

Sưng mặt sưng mũi Bính đội đội quan Tiền Phú Quý nhìn mấy lần cái kia mấy cái buồn ngủ tuần bổ doanh thủ vệ, cũng là dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải va bên cạnh Hoàng Hạo.

Hả

Hoàng Hạo nghiêng đi đầu.

Xuỵt

Tiền Phú Quý nhanh chóng nhìn lướt qua thủ vệ, trông coi vệ không có phát hiện, hắn rồi mới hướng Hoàng Hạo thì thầm vài câu.

Chỉ trong chốc lát sau, Lang Tự Doanh các gia quyến lại đột nhiên cãi vã, sau đó động lên tay đến rồi.

Mấy cái thủ vệ cũng là bị kinh động, lúc này đứng dậy đi tới.

"Các ngươi làm gì!"

"Dừng tay!"

Thủ vệ lớn tiếng quát lớn, nỗ lực ngăn cản bọn họ.

Nhưng những này gia quyến trái lại là càng hăng hái, bắt đầu rồi hỗn chiến.

Làm thủ vệ sự chú ý đều bị đột nhiên tranh đấu hấp dẫn sự chú ý thời điểm.

Hoàng Hạo cái này choai choai hài tử nhưng là ở hỗn chiến đoàn người dưới sự che chở, tìm đúng cơ hội len lén rời đi đội ngũ, nhanh chóng chui vào bên cạnh cỏ dại..