Chương 63: Tụ tập người

Chương 63: Tụ tập người

Lang Tự Doanh lâm thời nơi đóng quân, Trương Vân Xuyên bọn họ sắc mặt âm trầm như nước.

Suốt đêm chạy ra tuần bổ doanh nơi đóng quân hài tử Hoàng Hạo giảng giải sơn trại bán đi Lang Tự Doanh gia quyến sự tình sau, cũng là nhường Trương Vân Xuyên bọn họ đặc biệt phẫn nộ.

"Nhóm này chó chết!" Lương Đại Hổ đang lớn tiếng chửi bới: "Bọn họ làm sao có thể làm ra như thế thiếu đạo đức sự tình đây!"

"Chúng ta ở bên ngoài một bên mệt gần chết, bọn họ nhưng ở sau lưng đâm dao!"

Đại Hùng cũng là đằng đằng sát khí: "Bọn họ dĩ nhiên đem chúng ta Lang Tự Doanh gia quyến dĩ nhiên toàn bộ giao cho quan binh!"

"Chó má có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu!"

"Quay lại đừng làm cho ta đụng tới bọn họ, không phải vậy lão tử muốn bới bọn họ vỏ!"

". . ."

Khi biết Cửu Phong Sơn trong trại đem bọn họ Lang Tự Doanh bán đi sau, Lang Tự Doanh huynh đệ cũng đều là quần tình xúc động.

Bọn họ cũng coi như là Cửu Phong Sơn một phần tử.

Nhưng là hiện tại người nhà lại bị bán đi, trong lòng bọn họ cũng là đặc biệt phẫn nộ.

"Người nhà ta rơi vào quan binh trong tay, khẳng định khó thoát khỏi cái chết!" Có huynh đệ chép lại dao nói: "Ta không thể trơ mắt mà nhìn bọn họ chết a!"

"Con trai của ta mới tám tuổi a!"

"Có loại, đi với ta cứu người!"

Đúng

"Chúng ta không thể thấy chết mà không cứu!"

"Đi cùng cẩu quan binh liều mạng!"

Lang Tự Doanh huynh đệ mắt nhìn người nhà của chính mình rơi vào quan binh trong tay, trong lòng bọn họ cũng là rất gấp, vì lẽ đó tâm tình cũng rất kích động.

Bọn họ chép lại binh khí, muốn đi cứu người.

"Tất cả đứng lại!"

Trương Vân Xuyên trầm mặt đứng lên.

Hắn nhìn những này tràn ngập phẫn nộ các huynh đệ, tâm tình của hắn cũng đồng dạng không tốt.

Không chỉ những huynh đệ này gia quyến rơi vào quan binh trong tay, em gái của hắn Trương Vân Nhi cũng tương tự không trốn ra được.

Trương Vân Xuyên nhìn các huynh đệ nói: "Hiện ở dưới chân núi có tuần bổ doanh bảy, tám trăm người!"

"Bọn họ vũ khí đủ, sức chiến đấu cường hãn!"

"Các ngươi hiện tại lỗ mãng như vậy xông tới, đừng nói là cứu người, e sợ còn phải đem chính các ngươi ném vào!"

Một tên huynh đệ tâm tình kích động nói: "Cửu gia, ta không sợ chết!"

"Đúng, quá mức cùng quan binh liều mạng!"

"Không thể trơ mắt mà nhìn trong nhà của chúng ta người bị bọn họ giết!"

"Liền các ngươi sốt ruột đúng không?" Trương Vân Xuyên nổi giận mắng: "Lão tử muội muội cũng ở quan binh trong tay, ta liền không nóng nảy sao được? !"

"Nhưng là sốt ruột lên hỏa hữu dụng không? !"

"Không dùng!"

"Gặp phải nhiều chuyện động não, đừng đầu óc nóng lên liền muốn gọi đánh gọi giết!"

"Đừng đến thời điểm người cứu không ra, còn có thể tìm cái chết vô nghĩa!"

"Đều trở lại ngồi xuống!"

Chúng huynh đệ xem Trương Vân Xuyên phát hỏa, cũng bình tĩnh không ít, cúi đầu ủ rũ lại ngồi xuống.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi cũng đều bình tĩnh đừng nóng." Lâm Hiền cũng đứng ra nói: "Ta biết các ngươi lo lắng người trong nhà an nguy, có thể cứu người cũng không phải như thế một cái cứu pháp."

"Chúng ta đều nghe đại ca, đại ca khẳng định có biện pháp."

"Đúng, nghe đại ca chuẩn không sai." Đại Hùng cũng theo phụ họa: "Chúng ta cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, cái này khảm nhi chúng ta nhất định có thể qua."

Chúng huynh đệ ở Lâm Hiền bọn họ hiệp trợ động viên dưới, tâm tình cũng tạm thời yên ổn đi.

Trương Vân Xuyên đem Lâm Hiền bọn họ triệu tập đến một bên, thương nghị đối sách.

"Chúng ta bị trong trại người bán đi, bây giờ gia quyến đều rơi vào quan binh trong tay." Trương Vân Xuyên thần sắc nghiêm túc nói: "Chúng ta hiện tại ai cũng không trông cậy nổi, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

Lâm Hiền, Đại Hùng bọn họ cũng là lẫn nhau đối diện một chút, biết chuyện này rất là vướng tay chân.

Bọn họ Lang Tự Doanh huynh đệ tuy rằng gia quyến không nhiều, có thể chuyện này đối với tâm tình của bọn họ ảnh hưởng rất lớn.

Này muốn không thể đem gia quyến cứu ra, bọn họ Lang Tự Doanh rất khả năng liền như vậy giải tán.

"Tuần bổ doanh có bảy, tám trăm người, chúng ta này mấy chục người người nếu như đi cứu người, quá chừng." Trương Vân Xuyên cũng là nói ra bọn họ đối mặt tàn khốc hiện thực.

Bọn họ Lang Tự Doanh quá yếu.

Bọn họ từ lên núi đến ở riêng một mình dựng đứng cờ hiệu, thời gian quá ngắn.

Bọn họ nội tình quá mỏng, còn cũng không đủ năng lực đi ứng đối như vậy đột phát sự kiện.

"Ta có một ý nghĩ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lâm Hiền bọn họ nói: "Chỉ dựa vào chúng ta Lang Tự Doanh đi cứu người, cho dù chết hết, cũng không nhất định có thể đem người cứu ra."

"Vì lẽ đó chúng ta đến tìm giúp đỡ."

Tìm giúp đỡ?

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là cau mày.

"Đại ca, chúng ta trừ nhận thức trong trại người, những người khác cũng không quen biết a."

"Lại nói, cái kia tuần bổ doanh nhưng là quan phủ người."

"Những khác đỉnh núi phỏng chừng cũng không dám công khai cùng bọn họ là địch. . ."

Hiện tại các nơi đạo phỉ giặc cỏ tuy rằng con số đông đảo.

Nhưng là trong lòng bọn họ cũng là rõ ràng. .

Biết người nào đắc tội, người nào không thể đắc tội.

Bọn họ thường thường chặn đường đánh cướp, cũng đi tập kích một ít nhà giàu, cướp một ít tiền tài.

Nhưng là không dám trắng trợn đi nhằm vào quan phủ.

Thậm chí một ít tiểu cỗ sơn phỉ, còn có thể lén lút cho quan phủ một ít hiếu kính, lấy đổi được quan phủ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hỗn giang hồ lợi hại đến đâu, có thể ai nếu là đắc tội rồi quan phủ, vậy khẳng định chịu không nổi.

"Chúng ta không quen biết người, có thể Lưu Hắc Tử trên mặt đất lăn lộn lâu như vậy, khẳng định người quen không ít." Trương Vân Xuyên nói: "Nhường Lưu Hắc Tử hỗ trợ đi triệu tập một ít nhân thủ trợ chiến."

"Bọn họ sẽ đáp ứng sao?" Lương Đại Hổ nắm thái độ hoài nghi.

Bọn họ cùng Lưu Hắc Tử tuy rằng quen biết, nhưng lại không thế nào quen (chín).

Ở như vậy mấu chốt lên, đối phương có thể hay không hỗ trợ cái kia đều là một ẩn số.

"Không khẩu Bạch Nha, nhân gia chắc chắn sẽ không hỗ trợ."

Trương Vân Xuyên nói: "Có thể chúng ta hiện ở trong tay có bạc!"

"Có trọng thưởng tất có người dũng cảm!"

"Ta liền không tin có người không yêu bạc!"

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện ở trong tay có thể nắm mới từ Tô gia làm ra tiền chuộc đây.

Hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

"Hiện tại cũng không biện pháp khác, phỏng chừng thử một lần đi!"

Lâm Hiền bọn họ suy nghĩ một chút, hiện ở thật là của bọn họ không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể dựa theo Trương Vân Xuyên biện pháp thử một chút.

Thương nghị thỏa đáng sau, bọn họ lúc này phái Điền Trung Kiệt kỵ khoái mã liên lạc Lưu Hắc Tử.

. . .

Trong thôn trang, Lưu Hắc Tử nghe xong chính mình biểu đệ Điền Trung Kiệt mấy câu nói sau, cũng là có chút do dự.

Hắn hai năm qua cũng đen cũng trắng, nhận thức sơn tặc đạo phỉ cũng không ít.

Có thể hiện tại muốn đi cùng quan phủ đánh, trong lòng hắn vẫn là không chắc chắn.

Cái này tạo phản cùng chặn đường đánh cướp, vậy cũng là hai cái tính chất.

"Biểu ca, cửu đương gia nói rồi." Điền Trung Kiệt xem Lưu Hắc Tử không có đáp ứng một tiếng, cũng là mở miệng nói: "Hắn nói ngài nếu như không muốn, hắn cũng không bắt buộc."

"Dù sao này công khai cùng quan phủ đối nghịch, không phải ai đều có gan này, chính chúng ta đến thời điểm nắm bạc đi nơi khác xin mời người. . ."

Lưu Hắc Tử nghe nói như thế, giơ tay đối với Điền Trung Kiệt sau gáy chính là một cái tát.

"Tiểu tử thúi!"

"Ngươi nói ai nhát gan đây? !"

Lưu Hắc Tử đứng lên nói: "Ngươi xem lão tử như là sợ quan phủ người sao?"

"Không giống."

"Này còn tạm được!"

Lưu Hắc Tử sờ sờ đầu của chính mình, ở bên trong phòng đi vài bước.

"Các ngươi đương gia thật sẽ cho nhiều như vậy bạc?" Lưu Hắc Tử dừng bước lại sau luôn mãi xác nhận.

"Chúng ta cửu gia nói rồi, chỉ cần đồng ý đi giúp bãi, mỗi người năm lượng bạc, đầu lĩnh hai mươi lạng." Điền Trung Kiệt vỗ ngực nói: "Nếu như chết rồi, một trăm lạng bạc trợ cấp!"

"Ngươi trở lại nói cho các ngươi đương gia!" Lưu Hắc Tử khẽ cắn răng, vung tay lên nói: "Hắn nghĩ đánh tuần bổ doanh, ta Lưu Hắc Tử cái này bãi giúp định!"

"Biểu ca, ngài đáp ứng rồi?"

"Đáp ứng rồi!"

"Ai cmn để cho các ngươi đương gia cho bạc nhiều đây, lão tử thực sự là không nghĩ ra lý do cự tuyệt!"

"Các ngươi đương gia so với tài chủ còn xa hoa!" Lưu Hắc Tử cũng là hâm mộ đỏ mắt: "Xem ở bạc mức, lão tử lần này không thèm đến xỉa!"

Hắn cũng biết Trương Vân Xuyên trong tay hiện tại có bạc, cũng vì người phóng khoáng, vì lẽ đó không lo lắng Trương Vân Xuyên nuốt lời.

"Người đến a!"

"Lưu gia, có dặn dò gì?"

Một tên thủ vệ tiến vào phòng.

"Lập tức phái người đi xung quanh mỗi cái đỉnh núi, trấn." Lưu Hắc Tử nói: "Nói cho bọn họ biết đương gia, ta chỗ này có một việc buôn bán lớn!"

"Phàm là trình diện, mỗi người chí ít có thể nắm năm lượng bạc!"

Là

Có người lúc này xoay người hướng đi xung quanh đỉnh núi, trấn truyền lời đi..