Chương 64: Lui binh

Chương 64: Lui binh

La nhị gia hữu kinh vô hiểm trở về sơn trại.

Hắn cũng mang về quan binh yêu cầu.

Quan binh cảm thấy bọn họ giao ra Lang Tự Doanh các loại một đám kẻ cầm đầu còn chưa đủ.

Quan binh yêu cầu bọn họ trại còn muốn xuất ra năm vạn lượng bạc trắng khao đường xa mà đến quan binh, bọn họ mới sẽ lui lại.

Trấn Sơn Hổ đối mặt quan binh công nhiên bắt chẹt vơ vét, cũng là tức giận đến nghiến răng.

Nhưng hắn nhưng không có nửa điểm ứng đối biện pháp.

Quan binh người đông thế mạnh, nếu như thật công đánh bọn họ sơn trại, vậy bọn hắn trại một khi không thủ được, tổn thất cũng quá lớn.

Hắn không dám thật mạo hiểm cùng quan binh khai chiến.

Hắn thật vất vả tích góp Cửu Phong Sơn như thế một phần gia nghiệp, cũng không muốn dễ dàng từ bỏ.

Vì lẽ đó cân nhắc hơn thiệt sau, tốt nhất ứng đối biện pháp chính là hao tài tiêu tai.

Cửu Phong Sơn bọn sơn tặc tuy rằng thường thường xuống núi cướp bóc, nhưng bọn họ nhiều người, người ăn ngựa nhai, này cũng không tích góp bao nhiêu bạc.

Bọn họ chắp vá lung tung, tính cả những kia châu báu dây chuyền, rồi mới miễn cưỡng nhường bên dưới ngọn núi quan binh thoả mãn, đáp ứng lui binh.

Ngày mai buổi trưa, có sơn tặc hào hứng vọt vào Tụ Nghĩa Đường.

"Hổ gia, Hổ gia!"

"Quan binh lui!"

Trấn Sơn Hổ nghe vậy, cũng là bỗng nhiên đứng dậy.

"Coi là thật lui "

Những ngày qua Ninh Dương phủ tuần bổ doanh binh vây quanh Cửu Phong Sơn, nhường Trấn Sơn Hổ cũng là ăn ngủ không yên.

"Ninh Dương phủ binh toàn bộ rút đi!" Sơn tặc chắc chắc nói.

"Tốt, tốt oa!"

Ninh Dương phủ binh rút đi, bọn họ Cửu Phong Sơn cũng coi như là tránh thoát một kiếp.

"Đi, đi nhìn một cái!"

Trấn Sơn Hổ rất cao hứng, lúc này mang theo một đám đầu lĩnh thẳng đến tiền trại.

Bọn họ đứng ở tiền trại trại trên tường, hướng về dưới chân núi quan sát.

Chỉ thấy nguyên bản Ninh Dương phủ tuần bổ doanh dựng trại đóng quân địa phương, đã là người đi nhà trống, một người lính cái bóng đều không nhìn thấy.

Thấy cảnh này, mọi người cũng đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Này Ninh Dương phủ binh rốt cục rút đi, bọn họ có thể ngủ ngon giấc.

Đại đương gia Trấn Sơn Hổ cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Lần này Ninh Dương phủ tuần bổ doanh điều động sáu, bảy trăm người, bày ra một bộ muốn đón đánh tư thái, xác thực là đem hắn giật mình.

Bọn họ trong trại tuy rằng có gần nghìn người, có thể vào nhà cướp của vẫn được, muốn thật cùng Ninh Dương phủ binh cứng đối cứng, phỏng chừng đụng vào liền nát.

Thất đương gia cười nói: "Ninh Dương phủ binh rốt cục rút đi."

"Chúng ta không cần tiếp tục phải lo lắng sợ hãi."

Lục đương gia cũng theo phụ họa: "Nương, những ngày qua ta ngủ đều không vững vàng."

"Ha ha ha ha, hiện tại đi tốt oa!"

"Ta xem a, tất cả những thứ này đều là nhị gia công lao!" Tứ đương gia mở miệng nói: "Nếu là không có nhị gia xuống núi đi một lần, Ninh Dương phủ binh cũng sẽ không lùi đến nhanh như vậy."

"Đúng, lần này nhờ có nhị gia a."

"Nhị gia chính là công đầu!"

". . ."

Nhị đương gia La nhị gia xuống núi đi đàm phán.

Hắn mới vừa trở về ngày thứ hai, này Ninh Dương phủ binh liền rút đi.

Điều này làm cho trong trại cả đám đối với La nhị gia cũng là tràn ngập kính ý.

Trấn Sơn Hổ nhìn bọn họ mở miệng tán thưởng khen tặng La nhị gia, đáy mắt của hắn cũng là chớp qua một vệt không dễ phát hiện mù mịt.

Này lão nhị mệnh vẫn đúng là lớn a.

Hắn bản ý là nhường hắn xuống núi cùng quan binh giao thiệp, trên thực tế cũng là muốn mượn quan binh tay, diệt trừ hắn.

Nhưng ai biết hắn đánh rắm nhi không có.

Bây giờ hắn như thế đi một lần, ở trong trại uy vọng trái lại là càng cao hơn.

Trấn Sơn Hổ trong lòng cũng là đặc biệt khó chịu.

Lần này lui binh không chỉ có riêng là hắn lão nhị công lao, bọn họ Cửu Phong Sơn nhưng là ra lớn huyết.

Chính hắn tích góp bạc đều móc ra đi, hắn hiện tại nghèo đến vang leng keng.

Lần này thiệt thòi lớn rồi!

"Này đều là Hổ gia chỉ huy có cách, ta chỉ có điều là một cái chân chạy mà thôi." La nhị gia đối mặt mọi người khen tặng khiêm tốn cười cợt: "Đảm đương không nổi công đầu này a."

Trấn Sơn Hổ cũng là quay đầu đi, nhìn La nhị gia.

"Lão nhị, ngươi cũng không muốn khiêm tốn."

"Lần này quan binh cầm chúng ta bạc lui binh, ngươi xác thực là không thể không kể công." Trấn Sơn Hổ quái gở nói.

Lần này bọn họ vì khiến cho quan binh lui lại, bọn họ trong trại kim ngân châu báu nhưng là toàn đưa đi.

"Hổ gia quá khen rồi, này đều là ta phải làm." La nhị gia nhưng là cố ý giả bộ hồ đồ.

"Ha ha."

Trấn Sơn Hổ giả mù sa mưa khen La nhị gia vài câu sau, lúc này lớn tiếng phân phó nói: "Phân phó, giết lợn làm thịt dê, cố gắng ăn mừng một phen!"

"Tốt, đêm nay không say không về!"

Xung quanh huynh đệ nghe nói lại phải lớn hơn bày tiệc rượu, cũng là hoan hô lên.

La nhị gia nhìn xung quanh hoan hô nhảy nhót bọn sơn tặc, trong lòng nhưng là cười lạnh.

Ninh Dương phủ quan binh rút đi, Cửu Phong Sơn nguy cơ giải trừ.

Trong trại căng thẳng bầu không khí cũng trừ khử không còn hình bóng, thay vào đó nhưng là tiếng cười cười nói nói.

Cho tới bị bọn họ bán đi Lang Tự Doanh một đám gia quyến, bọn họ nhưng là quên chư sau đầu.

Đối với bọn hắn những sơn tặc này mà nói, giảng nghĩa khí cái kia đều là nói cho người khác nghe mà thôi, ai nếu là coi là thật đó mới là lớn kẻ đần độn.

. . .

Lang Tự Doanh nơi ở tạm thời, Lưu Hắc Tử suất lĩnh đại đội nhân mã đến.

"Lưu gia!"

"Chúng ta lại gặp mặt."

Trương Vân Xuyên cũng là mang theo Lâm Hiền đám người chủ động đi ra lâm thời dựng túp lều đi nghênh đón.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngài có thể đừng gọi ta gia, đem ta cũng gọi già." Lưu Hắc Tử tung người xuống ngựa, cũng là cùng Trương Vân Xuyên đến rồi một cái gấu ôm nói: "Chúng ta hiện tại phải gọi ngươi gia mới đúng, ngươi hiện tại nhưng là chúng ta ông thần tài a!"

"Ha ha ha ha!"

Xung quanh huynh đệ cũng đều là phát sinh một trận cười vang.

"Đến đến đến, ta cho các ngươi giới thiệu một chút!"

Lưu Hắc Tử lúc này nghiêng người sang, lôi kéo Trương Vân Xuyên hướng về hắn người phía sau giới thiệu đến.

"Vị này chính là Cửu Phong Sơn Trương Vân Xuyên, Trương cửu gia!" Lưu Hắc Tử nói: "Hắn nhưng là giết Tam Hà huyện cẩu quan hảo hán, đã từng lấy một địch mười, rất là lợi hại a!"

Trương Vân Xuyên xem Lưu Hắc Tử cố ý nói ngoa nâng lên hắn, cũng là bận bịu xua tay.

"Các ngươi đừng nghe hắn nói hưu nói vượn." Trương Vân Xuyên cười nói: "Lấy một địch mười cái kia đều là tin đồn, tin đồn, không thể coi là thật."

Một đám đầu lĩnh đối với Trương Vân Xuyên sự tích sớm có nghe thấy.

Bây giờ nhìn thấy người thật, nhìn hắn dài đến dáng vẻ đường đường, rất có vài phần khí thế, cũng là nổi lòng tôn kính.

"Ngưỡng mộ đã lâu Trương cửu gia đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là một vị anh hùng a!"

"Gặp Trương cửu gia!"

". . ."

Chúng đầu lĩnh cũng đều là dồn dập tiến lên cùng Trương Vân Xuyên chào chào hỏi.

Trương Vân Xuyên xem Lưu Hắc Tử kéo tới nhiều người như vậy, cũng là nhường hắn khá là bất ngờ.

Hắn vốn tưởng rằng Lưu Hắc Tử nhiều lắm bắt chuyện một hai trăm người qua đến giúp đỡ.

Có thể hiện tại phóng tầm mắt nhìn tới, ít nói cũng có hơn ngàn người.

Mọi người gặp mặt hàn huyên sau một lúc, Trương Vân Xuyên nhưng là dặn dò Lâm Hiền bọn họ mang những người này xuống dàn xếp.

Bọn họ hiện tại là có sơn trại không thể trở về, lâm thời nơi đóng quân điều kiện cũng là tương đương đơn sơ.

Cũng may Trương Vân Xuyên sớm phái người đi thôn phụ cận chọn mua một chút gà vịt lợn béo lương thực những vật này.

Lưu Hắc Tử bọn họ đến rồi, tốt xấu sẽ không đói bụng.

"Lưu đại ca, lần này đến rồi bao nhiêu người?"

Dàn xếp tốt cả đám sau, Trương Vân Xuyên cũng là đem Lưu Hắc Tử kéo đến một bên hỏi dò.

Lưu Hắc Tử nhếch miệng cười một tiếng nói: "1,800 người!"

"Tới trước có khoảng một ngàn một trăm người, cái khác trước khi trời tối đều có thể chạy tới."

Hí

Trương Vân Xuyên nhìn xung quanh cái kia tích góp động đầu người, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này trong thời gian ngắn có thể lôi ra gần hai ngàn người lại đây.

Này Lưu Hắc Tử sức ảnh hưởng có thể a.

"Lưu đại ca, chúng ta đi bái cá biệt con đi." Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi này đại ca ta nhận!"

"Đi đi đi!"

"Ngươi là không phải là không muốn cho bạc?" Lưu Hắc Tử lúc này cười mắng..