Chương 65: Bạc

Chương 65: Bạc

Lâm thời trong doanh địa, trên bàn xếp đầy gà vịt rượu thịt, một đám Lưu Hắc Tử gọi tới các đại lão ăn uống linh đình, xài được tâm, uống đến tận hứng.

Ăn uống no đủ sau, Trương Vân Xuyên cũng là đem một đám đại lão đơn độc mời đến lâm thời dựng bên trong lều cỏ.

"Nhận được chư vị đại ca để mắt tiểu đệ, mang nhiều như vậy huynh đệ đến cổ động!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ chắp tay nói: "Ta Trương Vân Xuyên ở đây thay chúng ta Lang Tự Doanh toàn bộ huynh đệ, cảm ơn chư vị!"

"Vân Xuyên huynh đệ, này đều là chính mình huynh đệ, không cần khách khí như thế!"

Lưu Hắc Tử cười nói: "Ta đã sớm xem quan phủ không hợp mắt!"

"Lần này ngươi dẫn đầu, chúng ta cẩn thận mà đại náo một hồi!"

"Nhường quan phủ cũng biết, chúng ta huynh đệ không phải là dễ trêu!"

Các đại lão cũng đều là không sợ trời không sợ đất sơn phỉ giặc cỏ, tự nhiên không sợ quan phủ, dồn dập theo phụ họa.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi liền nói làm sao làm đi, chúng ta đều nghe ngươi!"

"Chúng ta đều là ăn cái này cơm, ngươi chỉ cần bạc cho đủ, đừng nói là đi làm tuần bổ doanh, coi như là đi tấn công Ninh Dương phủ, bọn lão tử không cau mày!"

"Này lời nói đến mức tốt!"

"Vân Xuyên huynh đệ, này Lưu gia nói ngươi cho mỗi người phát năm lượng bạc, ta lần này nhưng là mang đến hơn 200 huynh đệ trợ chiến." Một tên đầu lĩnh cười hỏi: "Này bạc khi nào phát a?"

"Bạc không là vấn đề." Trương Vân Xuyên cười nói: "Chỉ cần sự tình làm xong, không thể thiếu chư vị đại ca bạc."

"Lời nói mặc dù là nói như vậy, có thể chúng ta không thấy bạc, trong lòng không vững vàng a." Này đầu lĩnh ánh mắt quét về phía còn lại đầu lĩnh nói: "Đại gia nói đúng không là cái này lý nhi a?"

"Là như thế một cái lý!"

"Chúng ta thật xa chạy tới, này không thấy bạc, trong lòng không vững vàng."

Vài tên tuổi lĩnh cũng đều là mở miệng phụ họa.

Lưu Hắc Tử nghe vậy, cũng là sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Lão Quỷ, ngươi có ý gì?" Lưu Hắc Tử mặt lạnh nói: "Chuyện này đều còn không làm đây, đã nghĩ nắm bạc, ngươi liền không sợ bạc phỏng tay a!"

"Lưu gia a, ngươi cũng đừng tìm huynh đệ ta trí khí." Lão Quỷ cười nói: "Ta có bắt hay không bạc không đáng kể, chỉ là dưới tay huynh đệ không thấy được bạc, ta không sai khiến được a."

"Không sai khiến được vậy ngươi còn đến làm gì?" Lưu Hắc Tử hào không khách khí nói: "Vậy các ngươi thẳng thắn trở lại ôm hài tử được!"

"Lưu gia, ngươi lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là thẳng thắn trở lại được, ngươi cho rằng ta đồng ý đến a. . ." Lão Quỷ sắc mặt cũng khó nhìn.

Trương Vân Xuyên tuy rằng trong lòng cũng khó chịu, nhưng hắn vẫn là cố nén.

"Quỷ gia, vậy ngươi muốn làm sao làm, huynh đệ ta muốn nghe một chút ngươi ý kiến." Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm lão Quỷ hỏi.

Lão Quỷ bị Trương Vân Xuyên cái kia ánh mắt bén nhọn nhìn chăm chú đến phía sau lưng có chút sợ hãi.

"Vân Xuyên huynh đệ, này không phải ta không rộng thoáng, mà là lần này muốn làm quan phủ, đây chính là rơi đầu buôn bán."

Lão Quỷ dừng một chút nói: "Ta ý tứ là, ngươi trước đem bạc đưa cho chúng ta huynh đệ."

"Các huynh đệ cầm bạc, trong lòng chân thật, công việc này cũng có thể làm được : khô đến càng tốt hơn."

"Các ngươi thì sao?" Trương Vân Xuyên chợt hỏi đầu lĩnh của hắn.

đầu lĩnh của hắn mặc dù có chút thật không tiện, hay là có người theo phụ họa.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi yên tâm, chỉ cần cầm bạc, chúng ta coi như là đánh bạc cái mạng này đi, cũng sẽ đem việc cho ngươi làm tốt!"

"Đúng, có bạc, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Lưu Hắc Tử nhìn thấy hắn tìm đến đám người này trong mắt chỉ có bạc, cũng là khí sắc mặt tái nhợt.

"Hắn bà ngoại!"

Lưu Hắc Tử mở miệng liền muốn mắng, có thể Trương Vân Xuyên vội vàng kéo hắn lại.

"Chư vị đại ca nói không sai, lần này việc không dễ làm, các ngươi muốn trước tiên nắm bạc, ta cũng có thể hiểu được!"

Lần này bọn họ tổng cộng đến rồi khoảng một ngàn tám trăm người, phổ thông huynh đệ một người năm lạng, đầu mục nhiều một ít, mười lạng đến hai mươi lạng.

Này tính toán đâu ra đấy cũng chính là không tới hai vạn lượng bạc mà thôi, hắn Trương Vân Xuyên vẫn là đào nổi.

Có thể hiện tại muốn hắn đem bạc đều phát xuống đi, hắn cũng không muốn.

Vạn nhất những người này cầm bạc chạy trốn, vậy hắn khóc đều không vị trí khóc đi.

Vạn nhất bọn họ được voi đòi tiên, vậy mình làm sao bây giờ?

Nhưng những này người đều là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

Nếu như không cho bạc, bọn họ cũng không nhất định làm việc.

"Lão Lâm, ngươi đi đem bạc mang tới."

"Sau đó liền cho đường xa mà đến huynh đệ trước tiên phát một nửa bạc!" Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau đối với Lâm Hiền phân phó nói.

Là

Lâm Hiền nhìn lướt qua hưng phấn các đầu lĩnh, xoay người ra lều vải.

"Phát một nửa tính cái gì a?" Lão Quỷ không hài lòng nói: "Còn sợ chúng ta cầm bạc chạy trốn a?"

"Ngươi đây rõ ràng chính là không tín nhiệm huynh đệ chúng ta a, đại gia nói đúng không đúng đấy?"

Trương Vân Xuyên nghe lão Quỷ cái kia quái gở ngữ khí, cũng là sắc mặt lạnh lẽo.

"Ngươi nếu như ghét bỏ bạc ít đi, cái kia liền trở về!"

Trương Vân Xuyên không chút khách khí nói: "Ngươi cái kia một phần, ta đến thời điểm phân cho ở đây các huynh đệ khác."

Lão Quỷ nghe nói như thế sau, cũng là sắc mặt một đen.

"Họ Trương, ngươi ý tứ gì a?"

"Không có ý gì." Trương Vân Xuyên nói một cách lạnh lùng: "Đồng ý làm liền lưu lại, không muốn làm liền đi, ta Trương Vân Xuyên không bắt buộc."

Mọi người thấy thái độ của Trương Vân Xuyên cứng rắn, cũng biết nếu như triệt để làm lộn tung lên cũng không tốt.

"Lão Quỷ, nhân gia Vân Xuyên huynh đệ như thế rộng thoáng, ngươi sao không để yên không hiểu rõ?"

"Nhân gia sớm cho một nửa bạc, đã không sai."

"Chỉ cần chúng ta việc làm tốt, ta tin tưởng Vân Xuyên huynh đệ cũng sẽ không ngắn chúng ta bạc."

". . ."

Nghe xong lời của mọi người sau, lão Quỷ cũng là có chút mất mặt.

Nhưng hắn nếu như mang người đi rồi, này một phân bạc đều không còn, hắn cũng không có cách nào cho cấp dưới bàn giao.

Được

Lão Quỷ nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Nhìn chúng huynh đệ mặt mũi lên, trước tiên cho một nửa cũng được."

"Chỉ là nếu như việc làm xong không cho còn lại bạc, ta lão Quỷ đáp ứng, ta dưới tay huynh đệ có thể không đáp ứng."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn lão Quỷ, cũng không phản ứng hắn.

"Chư vị đại ca, ta Trương Vân Xuyên vẫn là câu nói kia." Trương Vân Xuyên nói: "Này bạc không vấn đề, các ngươi hiện tại muốn bắt, ta có thể cho một nửa!"

"Nhưng là cầm bạc phải đem việc làm tốt."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta cũng đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau, này nếu như ai cầm bạc, xuất công không xuất lực, vậy ta Trương Vân Xuyên trong mắt nhưng là vò không được hạt cát."

"Yên tâm đi, chúng ta làm việc, ngươi yên tâm." Có đầu lĩnh nói.

"Đúng, không vấn đề!"

"Không phải là làm quan phủ sao, làm nát bọn họ!"

Nhìn thấy những này vui vẻ ra mặt các đại lão, Lưu Hắc Tử nhưng là trầm mặt, không nói một lời.

Những này đồ chó quá không nể mặt hắn.

Lâm Hiền rất nhanh liền đem bạc bắt được lâm thời nơi đóng quân.

Các lộ sơn phỉ giặc cỏ nhìn thấy cái kia từng hòm từng hòm bạc, nhất thời trợn cả mắt lên.

"Đại gia cũng đều đừng cướp!"

"Phàm là đến rồi, đều có phần!"

Lâm Hiền nhìn những này hưng phấn sơn phỉ đám giặc cỏ, nhường Lang Tự Doanh huynh đệ duy trì trật tự.

"Mọi người xếp thành hàng!"

"Lần lượt đến phía trước lĩnh bạc!"

"Mỗi người trước tiên phát một nửa!"

Lâm Hiền cũng là theo Trương Vân Xuyên dặn dò, không có đem bạc cho những kia đầu lĩnh, nhường bọn họ đi xuống phân phát.

Mà là trực tiếp đem bạc đặt tại trong doanh địa, lần lượt từng cái cho những kia đến rồi sơn phỉ giặc cỏ phân phát.

Sơn phỉ đám giặc cỏ ầm ầm bắt đầu xếp hàng lĩnh bạc, từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

"Này họ Trương còn thật là hào phóng a!"

Lão Quỷ cùng mấy cái đầu mục đứng ở cách đó không xa, trong con ngươi tràn đầy tham lam sắc.

"Này hơn vạn hai bạch ngân lấy ra, con mắt đều không nháy mắt một hồi, này so với ông thần tài còn xa hoa."

"Các ngươi nói này họ Trương còn có bao nhiêu bạc?" Lão Quỷ đột nhiên hỏi.

"Chúng ta lại không phải bụng hắn giun đũa, này chỗ nào biết a."

"Nói cũng đúng."

Lão Quỷ sờ sờ cằm của chính mình, đăm chiêu.

"Các ngươi quay đầu lại đi đem các huynh đệ trong tay đem bạc đều thu tới do ta bảo quản." Lão Quỷ nói tránh đi: "Bạc thả ở trong tay bọn họ chà đạp."

Là

Tuy rằng Trương Vân Xuyên đáp ứng cho trình diện mỗi người phát chí ít một nửa bạc.

Có thể lão Quỷ nhưng không như thế xem, hắn cảm thấy bạc đều nên thuộc về một mình hắn.

Hắn quản dưới tay huynh đệ ăn uống ngủ nghỉ, bọn họ đem bạc toàn bộ nộp lên cho chính mình, đó là chuyện đương nhiên sự tình.

Lưu Hắc Tử nhìn thấy bên kia náo nhiệt lĩnh bạc, hắn cũng là đầy mặt lúng túng.

"Vân Xuyên huynh đệ, ta không biết đồ chó này là cái này đạo đức." Lưu Hắc Tử thật không tiện nói: "Sớm biết ta liền không gọi bọn họ lại đây."

Lần này hắn gọi nhiều người như vậy đến, vì là chính là cho Trương Vân Xuyên cổ động con.

Đồng thời cũng là muốn nhường Trương Vân Xuyên nhìn, hắn Lưu Hắc Tử vẫn có sức ảnh hưởng.

Có thể đám người này hành vi, nhường hắn rất thất vọng, cũng rất mất mặt.

"Lưu đại ca, nhìn ngươi lời này nói."

"Người này vừa lên trăm, muôn hình muôn vẻ, người ra sao đều có."

Trương Vân Xuyên tuy rằng trong lòng có chút khó chịu, có thể cũng biết, không trách được Lưu Hắc Tử trên đầu.

"Bọn họ nghĩ sớm bắt được bạc, ta có thể hiểu được."

"Cho bọn họ trước tiên phát một nửa bạc, nhường trong lòng bọn họ thực tế một chút."

Trương Vân Xuyên nói với Lưu Hắc Tử: "Chỉ là đến thời điểm làm việc thời điểm, còn làm phiền Lưu đại ca hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm."

"Vân Xuyên huynh đệ ngươi yên tâm, bọn họ ai nếu là dám to gan cầm bạc không trợ lý, lão tử chém sống bọn họ!" Lưu Hắc Tử lúc này bảo đảm nói.

"Có Lưu đại ca ngươi câu nói này, ta liền yên tâm.".