Chương 66: Điên cuồng kế hoạch

Chương 66: Điên cuồng kế hoạch

"Cửu gia!"

"Tin tức dò nghe!"

Trương Vân Xuyên chính đang Lâm Hiền, Lưu Hắc Tử bọn họ thương thảo làm sao cứu viện thời điểm, phụ trách ra đi tìm hiểu tin tức Điền Trung Kiệt trở về.

"Người giam ở nơi nào?"

Trương Vân Xuyên bọn họ dừng trò chuyện, đứng lên tiến lên nghênh tiếp hỏi.

Điền Trung Kiệt đứng lại sau mở miệng nói: "Chúng ta Lang Tự Doanh gia quyến đều bị mang về đến Tam Hà huyện, hiện tại liền giam giữ ở Tam Hà huyện trong đại lao!"

"Nghe nói qua mấy ngày liền muốn đem bọn họ ở rau thị khẩu trước mặt mọi người xử quyết."

Mọi người nghe vậy, cũng đều là trong lòng lo lắng.

Rất hiển nhiên, Tam Hà huyện quan binh đã không có kiên trì, lưu cho thời gian của bọn họ không nhiều.

"Hắn bà ngoại!"

Đại Hùng lúc này táo bạo nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta xem chúng ta thẳng thắn trực tiếp xuất binh tấn công Tam Hà huyện, đem người cướp đi ra!"

"Đúng, chúng ta hiện tại có hơn 1,800 huynh đệ!"

Lương Đại Hổ cũng là gật đầu phụ họa nói: "Tam Hà huyện hiện tại đóng quân tuần bổ doanh mới bảy, tám trăm người, chúng ta một người một ngụm nước bọt cũng có thể chết đuối bọn họ!"

"Đại ca, chúng ta không thể đợi thêm!"

"Đánh đi!"

Lâm Hiền đúng là còn duy trì bình tĩnh.

"Chúng ta nhiều người như vậy đánh Tam Hà huyện ngược lại cũng không phải không được."

"Chỉ là chúng ta Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến đều ở quan phủ trong tay."

"Này vừa mở đánh, nếu như trêu chọc cuống lên quan phủ, vậy bọn hắn liền có nguy hiểm đến tính mạng." Lâm Hiền trầm ngâm nói: "Ta xem việc này hay là muốn cân nhắc."

"Lão Lâm nói không sai."

Trương Vân Xuyên cũng là gật gật đầu: "Hiện tại người ở trên tay của bọn họ, chúng ta không thể tùy tiện đi mạnh mẽ tấn công Tam Hà huyện cứu người."

"Vạn nhất trêu chọc cuống lên quan phủ người, trái lại chuyện xấu."

"Nhưng là hiện tại không đi cứu, mấy ngày nữa bọn họ liền mất mạng."

"Các ngươi cũng trước tiên đừng có gấp, luôn có biện pháp, Tô Ngọc Ninh không phải còn ở tay của chúng ta bên trong mà, ta liền không tin bọn họ không để ý Tô Ngọc Ninh chết sống."

Trương Vân Xuyên động viên lo lắng Lương Đại Hổ bọn họ, ánh mắt chuyển hướng ra đi tìm hiểu tin tức Điền Trung Kiệt.

"Tô gia bên kia có phản ứng gì không có?" Trương Vân Xuyên hỏi: "Bọn họ có thể đưa ra muốn chuộc đồ Tô Ngọc Ninh?"

Bọn họ hiện ở trong tay còn nắm Tô Ngọc Ninh cái này thẻ đánh bạc.

Thực sự không được, hắn cũng chỉ có thể đem Tô Ngọc Ninh tạm thời giao ra, lấy đổi lấy Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến.

Tuy rằng tay của Tô Ngọc Ninh bên trong nắm giữ một cái phát tài con đường.

Có thể hiện tại nếu như không thể đem Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến cứu ra, bọn họ đội ngũ này liền muốn giải tán.

"Người của Tô gia đều về Đông Sơn phủ đi." Điền Trung Kiệt nói: "Bọn họ đối ngoại tuyên bố nói, Tô Ngọc Ninh đã bị chúng ta giết chết, còn mở ra ba trăm lạng treo giải thưởng, muốn cửu gia đầu của ngài đây."

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là ngẩn ra.

Đây là cái gì thao tác.

Bọn họ mặc kệ Tô Ngọc Ninh chết sống?

"Ta mặt bên hỏi thăm một chút." Điền Trung Kiệt tiếp tục nói: "Nguyên bản Tô gia là muốn đem Tô Ngọc Ninh gả cho cho Lưu gia nhị công tử."

"Lưu gia biết Tô Ngọc Ninh bị chúng ta bắt lại đây tin tức sau, đã thay đổi chủ ý."

"Bọn họ hiện tại không chuẩn bị cưới vợ Tô Ngọc Ninh, mà là chuẩn bị đem Lưu gia một cái tiểu thư, gả cho Tô gia đại công tử. . ."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, cũng là rõ ràng vì sao người của Tô gia mặc kệ Tô Ngọc Ninh chết sống.

Này Tô gia nguyên bản là muốn dùng Tô Ngọc Ninh cùng Lưu gia thông gia, thuận thế leo lên Lưu gia quan hệ.

Có thể hiện tại không cần Tô Ngọc Ninh, bọn họ đồng dạng cùng Lưu gia có thể trở thành là con cái thân gia.

Vì lẽ đó Tô Ngọc Ninh chết sống, bọn họ cũng không để ý.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên không biết chính là, vừa mới bắt đầu Tô gia vẫn là muốn đem Tô Ngọc Ninh chuộc đồ đi.

Thuận tiện đem Trương Vân Xuyên bọn họ diệt khẩu, này liên quan đến bọn họ Tô gia vấn đề mặt mũi.

Vì thế, bọn họ thậm chí tìm Ninh Dương phủ phương diện quan hệ, điều động Ninh Dương phủ tuần bổ doanh.

Nhưng bọn họ Tô gia ở Đông Sơn phủ có nhất định quyền thế, có thể đến Ninh Dương phủ liền không dễ xài.

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh tuy rằng lo ngại mặt mũi phát động rồi, có thể vây quanh Cửu Phong Sơn nhưng chậm chạp không tiến công, nghĩ hai đầu thông ăn.

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh một mặt hỏi Tô gia muốn bạc an ủi binh sĩ, mặt khác nhưng là đe dọa bắt chẹt Cửu Phong Sơn bạc.

Người của Tô gia cũng không phải người ngu.

Ở nhìn ra tuần bổ doanh đạo đức sau, quả đoán lựa chọn dừng tổn.

Ngược lại hiện tại không cần Tô Ngọc Ninh cũng có thể cùng Lưu gia trở thành con cái thân gia, không đáng lại lao tâm mất công sức mà đem Tô Ngọc Ninh cho chuộc đồ đi.

Bọn họ trực tiếp đối ngoại tuyên bố Tô Ngọc Ninh bị sơn tặc giết chết.

Như vậy đã bảo toàn bọn họ Tô gia bộ mặt, bọn họ cũng không cần ở chuyện này lên tiếp tục dây dưa.

"Này Tô gia vẫn đúng là đủ tuyệt tình." Trương Vân Xuyên vuốt cằm của chính mình thở dài nói: "Này thân sinh con gái, nói không cần là không cần."

Hắn nguyên vốn còn muốn sử dụng một ít Tô Ngọc Ninh, đổi về một ít Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến đây.

Có thể hiện ở nhà họ Tô trực tiếp mặc kệ Tô Ngọc Ninh chết sống, cái kia Tô Ngọc Ninh cái này thẻ đánh bạc cũng là mất đi tác dụng.

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con, cảm thấy sự tình có chút vướng tay chân.

Hắn trước kia là làm hai tay chuẩn bị.

Một mặt dùng Tô Ngọc Ninh thay đổi người, thực sự không được liền mạnh mẽ cứu người.

Có thể mạnh mẽ cứu người có nguy hiểm, đây là vạn bất đắc dĩ lựa chọn.

"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lương Đại Hổ bọn họ cũng đều là đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ hắn quyết định.

"Nếu không suốt đêm đánh Tam Hà huyện đi." Lưu Hắc Tử nói: "Có thể cứu mấy cái đi ra tính mấy cái."

"Nhường ta suy nghĩ thêm, suy nghĩ thêm."

Trương Vân Xuyên cũng là chau mày, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Trương Vân Xuyên nghĩ đến sau một lúc, đột nhiên dừng bước lại nói: "Nếu Tô Ngọc Ninh cái này thẻ đánh bạc không tác dụng, vậy chúng ta liền lại đi trảo mấy cái hữu dụng thẻ đánh bạc!"

"Lại trảo mấy cái thẻ đánh bạc?"

"Trảo ai nha?"

Lương Đại Hổ bọn họ cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

"Hiện tại nếu người bị giam ở Ninh Dương phủ tuần bổ doanh trong tay, vậy chúng ta liền đi tấn công Ninh Dương phủ!"

"Trảo Ninh Dương phủ to nhỏ quan chức, dùng bọn họ đổi chúng ta gia quyến!"

Hí

Trương Vân Xuyên cái này lớn mật ý nghĩ, cũng là nhường bọn họ đầy mặt kinh ngạc, nửa ngày không phản ứng lại.

"Đánh Ninh Dương phủ "

Lưu Hắc Tử nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi điên rồi sao!"

"Ninh Dương phủ vậy cũng là tốt mấy huyện phủ thành vị trí, thành tường cao dày, đóng quân cường điệu binh."

"Chúng ta đi đánh Ninh Dương phủ, đó là nắm trứng gà cùng tảng đá chạm." Đầu của Lưu Hắc Tử đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế: "Không được, không được."

Lương Đại Hổ bọn họ cũng nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, cảm thấy cái kế hoạch này quá điên cuồng, quá lớn mật.

Hiện tại tuy rằng các nơi giặc cướp giặc cỏ một đống lớn, ai có thể dám đi đánh một cái phủ phủ thành

Này cmn thuần túy là muốn chết a.

"Theo ta được biết, Ninh Dương phủ đóng quân đơn giản chính là item hoàn mỹ tuần bổ doanh mà thôi."

"Tuần bổ doanh tổng binh lực cũng mới một ngàn người ra mặt."

Trương Vân Xuyên không có đi biện giải, mà là nhanh chóng phân tích lên.

"Hiện tại tuần bổ doanh đại bộ phận đều đến rồi Tam Hà huyện, ở lại Ninh Dương phủ nhiều lắm hai, ba trăm người."

"Chỉ cần chúng ta xuất kỳ bất ý phát động tiến công!" Trương Vân Xuyên hoàn toàn tự tin nói: "Chúng ta hơn 1,800 huynh đệ, hoàn toàn có thể ăn đi bọn họ!"

"Nhưng là ta vẫn cảm thấy quá mạo hiểm."

"Đây chính là đánh phủ thành a. . ."

Lưu Hắc Tử bọn họ trước đây đều là trò đùa trẻ con, hiện tại muốn hắn đi đánh Ninh Dương phủ phủ thành, nói thật, trong lòng hắn vẫn còn có chút nhút nhát.

"Ninh Dương phủ tụ tập lượng lớn quan to hiển quý!"

"Ninh Dương phủ có kho lúa, có kho tiền, có kho binh khí!"

Trương Vân Xuyên nắm lấy bả vai của Lưu Hắc Tử nói: "Chỉ muốn đánh xuống Ninh Dương phủ, ngươi muốn cái gì có cái đó!"

"Đoạt Ninh Dương phủ, vậy chúng ta liền phát tài."

"Đến thời điểm chúng ta tùy tiện tìm cái trong hốc núi một xuyên, có thể qua đến mấy năm an ổn tháng ngày, ta cảm thấy vẫn rất có làm đầu."

Lưu Hắc Tử vừa nãy chỉ mới nghĩ sợ sệt, đột nhiên nghe Trương Vân Xuyên vừa nói như thế, cũng là đại não nhanh chóng chuyển động, bắt đầu cân nhắc.

Nghe tới hình như là có một ít đạo lý..