Chương 67: Tàn sát

Chương 67: Tàn sát

Màn đêm buông xuống, Cửu Phong Sơn lên cũng là sáng lên lấm ta lấm tấm giống như chiếu sáng ánh lửa.

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh đã triệt binh hai ngày.

Trong trại lại khôi phục ngày xưa hòa bình yên tĩnh.

Tiền trại cửa lớn, vài tên sơn tặc chính vây bên cạnh bàn lắc xúc xắc bài bạc.

Lớn

Lớn

Tiểu

Xúc xắc ở trong bát xoay vòng vòng mà chuyển động, vài tên sơn tặc cũng đều là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trong bát chuyển động xúc xắc, hứng thú rất cao.

"Mấy người các ngươi chơi đùa đến thật vui vẻ a."

Vài tên sơn tặc nghe được thanh âm này sau, cũng là cùng nhau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Chỉ thấy trong trại La nhị gia mang theo vài tên sơn tặc không biết khi nào thì đi lại đây.

"Nhị gia!"

Vài tên sơn tặc đang làm nhiệm vụ thời điểm bài bạc, bị La nhị gia trảo một vững vàng.

Nhìn thấy La nhị gia đột đến, bọn họ cũng là luống cuống tay chân đem bát cùng xúc xắc giấu ở phía sau, đứng lên.

La nhị gia bước bát tự chạy bộ đến trước mặt bọn họ, vài tên sơn tặc cũng là chột dạ cúi đầu.

"Đang làm nhiệm vụ thời điểm lắc xúc xắc bài bạc, phải bị tội gì!" La nhị gia nghiêm mặt lớn tiếng quát hỏi.

Phù phù!

Vài tên sơn tặc trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống.

"Nhị gia tha mạng, nhị gia tha mạng!"

"Chúng ta cũng không dám nữa."

Bọn họ cả người run, dập đầu xin tha.

Bọn họ nhưng là biết trong trại quy củ.

Này đang làm nhiệm vụ thời điểm bỏ rơi nhiệm vụ, cái kia nhưng là phải nặng đánh ba mươi bảng.

Này nếu như thật ai ba mươi bảng, không chết cũng đến lột một lớp da.

La nhị gia nhìn chằm chằm này vài tên sơn tặc nghiêm mặt khiển trách: "Người quan binh này mới đi không hai ngày, các ngươi liền như vậy thả lỏng lười biếng!"

"Người quan binh này nếu như đột nhiên giết trở về, đầu của các ngươi đã sớm dọn nhà!"

Vài tên sơn tặc cũng là vội vàng xin tha nói: "Nhị gia, chúng ta biết sai rồi, cũng không dám nữa. . ."

Hừ

La nhị gia nhìn bọn họ, cũng là trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh.

"Nể tình các ngươi là đầu phạm, lần này tạm tha các ngươi!" La nhị gia nói: "Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Là, là."

"Đa tạ nhị gia khai ân, chúng ta tuyệt đối không có lần sau."

Vài tên sơn tặc cũng là gật đầu như đảo tỏi.

Ân

La nhị gia hướng về xung quanh nhìn lướt qua nói: "Làm sao liền mấy người các ngươi canh gác canh gác, những người khác đâu?"

"Hồi thứ 2 gia, mấy người chúng ta thủ quá nửa đêm, cái khác mấy cái huynh đệ ở bên kia phòng nghỉ ngơi đây, bọn họ thủ quá nửa đêm." Một tên sơn tặc cung kính mà trả lời nói.

"Các ngươi gác đêm, nhất định phải mở to hai mắt, không thể sơ sẩy bất cẩn!" La nhị gia cường điệu nói.

"Là, là."

Vài tên sơn tặc ở trả lời thời điểm, nhưng không có chú ý tới.

Cái kia vài tên theo La nhị gia lại đây thân tín, đã trong lúc lơ đãng đến gần rồi bọn họ.

"Ngươi đến trước mặt đến." La nhị gia đối với một tên đầu lĩnh sơn tặc vẫy vẫy tay: "Ta có lời nói với ngươi."

Cái kia sơn tặc cũng không chút nào hoài nghi, cất bước đến La nhị gia trước mặt, chuẩn bị lắng nghe huấn thị.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, La nhị gia trong ống tay áo đột nhiên phủi xuống ra một thanh đoản đao.

Xì

Không giống nhau : không chờ này đầu lĩnh sơn tặc phản ứng, cái kia đoản đao đã đâm vào hắn cổ.

"Nhị gia, ngươi. . ."

Cái kia đầu lĩnh sơn tặc trợn to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Xì

Xì

La nhị gia động thủ đồng thời, hắn vài tên thân tín cũng đều là động thủ.

Trong tay bọn họ đoản đao đâm vào sơn tặc thân thể.

Đối mặt gần trong gang tấc tập kích, không có phòng bị sơn tặc từng cái từng cái thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

"Bên trong cũng xử lý xong!"

La nhị gia lại đối với cái kia đầu lĩnh sơn tặc cổ chọc vào mấy đao, lúc này mới thở hổn hển đứng lên.

Ở hắn ra hiệu dưới, vài tên sơn tặc mang theo nhỏ máu đoản đao, nhanh chóng hướng về cách đó không xa mấy gian nhà lá mà đi.

Bọn họ động thủ diệt trừ cửa sơn trại lính gác sau.

Cách đó không xa trong bóng tối, lại chui ra mấy chục danh thủ nắm trường đao, hồng anh thương La nhị gia dưới trướng huynh đệ.

Bọn họ nhanh chóng đem lính gác thi thể kéo vào trong bóng tối, sau đó tiếp quản tiền trại thủ vệ.

La nhị gia xem không làm kinh động những người khác, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

"Cho bên dưới ngọn núi đánh tín hiệu!"

Là

Một tên thân tín giơ một nhánh cây đuốc, đối với bên dưới ngọn núi bắt đầu thuận kim đồng hồ lắc chuyển động.

"Các ngươi theo sơn đạo xuống nghênh đón lấy."

"Mấy người các ngươi qua bên kia, chuẩn bị châm lửa đốt nhà!"

Ở La nhị gia dặn dò dưới, dưới trướng hắn người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhanh chóng hành động lên.

La nhị gia đã trong bóng tối nương nhờ vào Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn.

Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn cần công phá Cửu Phong Sơn này một phần công lao, vì lẽ đó La nhị gia cũng là cực lực phối hợp.

Không lâu lắm, trên sơn đạo người người nhốn nháo.

Rất nhiều võ trang đầy đủ tuần bổ doanh binh sĩ ngay ở hai tên đô úy suất lĩnh dưới, đến tiền trại.

Có trong trại La nhị gia cái này nội quỷ, tuần bổ doanh tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen hướng về mỗi cái điểm chính giết tới.

"Người nào!"

Trong trại có tuần tra sơn tặc phát hiện một số đông người nhào tới, cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Tuần bổ doanh binh lính giơ tay lên nỏ, hiện ra hàn mang mũi tên liền gào thét mà ra.

Phốc

Phốc

Tuần tra sơn tặc tại chỗ liền bị bắn giết.

Rất nhiều tuần bổ doanh quan binh giết vào trong trại, rất nhanh liền kinh động trong trại sơn tặc.

"Quan binh giết tiến vào trại!"

Sơn tặc nhìn thấy tuần bổ doanh quan binh giết đi vào, cũng là hoảng sợ hô to.

Chết

Có tuần bổ doanh binh lính giơ tay chém xuống, đem tên này hô to sơn tặc đầu chặt rơi mất.

"Giết a!"

Trong trại vang lên rung trời tiếng la giết.

Võ trang đầy đủ tuần bổ doanh binh sĩ liền khác nào lộ ra răng nanh sói đói như thế, đối với trong trại sơn trại triển khai máu tanh tàn sát chém giết.

La nhị gia người nhen lửa rất nhiều phòng ốc, phòng ốc bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, thất kinh sơn tặc chạy trốn tứ phía.

Tuần bổ doanh binh lính nhưng là chém lung tung giết lung tung, đem từng người từng người sơn tặc chém ngã ở trong vũng máu.

Trong trại đâu đâu cũng có sợ hãi rít gào cùng kêu thảm, hỗn loạn tưng bừng.

Trấn Sơn Hổ cũng bị trong trại tiếng la giết thức tỉnh.

Hắn vạn lần không ngờ, quan binh dĩ nhiên đi mà quay lại.

Thừa dịp đêm đen đánh lén đánh vào trại.

"Cẩu quan binh giết tiến vào trại!"

"Mọi người nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đem bọn họ đuổi xuống núi đi!"

Trấn Sơn Hổ đang kinh hoảng dưới, nỗ lực tập kết thân tín của chính mình phản kích.

Nhưng là hắn mới ra tòa nhà, trước mặt liền nhìn thấy La nhị gia mang theo một nhóm lớn người lại đây.

La nhị gia nhìn chằm chằm quần áo xốc xếch Trấn Sơn Hổ, đầy mặt hung quang.

"Hắn chính là Trấn Sơn Hổ!" La nhị gia chỉ vào Trấn Sơn Hổ lớn tiếng nói: "Giết hắn!"

Trấn Sơn Hổ cũng là ngẩn ra, chợt giận tím mặt.

"La Thành, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung cẩu tạp chủng!"

Hắn đã phản ứng lại, người quan binh này là nhị đương gia La Thành đưa tới.

"Giết hắn cho ta!"

Trấn Sơn Hổ đối với đi theo bên cạnh hắn sơn tặc hô to.

"Phốc phốc phốc!"

Có thể tiếng nói của hắn vừa ra dưới, lít nha lít nhít mũi tên cũng đã hướng về bọn họ bao trùm tới.

Ở tung bay máu tươi bên trong, Trấn Sơn Hổ người bị trúng mấy mũi tên, không cam lòng ngã xuống.

Xung quanh những kia giơ tấm khiên, cầm tay nhạn lông chim đao tuần bổ doanh binh sĩ cùng nhau tiến lên, đối với Trấn Sơn Hổ đám người chính là một trận chém lung tung.

Máu thịt tung toé!

Đêm đó, Cửu Phong Sơn ánh lửa ngút trời.

Đối mặt trang bị đến tận răng tuần bổ doanh quan binh cùng La nhị gia liên thủ tập kích, Cửu Phong Sơn trại sơn tặc dễ dàng sụp đổ, sơn trại bị tàn khốc tàn sát đẫm máu..