Chương 68: Hồng Môn yến

Chương 68: Hồng Môn yến

Lúc chạng vạng, Ninh Dương phủ đỉnh cấp tửu lâu, Túy Hoa Lâu trước lục tục đến không ít xa hoa xe ngựa cùng cỗ kiệu.

Những này quý nhân đến Túy Hoa Lâu sau, nhưng là không có đi vào, mà là ở cửa bắt chuyện lên.

"Vương lão gia, nhiều ngày không thấy đi." Có người văn phong hoa mỹ quý nhân cười hướng về quen biết người chào hỏi: "Gần nhất ở nơi nào phát tài đây?"

"Lưu viên ngoại, nhìn ngươi lời này nói." Cái kia Vương lão gia khoát tay một cái nói: "Ta này một điểm buôn bán nhỏ, sao có thể cùng ngài so với."

Vương lão gia khen tặng nói: "Nghe nói ngài gần nhất ở Đại Hưng huyện bên kia lại mua một vạn mẫu ruộng tốt, thu rồi vài cái thôn tá điền, đó mới là vô cùng bạo tay đây, chúng ta không bằng a."

"Không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến."

Lưu viên ngoại ngoài miệng tuy rằng khiêm tốn, có thể sắc mặt nhưng có khó có thể che giấu đắc ý sắc.

Hắn lần này giá rẻ một lần từ chưa đóng nổi thuế má nghèo khổ bách tính trong tay mua hơn một vạn mẫu thượng hạng tốt ruộng, còn phải đến không ít tá điền, có thể nói là kiếm bộn rồi một bút.

Tính cả nhà bọn họ các đời tích góp ruộng đất, hiện tại bọn họ Lưu gia ở Ninh Dương phủ ruộng đất đã cao tới hơn năm vạn mẫu, được cho Ninh Dương phủ số một số hai ruộng đất nhà giàu.

Những khác các lão gia nhìn Lưu viên ngoại, cũng là không ngừng hâm mộ.

Đối với bọn hắn mà nói, này ruộng đất liền đại diện cho tài phú.

Ai ruộng đất càng nhiều, cái kia tài phú cũng là càng nhiều.

Đây chính là có thể truyền cho hậu thế.

Ở tại bọn hắn trong lúc nói cười, lại có một lượng hào hoa xe ngựa đến Túy Hoa Lâu.

Một tên quần áo văn phong hoa mỹ lão gia ở thanh y thằng nhóc nâng đỡ, run rẩy xuống xe ngựa.

"Ai u, hôm nay cái thật náo nhiệt nha."

Phùng lão nhìn lướt qua, có không ít hiểu biết người.

"Gặp Phùng lão."

"Phùng lão ngài cũng tới."

". . ."

Những kia cùng Phùng lão quen biết người, cũng đều là dồn dập tiến đến trước mặt chào hỏi, có vẻ rất là cung kính.

Này Phùng lão tuy rằng tuổi tác lớn.

Nhưng hắn mấy con trai có thể đều ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, vì lẽ đó hắn ở Ninh Dương phủ bên này sức ảnh hưởng cũng vẫn là rất lớn, mọi người không dám thất lễ.

"Phùng lão, ngài luôn luôn tin tức linh thông, nhưng có biết hôm nay Tri phủ đại nhân gọi ta các loại đến làm gì?"

Một phen hàn huyên sau, Lưu viên ngoại cũng là tiến đến Phùng lão trước mặt, tìm hiểu tin tức.

Bọn họ đột nhiên tiếp đến Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu mời, nhường bọn họ đến Túy Hoa Lâu dự tiệc.

Điều này làm cho bọn họ cũng là có chút rơi vào trong sương mù.

Mọi người cũng đều là dồn dập vểnh tai lên.

Phùng lão liếc mắt nhìn Lưu viên ngoại, cười cợt.

"Thói đời có chút không yên ổn a." Phùng lão chậm rãi nói: "Chúng ta Ninh Dương phủ khả năng cần mở rộng tuần bổ doanh nhân thủ."

Mọi người cái kia cũng đều là thành tinh nhân vật, nếu không, cũng không kiếm nổi bây giờ địa vị.

Phùng lão nhẹ nhàng một điểm, bọn họ nhất thời rõ ràng hơn nửa.

Này cmn là một hồi Hồng Môn yến.

Bọn họ đều là Ninh Dương phủ có máu mặt gia đình giàu có, này tri phủ Cố Nhất Chu gọi bọn họ dự tiệc, tám phần mười lại là muốn từ trong túi tiền của bọn họ lấy bạc.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ cũng là không nhịn được thầm mắng lên.

Này Cố Nhất Chu vẫn đúng là không phải đồ vật.

Mấy tháng trước muốn phát cháo cứu tế dân chạy nạn, cũng là muốn bọn họ những này nhà giàu nắm lương thực, còn cho bọn họ phát thích làm vui người khác phá bảng hiệu.

Hiện tại muốn mở rộng tuần bổ doanh, lại muốn bọn họ lấy bạc.

Này nhổ lông dê cũng không bắt bọn họ vẫn nhổ đạo lý a!

Trong lòng bọn họ cũng là đặc biệt khó chịu.

Giữa lúc bọn họ thấp giọng nghị luận thời điểm, xa xa vang lên một tiếng chiêng đồng âm thanh.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên vai lớn eo thô cầm đao hộ vệ chen chúc đỉnh đầu mềm kiệu chậm rãi mà đến, thình lình chính là Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu cỗ kiệu.

Phùng lão thủ lĩnh, chúng đại lão đều là chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu là một cái mặt chữ quốc người trung niên, đầy mặt uy nghiêm.

Hắn khom lưng đi ra mềm kiệu, giương mắt nhìn thấy đứng đến cùng nhau ròng rã mọi người, nụ cười xán lạn cực kỳ.

"Thật không tiện, nhường chư vị đợi lâu."

Cố Nhất Chu không chút nào thượng quan cái giá, trái lại là hòa ái dễ gần.

"Bái kiến Cố đại nhân!"

Chúng đại lão cũng đều là dồn dập chắp tay chào, không dám chậm trễ chút nào.

Cố Nhất Chu cùng mọi người chào hỏi sau, nhưng là cất bước đi tới Phùng lão trước mặt.

"Phùng lão, nghe nói ngài gần nhất thân thể không thoải mái, có thể tốt hơn một chút?"

Phùng lão chắp chắp tay nói: "Đa tạ Cố đại nhân mong nhớ."

"Lão phu thân thể này đều là một ít bệnh cũ." Phùng lão cảm khái nói: "Hiện tại bộ xương già này hiện tại là càng ngày càng không còn dùng được, nhường Tri phủ đại nhân cười chê rồi."

"Phùng lão ngài đây là nói gì vậy." Cố Nhất Chu cười nói: "Này Ninh Dương phủ còn còn phải dựa vào lão gia ngài cầm lái đây."

Phùng lão nghe nói lời này, trong lòng cũng là thoải mái không ngớt.

Phùng lão mấy con trai ở đông nam tiết độ phủ thân cư yếu chức, nhường Phùng gia cũng là trở thành Ninh Dương phủ cao cấp nhất hiển hách gia tộc.

Ở rất nhiều thời điểm, Phùng lão một câu nói, thậm chí so với Cố Nhất Chu vị này Tri phủ đại nhân còn đều hữu hiệu hơn.

Cố Nhất Chu vị này Ninh Dương phủ tri phủ tuy Phùng gia nhúng tay khắp mọi mặt sự vụ tuy có khó chịu, nhưng lại cũng không dám bên ngoài đắc tội bọn họ.

Mọi người ở Túy Hoa Lâu cửa hàn huyên một phen sau, lúc này mới lẫn nhau tiến vào Túy Hoa Lâu.

Túy Hoa Lâu đã bị tri phủ Cố Nhất Chu đặt bao hết.

Một đám đại lão vào chỗ lầu ba nhã gian.

Theo tri phủ Cố Nhất Chu dặn dò, các loại thức ăn tinh sảo, uyển như là nước chảy bưng lên bàn, sắc hương vị đầy đủ.

"Hôm nay bản quan ở Túy Hoa Lâu thiết yến, chư vị bận rộn bên trong rút chút thời gian đến dự tiệc, nhường bản quan cũng là cảm động không thôi a." Tri phủ Cố Nhất Chu bưng chén rượu đứng lên đến cười nói: "Bản quan kính chư vị một ly, lấy tán gẫu biểu thị cảm ơn."

"Tri phủ đại nhân thiết yến khoản đợi chúng ta, chính là chúng ta vinh hạnh." Phùng lão cũng là run rẩy đứng lên tới nói: "Lẽ ra nên chúng ta kính Tri phủ đại nhân mới là."

"Đúng, chúng ta kính Tri phủ đại nhân một ly!"

Lưu viên ngoại cùng Vương lão gia mấy người cũng đều là dồn dập phụ họa.

"Tốt lắm, chúng ta đầy uống này ly!"

"Tốt, cụng ly!"

Cố Nhất Chu một giới quan văn, cũng là biểu hiện khá là phóng khoáng, ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

"Tri phủ đại nhân tửu lượng giỏi!"

Xem Cố Nhất Chu như vậy uống rượu, mọi người cũng đều là dồn dập khen hay.

"Ngồi, ngồi." Cố Nhất Chu bắt chuyện mọi người nói: "Hôm nay mọi người quyền cho là bạn cũ uống rượu, không cần như vậy câu nệ."

Cố Nhất Chu không có một phủ quan phụ mẫu cái giá, trái lại là hòa ái dễ gần cùng mọi người kéo việc nhà.

Ở ăn uống linh đình, bầu không khí ngược lại cũng hòa hợp không ngớt.

Rau qua ba tuần, cơm qua ngũ vị sau, tri phủ Cố Nhất Chu cũng là đột nhiên thở dài một hơi.

Mọi người thấy Cố Nhất Chu dáng dấp như thế, cũng là buông đũa xuống.

Bọn họ biết, này nên đến, vẫn là tránh không khỏi.

"Tri phủ đại nhân vì sao thở dài?"

Lưu viên ngoại giả vờ không biết, thân thiết hỏi dò lên.

"Ai, nói ra đồ trêu chọc người chê cười." Cố Nhất Chu bưng chén rượu lên, khó chịu một cái nói: "Không nói cũng được, không nói cũng được."

Phùng lão sờ sờ chính mình râu dê nói: "Tri phủ đại nhân nhưng là gặp phải cái gì khó xử?"

"Chúng ta tất cả mọi người ở chỗ này, nói không chắc có thể trợ giúp Tri phủ đại nhân một, hai."

"Đúng, đúng."

Mọi người theo phụ họa.

Cố Nhất Chu cũng là mượn dốc dưới lừa, để chén rượu trong tay xuống.

"Này còn không phải những kia giặc cướp cho náo động đến."

Cố Nhất Chu lại là nặng nề thở dài một hơi nói: "Hiện tại ta Ninh Dương phủ cảnh nội đạo tặc ong lên, dân chúng chịu lục."

"Bản quan thân là Ninh Dương phủ quan phụ mẫu, muốn mở rộng tuần bổ doanh tiêu diệt đạo tặc, làm sao tay không xu, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn dân chúng chịu khổ chịu khổ mà không thể ra sức, bản quan thẹn với Ninh Dương phủ vạn ngàn lê dân bách tính. . ."

Cố Nhất Chu vị này Tri phủ đại nhân nói nói liền bắt đầu lau nước mắt, ba thước nam nhi trước mặt mọi người rơi lệ, khiến người ta mọi người cũng là trong lòng xem thường.

Này trình diễn đến quá mức rồi chứ?

Vì để cho bọn họ lấy bạc  cần thiết hay không?.