Chương 69: Vắt cổ chày ra nước

Chương 69: Vắt cổ chày ra nước

"Khụ khụ!"

Phùng lão ho khan hai tiếng, đánh gãy tri phủ Cố Nhất Chu khóc nói.

"Tri phủ đại nhân, chúng ta cũng là Ninh Dương phủ người." Phùng lão chủ động dẫn đầu nói: "Này chinh phạt giặc cướp, chúng ta cũng có việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm."

"Phùng lão nói không sai." Vương lão gia cũng theo sát phụ họa nói: "Này giặc cướp làm hại địa phương, chúng ta cũng là ghét cay ghét đắng!"

"Tri phủ đại nhân muốn mở rộng tuần bổ doanh vây quét giặc cướp, chúng ta thân là Ninh Dương phủ người, cũng có thể ra sức chống đỡ!"

Vương lão gia nhìn lướt qua mọi người sau nói: "Ta Vương mỗ người tuy rằng không giàu có, có thể vì ta Ninh Dương phủ lê dân bách tính, cũng là đồng ý hơi tận sức mọn."

"Ta đồng ý hiến cho bạch ngân năm trăm lạng!"

Vương lão gia đối với tri phủ Cố Nhất Chu nói: "Còn xin mời Tri phủ đại nhân nhận lấy, làm diệt cướp tác dụng."

Mọi người nghe vậy, cũng là lộ ra xem thường sắc.

Này nói rồi nửa ngày, mới nắm năm trăm lạng bạc đi ra, đây cũng quá hẹp hòi đi.

Tri phủ Cố Nhất Chu càng là trong lòng thầm mắng, chính mình diễn nửa ngày, liền nắm năm trăm lạng đi ra qua loa lấy lệ chính mình a?

"Vương lão gia đồng ý lấy ra năm trăm lạng bạch ngân vì là diệt cướp tác dụng, nhường bản quan rất là cảm động." Cố Nhất Chu cũng là một mặt nghiêm nghị nói: "Thảng nếu là người người cũng như Vương lão gia như vậy hùng hồn giúp tiền, hiệp trợ quan phủ diệt cướp, ta Ninh Dương phủ lo gì giặc cướp bất diệt?"

"Chư vị nói đúng không là cái này lý nhi?" Cố Nhất Chu nhìn lướt qua mọi người nói.

"Tri phủ đại nhân nói đúng lắm."

Đây là Cố Nhất Chu ở điểm bọn họ đây, bọn họ rõ ràng trong lòng.

"Tri phủ đại nhân, nhà ta tuy rằng khốn đốn, nhưng ta cũng biết rõ, vỏ chi không tồn lông đem an phụ yên." Lưu viên ngoại cũng là đứng lên.

"Này giặc cướp hoành hành, chúng ta cũng là bị hại nặng nề a."

"Vì lẽ đó này diệt cướp sự tình, ta Lưu gia cũng tuyệt không khoanh tay đứng nhìn!"

Lưu viên ngoại dừng một chút nói: "Ta đồng ý hiến cho gia tài 520 lạng, lấy tiền diệt cướp tác dụng, còn xin mời Tri phủ đại nhân không muốn ngại ít."

"Không ít, không ít."

Cố Nhất Chu khuôn mặt bắp thịt quất thẳng tới súc, nhưng hắn vẫn là bỏ ra nụ cười.

"Lưu viên ngoại có thể lấy ra nhiều như vậy bạc, bản quan cũng là rất là vui mừng." Cố Nhất Chu nói: "Quay lại ta khiến người ta chế tác một bảng hiệu cho ngươi đưa quý phủ, lấy khen ngợi Lưu viên ngoại ngươi một mảnh từng quyền vì là dân chi tâm."

"Không cần phiền phức khách khí, không cần phiền phức." Lưu viên ngoại gấp xua tay: "Này bảng hiệu vẫn là đưa cho cái khác người đi."

Mấy tháng trước Cố Nhất Chu từ trên người bọn họ bắt chẹt một khoản tiền lương cứu tế dân chạy nạn, cũng là đưa một khối thích làm vui người khác bảng hiệu cho bọn họ.

Hắn cầm nhiều tiền như vậy lương, liền thay đổi một khối phá bảng hiệu, hiện tại thả ở nhà, đó là càng xem càng tức giận.

"Lão phu đồng ý hiến cho bạch ngân bảy trăm lạng." Phùng lão cũng là mở miệng.

Có Phùng lão, Lưu viên ngoại đám người dẫn đầu, còn lại cái khác thương cổ cự phú nhóm, tự nhiên cũng là theo sát tỏ rõ thái độ rồi.

"Ta quyên bạch ngân ba trăm lạng!"

"Ta quyên bạch ngân bốn trăm lạng!"

"Ta quyên vải ba mươi thớt, lụa hai mươi thớt!"

"Ta quyên ngựa tốt ba thớt!"

". . ."

Cố Nhất Chu mặt mỉm cười nhìn những này nhân vật có máu mặt, trong lòng cái kia tức a.

Những người này trong ngày thường tiêu tiền như nước, có thể muốn bọn họ nắm bạc đi diệt cướp, nhưng từng cái từng cái keo kiệt.

Dĩ nhiên nắm như thế ít bạc qua loa lấy lệ hắn, quả thực chính là không có đem hắn Cố Nhất Chu cái này tri phủ để ở trong mắt!

Hắn hao hết miệng lưỡi thuyết phục chính mình thượng tầng, nhường bọn họ đứng ra hướng đi tiết độ phủ bên kia điều đình du thuyết, cho phép hắn mở rộng tuần bổ doanh.

Tuy rằng tiết độ phủ miễn cưỡng đồng ý mở rộng tuần bổ doanh kế hoạch, có thể tiết độ phủ bên kia nhưng là một lượng bạc cũng không muốn ra.

Trực tiếp cho hắn một câu nói, nếu muốn mở rộng tuần bổ doanh đi diệt cướp có thể, có thể binh khí giáp trụ cùng với tuần bổ doanh binh sĩ lương bổng cái kia cũng phải chính hắn nghĩ biện pháp.

Này trên thực tế cũng là quân đội đối với hắn nghĩ mở rộng tuần bổ doanh một cái cản trở, hắn thượng tầng cũng không có cách nào.

Hắn nếu như không có cách nào gom góp đến một bút bạc, không chỉ không có cách nào cho thượng tầng bàn giao.

Hơn nữa này mở rộng tuần bổ doanh kế hoạch cũng chỉ có thể dừng ở lại trên giấy, này không phải ước nguyện của hắn ý nhìn thấy.

Hiện đang đối mặt những này keo kiệt thương cổ cự phú nhóm, Cố Nhất Chu tuy rằng tức giận, nhưng cũng không dám công nhiên trách cứ đắc tội bọn họ.

Những người này tuy rằng ở Ninh Dương phủ ở, có thể phía sau bọn họ quan hệ đan xen chằng chịt, có người thậm chí có tiết độ phủ bối cảnh.

Ninh Dương phủ những này nhân vật đứng đầu đều là trước mặt mọi người tỏ thái độ muốn quyên bạc.

Tuy rằng số lượng ít, có thể Cố Nhất Chu vẫn là từng cái hướng về bọn họ nói cám ơn.

Này một hồi tiệc rượu kéo dài hơn hai canh giờ mới tuyên cáo kết thúc.

Cố Nhất Chu tiễn đưa mọi người, trở lại chính mình dinh thự sau, cũng là không thể chờ đợi được nữa hỏi dò phòng thu chi tiên sinh hiến cho tình huống.

"Bọn họ hiến cho bao nhiêu bạc?" Cố Nhất Chu hỏi.

Phòng thu chi tiên sinh trả lời: "Tổng cộng có bạch ngân 6,435 hai, vải vóc bảy mươi tám thớt, lụa sáu mươi chín thớt. . ."

Cố Nhất Chu nghe vậy, cũng là nắm đấm nặn chi dát vang.

"Nhóm này keo kiệt lão già!"

Cố Nhất Chu sắc mặt âm trầm như nước.

"Bản quan rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi bọn hắn, cho đủ mặt mũi của bọn họ!"

"Bọn họ liền nắm này ít bạc phái bản quan, thật sự coi bản quan là xin cơm ăn mày sao? !"

Hắn nhưng là rất rõ ràng những người này của cải, tùy tiện xách ra một nhà cái kia đều là ruộng tốt trăm ngàn mẫu, hào trạch trang viên vô số ông chủ chủ.

Hiện tại liền nắm ngần ấy bạc đi ra qua loa lấy lệ hắn, xác thực là khiến người ta tức giận.

Hắn hiện đang muốn đem Ninh Dương phủ tuần bổ doanh mở rộng đến hai ngàn người, để làm chính mình dựa dẫm, điều này cần tiêu tốn cũng không nhỏ.

Này chỉ là hơn sáu ngàn lượng bạc như muối bỏ biển.

Cho dù hắn thượng tầng nghĩ biện pháp lại cho hắn giải quyết một phần, còn là còn thiếu rất nhiều.

Cố Nhất Chu cũng là ở trong phòng qua lại đi dạo, chau mày.

Rất nhanh, hắn thì có tính toán.

Nếu nhóm này lão già bất nhân, vậy cũng thì đừng trách hắn bất nghĩa.

"Lục đô úy!"

Cố Nhất Chu cửa đối diện ở ngoài hô một tiếng.

Một tên trên người mặc giáp trụ tuần bổ doanh đô úy theo tiếng mà vào.

Tên này đô úy là Ninh Dương phủ tuần bổ doanh tam đại đô úy một trong, cũng là Cố Nhất Chu tâm phúc.

"Tri phủ đại nhân có gì phân phó?" Lục đô úy ôm quyền nói.

"Cái nhóm này lão già không muốn nắm bạc đi ra." Cố Nhất Chu nói: "Này không có bạc, này tuần bổ doanh liền không cách nào mở rộng."

"Ngươi đi tìm một ít người có thể tin được, giả trang thành giặc cỏ giặc cướp, ngày mai ban đêm điều động, đi bọn họ dinh thự, trang viên làm ồn ào, động tĩnh làm lớn điểm!"

Cố Nhất Chu hừ lạnh nói: "Ta muốn bọn họ đến thời điểm quỳ đem bạc đưa tới, cầu ta mở rộng tuần bổ doanh!"

Đô úy cũng nên tức rõ ràng Cố Nhất Chu ý nghĩ.

Vậy thì là cho những này vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước một điểm áp lực, nhường bọn họ biết này không có tuần bổ doanh bảo hộ, tính mạng của bọn họ gia tài cũng không có bất kỳ bảo đảm.

. . .

Ninh Dương phủ thành ở ngoài một chỗ trong rừng rậm, Trương Vân Xuyên đám người ăn mặc rách rách rưới rưới quần áo, ngụy trang trở thành chạy nạn lưu dân.

"Đem vải trắng đều phát xuống đi!"

"Đến thời điểm đem vải trắng đều thắt ở trên cổ, lấy phân chia địch ta!"

Trương Vân Xuyên đối với tụ tập ở chính mình xung quanh hơn hai mươi tên mỗi cái đỉnh núi trấn đầu mục phân phó nói: "Lần này chúng ta làm nhưng là rơi đầu buôn bán!"

"Mọi người nhất định phải đem khăn trùm đầu đều mang lên!" Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Ai nếu là không cẩn thận lộ mặt, đến thời điểm bị người nhận ra, tự gánh lấy hậu quả.".