Chương 70: Làm cục

Chương 70: Làm cục

Vào đêm sau, Ninh Dương phủ thành Nam u ám trong ngõ hẻm, xuất hiện vài tên rối bù lưu dân.

Bọn họ quét vài lần yên tĩnh đường phố sau, mèo eo hướng đi phố đối diện Lưu viên ngoại nhà lớn cửa sau.

"Châm lửa!"

Bọn họ leo tường tiến vào trại, xe nhẹ chạy đường quen tìm được phòng chứa củi, móc ra hộp quẹt.

Hộp quẹt dẫn đốt dẫn hỏa cọng rơm, ngọn lửa trốn đi.

Bọn họ đem củi lửa cũng đều dồn dập chất đống ở cọng rơm lên, thế lửa cũng càng lúc càng lớn.

Chỉ trong chốc lát công phu, Lưu viên ngoại nhà phòng chứa củi liền bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

Một tên nô bộc nhìn thấy liệt diễm cuồn cuộn phòng chứa củi, cũng là kinh hãi đến biến sắc.

"Phòng chứa củi cháy!"

"Phòng chứa củi cháy!"

"Nhanh đi cứu hoả a!"

". . ."

Nô bộc kinh hoảng âm thanh đánh vỡ ban đêm yên tĩnh.

Lưu viên ngoại nhà một đám gia đinh, nô bộc cũng đều bị thức tỉnh.

Bọn họ mở cửa phòng, sau khi thấy viện phòng chứa củi cái kia lan tràn thiêu đốt lửa lớn, cũng không biết làm sao.

"Nhanh đi cứu hoả!"

Các quản sự cũng đều là quần áo xốc xếch, bận bịu giục trong nhà hạ nhân nô bộc nhóm đi cứu hỏa.

Lưu viên ngoại phủ đệ nhất thời một mảnh kinh hoảng cùng hỗn loạn.

Làm lực chú ý của tất cả mọi người đều bị Lưu viên ngoại hậu viện phòng chứa củi lửa lớn hấp dẫn sự chú ý thời điểm.

Cái kia vài tên leo tường đi vào châm lửa lưu dân nhưng là chạy tới cửa lớn.

"Các ngươi là người nào!"

Trông coi cửa lớn hai tên gia đinh nhìn thấy xông tới mặt vài tên lưu dân, cũng là ngẩn ra.

Đánh

Này vài tên lưu dân không nói hai lời, vung lên trong tay bọn họ gậy gộc liền hướng về gia đinh bắt chuyện qua.

Gia đinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời bị đánh đến ôm đầu chạy chuột.

Bọn họ đánh chạy hai tên gia đinh sau, lúc này mở ra cửa lớn.

Mấy chục tên tay nắm gậy gộc lưu dân đã chờ đợi ở Lưu viên ngoại phủ đệ ngoài cửa lớn.

Nhìn thấy cửa lớn mở ra sau, bọn họ cũng là hưng phấn lên.

"Các huynh đệ!"

"Đi vào cướp cmn!"

Đầu lĩnh lưu dân thét to một cổ họng sau, lúc này xông lên trước, nhằm phía Lưu viên ngoại nhà cửa lớn.

Mấy chục nhân vật nổi tiếng dân khác nào đói bụng sói hoang như thế, cùng nhau chen vào.

Bọn họ nhảy vào Lưu viên ngoại trạch viện sau, lúc này bắt đầu rồi bạo lực phá phách cướp bóc.

Rất nhiều mang theo thùng nước chuẩn bị đi cứu hỏa nô bộc bị gậy gộc đánh đập ngã xuống đất, trong nhà nhất thời kêu rên rít gào nhấp nhô.

"Lão gia, không tốt rồi!"

"Có lưu dân xông tới!"

Ở hậu viện nội y áo đơn không chỉnh Lưu viên ngoại chính đang tổ chức cứu hoả.

Đột nhiên một tên gia đinh lảo đảo chạy vội tới trước mặt, đầy mặt sợ hãi.

"Ngươi nói cái gì!"

Lưu viên ngoại mặt bị lửa lớn quay nướng đến một mảnh đỏ chót, có chút khó có thể tin.

"Rất nhiều lưu dân nhân loạn xông tới, bọn họ chính đang đánh người cướp đồ vật!" Gia đinh gấp giọng hô to.

Lưu viên ngoại cũng mơ hồ nghe được tiền viện bên kia truyền đến tức giận mắng tiếng thét chói tai, cũng là sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch.

"Nhanh, nhanh đi báo quan!"

"Hướng về tuần bổ doanh người cầu viện!"

"Các ngươi, các ngươi bất luận hỏa, nhanh đi ngăn trở những kia lưu dân!"

Hậu viện này mới vừa cháy, tiền viện thì có cỗ lớn lưu dân nhân loạn xông tới phá phách cướp bóc, điều này làm cho Lưu viên ngoại cũng là không ứng phó kịp.

Ở cuồn cuộn liệt diễm dưới, Lưu viên ngoại hào trạch bị cỗ lớn lưu dân giành nhau, trong lúc nhất thời hỗn loạn không thể tả.

Cùng lúc đó, Ninh Dương phủ thành bên trong vài nhà gia đình giàu có cũng bị đồng dạng tập kích.

Đâu đâu cũng có la lên tiếng mắng chửi, trong thành nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Tuần bổ doanh nha môn, Lưu viên ngoại gia đinh cũng là vội vã mà chạy tới nơi này, hướng về tuần bổ doanh nha môn cầu viện, hi vọng tuần bổ doanh đi trấn áp.

"Lục đô úy, Lục đô úy!"

"Ta muốn gặp Lục đô úy!"

Lưu viên ngoại gia đinh đến nha môn sau, không quan tâm liền muốn hướng về tuần bổ doanh trong nha môn một bên xông.

Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn dẫn người đi Tam Hà huyện, bây giờ lưu thủ Ninh Dương phủ cao nhất quan trên chính là Lục đô úy.

Tuần bổ doanh binh lính liếc mắt nhìn vô cùng lo lắng Lưu viên ngoại gia đinh, cũng là ngăn cản hắn.

Lúc này mới ung dung thong thả nói: "Này buổi tối, ngươi tìm Lục đô úy làm gì a?"

Gia đinh vội la lên: "Lưu gia chúng ta nhà lớn bị loạn dân phóng hỏa đánh cướp, xin mời Lục đô úy mau chóng mang binh đi trấn áp loạn dân!"

Tuần bổ doanh binh sĩ cũng là lộ ra vẻ giật mình: "Các ngươi tòa nhà bị loạn dân phóng hỏa đánh cướp, thật hay giả?"

"Ta lừa ngươi làm gì!" Gia đinh cũng là cuống lên: "Ta không nói với các ngươi, ta muốn gặp Lục đô úy!"

"Ai nha, vẫn đúng là không khéo."

Tuần bổ doanh binh lính có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Chúng ta đô úy đại nhân lúc xế chiều hồi hương dưới nhìn hắn nương đi, hiện tại không ở trong nha môn."

Tri phủ Cố Nhất Chu cố ý tìm người xung kích gia đình giàu có, nghĩ cho bọn họ gây một ít áp lực, làm cho bọn họ ngoan ngoan lấy ra bạc hiệp trợ hắn mở rộng tuần bổ doanh.

Vì lẽ đó đã sớm dự liệu được bọn họ dinh thự tao ngộ lưu dân xung kích thời điểm, sẽ ngay lập tức hướng về tuần bổ doanh cầu viện.

Vì thế, hắn rất sớm liền sắp xếp tuần bổ doanh Lục đô úy hồi hương dưới nghỉ ngơi đi.

"Ở cái này mấu chốt lên, hắn làm sao chạy ở nông thôn đi a!"

"Cũng quá không phải lúc!"

Gia đinh kia nghe nói chủ sự Lục đô úy không ở, cũng là có chút nói không biết lựa lời.

Tuần bổ doanh binh lính vừa nghe lúc này không vui.

"Sao thế, chúng ta đô úy đại nhân hồi hương dưới nhìn hắn nương, còn phải hướng về các ngươi Lưu gia xin chỉ thị thôi?"

"Không phải, ta không phải ý này."

Gia đinh cũng biết chính mình nói sai lời, vội vàng đổi giọng.

"Cái kia Triệu đội quan, Lý đội quan bọn họ đây!" Gia đinh nói: "Bọn họ dẫn người đi trấn áp loạn dân cũng được!"

"Ai nha, ngươi nói chuyện này làm sao liền đụng vào cùng nơi đây." Tuần bổ doanh binh lính nói: "Triệu đội quan cùng Lý đội quan đi ngoài thành săn bắn đi, không biết khi nào trở về đây."

Gia đinh nghe nói như thế, nhất thời tâm thái có chút vỡ.

Cmn bọn họ Lưu gia đang bị loạn dân giành nhau đây.

Này tuần bổ doanh dĩ nhiên một cái chủ sự nhi đều không có!

"Vậy các ngươi tuần bổ doanh dù sao cũng nên có người sống đi!" Gia đinh trừng mắt con ngươi nói: "Lưu gia chúng ta bị loạn dân giành nhau, các ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu sao!"

"Lưu gia chúng ta nếu như có mệnh hệ gì, các ngươi tuần bổ doanh chịu không nổi!"

"Ai nha, sao còn tức giận đây." Một tên tuần bổ doanh binh lính nhìn thấy gia đinh cái kia gấp thẳng giậm chân dáng dấp, cũng là cười nói: "Chúng ta không nói không cứu a."

"Vậy các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi gọi người a!" Gia đinh lớn tiếng giục.

"Được, ta vậy thì đi triệu tập huynh đệ."

Cái kia tuần bổ doanh binh lính nhìn gia đinh vài lần sau, lúc này mới xoay người tiến vào tuần bổ doanh nha môn.

Tuần bổ doanh binh lính tiến vào nha môn sau, cũng là sắc mặt âm trầm, bất mãn mà nát một cái.

"Một cái Lưu gia trông cửa chó mà thôi, cũng dám đối với lão tử hô to gọi nhỏ, món đồ gì!"

Tên này tuần bổ doanh binh lính đẩy cửa ra, tiến vào một gian phòng.

Trong phòng, đi ở nông thôn xem lão nương Lục đô úy cùng đi săn thú Triệu đội quan, Lý đội quan đám người đang ngồi vây chung một chỗ chơi đùa quân bài.

"Đô úy đại nhân, người của Lưu gia đến cầu cứu rồi."

Tuần bổ doanh binh lính đi tới Lục đô úy trước mặt, mở miệng bẩm báo.

"Nhường hắn chờ đợi đi."

Lục đô úy không ngẩng đầu.

Lần này là Tri phủ đại nhân Cố Nhất Chu bố trí cục, bọn họ tuần bổ doanh phối hợp là được rồi, vì lẽ đó hắn không vội.

"Ngươi đi nhường phòng bếp cho sát vách huynh đệ làm chút nhắm rượu rau, lại đi Túy Hoa Lâu mua mấy vò rượu ngon." Lục đô úy đối với cái kia tuần bổ doanh binh lính nói: "Tối nay ta mời khách!"

Là

Cái kia tuần bổ doanh binh lính nghe vậy, xoay người đi ra ngoài..