Chương 71: Động thủ

Chương 71: Động thủ

Ninh Dương phủ thành Nam phụ cận, tiềm vào trong thành Lang Tự Doanh huynh đệ nhìn xa xa lửa lớn, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện ra sao a?"

"Này còn chưa tới thời gian đây." Lý Dương không hiểu nói: "Làm sao sớm động thủ a?"

Bọn họ phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, ngụy trang trở thành lưu dân sớm liền lẻn vào Ninh Dương phủ thành bên trong.

Nhiệm vụ của bọn họ là đến thời điểm chung quanh phóng hỏa, gây ra hỗn loạn, tiếp ứng ngoài thành huynh đệ.

Nhưng bọn họ ước định thời gian là hừng đông, có thể hiện tại ngày mới đen không bao lâu, trong thành liền chung quanh cháy, điều này làm cho bọn họ cũng là có chút không ứng phó kịp.

"Đúng không cửu gia bên kia lâm thời thay đổi chủ ý?" Một tên huynh đệ hỏi.

"Không nên a." Lý Dương lơ ngơ nói: "Chúng ta phụ trách cướp đoạt cửa thành, này sửa thời gian cũng có thể thông báo chúng ta một tiếng."

Giữa lúc bọn họ lúc nói chuyện, một tên huynh đệ thở hồng hộc từ đằng xa chạy tới.

"Bên kia chuyện ra sao, ai cmn sớm động thủ?"

"Này không phải làm loạn mà!"

Lý Dương chủ động tiến lên nghênh tiếp, hỏi tên kia ra đi tìm hiểu tin tức huynh đệ.

"Dương ca, không phải người của chúng ta." Cái kia huynh đệ thở hổn hển nói: "Trong thành lưu dân nháo lên, hiện tại vài cái gia đình giàu có đều bị cướp."

"Cái gì?"

Lý Dương cũng là ngẩn ra.

"Trong thành lưu dân nháo lên?"

"Đúng." Cái kia huynh đệ hồi đáp: "Bọn họ chính đang chung quanh phá phách cướp bóc đây, trong thành đã lộn xộn."

Lý Dương bọn họ nghe xong lời này sau, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ ngụy trang thành lưu dân còn không có động thủ đây.

Này chân chính lưu dân nhưng trước một bước làm ầm ĩ lên.

"Bọn họ đem đồ vật đều cho đoạt, vậy chúng ta cướp cái gì a!" Lý Dương lúc này lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị làm việc!"

U ám trong ngõ hẻm, lúc này chui ra mấy chục tên rối bù "Lưu dân" .

Đi

Lý Dương xông lên trước, mang người thẳng đến một phố chi cách nam thành cửa mà đi.

Nam thành cửa phụ cận, hơn mười tên eo xách trường đao tuần bổ doanh binh lính chính tụ lại cùng nhau xem trò vui đây.

Bọn họ đã chiếm được thượng tầng ám chỉ, vậy thì là tùy ý trong thành làm ầm ĩ, nhận được mệnh lệnh sau mới chuẩn đi thu thập tàn cục.

Cho nên nhìn thấy trong thành đại loạn, bọn họ không những không có một chút nào hoảng loạn, trái lại là một bức việc không liên quan tới mình treo cao lên dáng dấp, không có một chút nào muốn đi trấn áp ý tứ.

"Đội quan, một cỗ lưu dân hướng về chúng ta lại đây!"

Một tên tuần bổ doanh binh lính nhìn thấy Lý Dương bọn họ khí thế hùng hổ xuất hiện ở trên đường phố, cũng là lúc này hướng về chống đỡ bàn nhỏ, uống chút rượu đội quan báo cáo.

Đội quan ngẩng đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy trên đường phố bóng người đông đảo, xác thực là có không ít lưu dân hướng về bọn họ đến rồi.

"Đi, nhường bọn họ nghĩ đồ vật đi đừng vị trí cướp." Đội quan hùng hùng hổ hổ nói: "Đừng cmn ở chúng ta dưới mí mắt lúc ẩn lúc hiện!"

Là

Cái kia tuần bổ doanh binh lính tuân lệnh sau, chợt hướng về Lý Dương bọn họ chạy chậm mà đi.

"Các ngươi đến đừng vị trí cướp đi, đừng cmn tới nơi này!"

Tuần bổ doanh binh lính không kiên nhẫn nói: "Cút nhanh lên!"

Lý Dương bọn họ nghe xong cái kia tuần bổ doanh lời của binh lính sau, cũng là đầy mặt mộng bức.

"Dương ca, bọn họ ý tứ gì a?" Một tên huynh đệ ánh mắt tìm đến phía Lý Dương.

Lý Dương một cái tát vỗ vào này huynh đệ trên ót: "Quản cmn ý tứ gì, làm bọn họ liền xong!"

"Các huynh đệ, giết!"

Lý Dương giơ trường đao, khác nào liều mạng tam lang như thế, trước tiên nhằm phía cái kia tuần bổ doanh binh lính.

"Giết a!"

Cái kia tuần bổ doanh binh lính xem Lý Dương bọn họ không những không có nghe bắt chuyện, xem mang theo hướng về hắn nhào tới, cũng là trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Có thể đối mặt cái kia sáng loáng dao, trong lòng hắn vẫn còn có chút nhút nhát.

"Đội quan, đội quan!"

Tuần bổ doanh binh lính xoay người liền chạy: "Bọn họ không nghe bắt chuyện, muốn đối với chúng ta động thủ!"

Cái kia đội quan cũng là bỗng nhiên đứng lên.

Nhìn thấy giết hướng về bọn họ Lý Dương đám người, cũng là có chút choáng váng.

"Cmn, đây là từ nơi nào tìm đến tên thô lỗ, làm sao như thế hổ đây!"

"Nhường bọn họ đi cướp nhà giàu, ai bảo bọn họ hướng chúng ta tuần bổ doanh a?"

Nhìn thấy khí thế hùng hổ giết tới Lý Dương đám người, tuần bổ doanh cả đám còn tưởng rằng là tri phủ đại nhân mời tới lưu dân không nhận rõ địch ta.

"Đội quan, có gọi hay không?"

Có tuần bổ doanh binh lính rút ra trường đao, đằng đằng sát khí.

"Đánh rắm a!"

"Bọn họ đem ngươi chém tổn thương, ngươi tự mình đào nước thuốc phí a?"

Đội quan nhìn lướt qua những kia cầm tay binh khí lưu dân, vội vàng chào hỏi: "Tránh một chút, đừng tìm bọn họ phát sinh xung đột!"

Những này có thể đều là tri phủ đại nhân lén lút xin mời tới đối phó nhà giàu.

Bọn họ tuần bổ doanh nếu như thật trấn áp những này lưu dân, cái kia há không phải là cùng tri phủ đại nhân đối nghịch?

Tri phủ đại nhân nếu như trách tội xuống, bọn họ cũng không gánh được trách nhiệm này.

"Đi, đi!"

Tuần bổ doanh đội quan trảo từ bản thân bội đao liền hướng về xa xa chạy.

Hơn mười tên trông coi nam thành cửa tuần bổ doanh cũng là như một làn khói chạy.

"Dương ca, bọn họ chạy!"

Nhìn thấy tuần bổ doanh người bất chiến mà hội, trái lại là nhường Lý Dương bọn họ cả đám lơ ngơ.

Này tuần bổ doanh như thế rau sao?

"Đừng để ý tới bọn hắn, trước tiên mở cửa!"

Lý Dương liếc mắt nhìn chạy so với thỏ tuần bổ doanh mọi người, cũng lười đi để ý tới bọn họ.

Ninh Dương phủ nam thành cửa không thủ vệ, Lý Dương bọn họ dễ như ăn cháo liền đem mở ra.

Bọn họ đối với bên ngoài đất hoang bên trong đánh cây đuốc tín hiệu.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn thấy trong thành nổi lửa, tiếng la giết một mảnh, không biết trong thành chuyện gì xảy ra, cũng là tim nhảy tới cổ rồi.

Bây giờ nhìn đến cửa thành gửi thư báo, trái lại là nhường hắn do dự.

"Cửu gia, bọn họ đánh tín hiệu!" Đại Hùng nhìn thấy xa xa lay động cây đuốc, cũng là hưng phấn lên.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Lão Quỷ, Lưu Hắc Tử mấy người cũng đều là dồn dập bắt chuyện chính mình huynh đệ, chuẩn bị vào thành.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

"Ta cảm thấy không đúng!"

Trong thành này đột nhiên sớm động thủ, nhường Trương Vân Xuyên trong lòng trái lại là không chắc chắn.

Sẽ không phải là trong thành huynh đệ bại lộ, vì lẽ đó tri phủ Cố Nhất Chu cho bọn họ thiết bộ chứ?

Trương Vân Xuyên vội vàng đem Điền Trung Kiệt gọi đến trước mặt nói: "Ngươi đi nhìn nhìn chuyện ra sao, làm sao sớm động thủ."

Là

Điền Trung Kiệt cũng không do dự, đứng dậy liền hướng về cửa thành bên kia chạy vội qua.

Chỉ trong chốc lát công phu, Điền Trung Kiệt liền đi mà quay lại, hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo trong thành tình huống.

Biết được trong thành có lưu dân cũng đuổi vào lúc này động thủ cướp nhà giàu, Trương Vân Xuyên cũng là mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Cmn vẫn đúng là đúng dịp.

"Thổi hào!"

"Tiến công!"

Là

Hai tên huynh đệ lúc này nhô lên quai hàm, thổi lên kèn lệnh.

"Ngang ô —— "

Ô ô tiếng kèn lệnh ở Ninh Dương thành lên bầu trời vang lên, hùng hồn khuấy động.

Nghe được tiếng kèn lệnh sau, mai phục tại ngoài thành lớn đất hoang bên trong hơn 1,800 đến từ mỗi cái đỉnh núi sơn phỉ giặc cỏ cũng là nhen lửa đem.

Nguyên bản đen thùi lớn đất hoang, nhất thời biến thành cây đuốc hải dương.

"Các huynh đệ!"

"Xông a!"

Ở từng người đầu lĩnh hô to âm thanh bên trong, hơn một ngàn hít thuốc lắc sơn phỉ đám giặc cỏ, bùng nổ ra rung trời tiếng reo hò, đánh về phía Ninh Dương thành.

Trong thành tri phủ đại nhân trong khách sãnh, Cố Nhất Chu chính dù bận vẫn ung dung ở thưởng thức trà.

Nghe được xa xa mơ hồ truyền đến tiếng kèn lệnh, hắn cũng là ngẩn ra.

"Những này lưu dân cướp đồ vật liền cướp đồ vật, sao còn thổi lên kèn lệnh cơ chứ?".