Chương 72: Tấn công phủ thành

Chương 72: Tấn công phủ thành

Trong đêm tối, giơ cây đuốc sơn phỉ giặc cỏ mênh mông cuồn cuộn mà tràn vào Ninh Dương phủ thành bên trong.

"Các huynh đệ!"

"Trong thành nhà giàu tùy tiện cướp!"

"Dân nghèo bách tính, không muốn quấy rầy!"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở một thớt hùng tuấn ngựa lên, cũng là đầy mặt hưng phấn.

Hắn vốn tưởng rằng tấn công Ninh Dương phủ thành, sẽ trải qua một hồi ác chiến.

Nhưng ai biết như thế dễ như ăn cháo đi vào, cũng là nhường hắn rất là bất ngờ.

"Đừng lo lắng, làm việc!"

Ở Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, hô to gọi nhỏ sơn phỉ giặc cỏ ở từng người đầu lĩnh suất lĩnh dưới, uyển như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, hướng về những kia nhà giàu nhà lớn chạy đi.

Trong thành rất nhiều nơi đều là bốc cháy lên lửa lớn, khói đặc cuồn cuộn.

Tri phủ Cố Nhất Chu trong bóng tối tổ chức giả lưu dân ở đánh cướp một phen nhà giàu sau, đã lặng lẽ rút đi.

Những này nhà giàu cũng đều là có quyền thế.

Cố Nhất Chu cũng không dám đem bọn họ đắc tội quá chết, vì lẽ đó vẻn vẹn là điểm đến mới thôi.

"Chết tiệt điêu dân!"

"Ta bạc a!"

"Ta muốn giết bọn họ!"

"Đem bọn họ hết thảy giết hết, lấy tiết ta trong lòng chi giận!"

Lưu viên ngoại trong nhà lộn xộn, rất nhiều đáng giá vật đều tao ngộ lưu dân cướp sạch.

Xem đến lượng lớn tài sản bị cướp đi, hắn cũng là vô cùng đau đớn, cảm giác được trong lòng đều đang chảy máu.

"Tuần bổ doanh người chết sạch à!" Lưu viên ngoại nhìn thấy khắp nơi tàn tạ dinh thự, cũng là sắc mặt tái nhợt: "Bọn họ coi như là bò cũng bò qua đến rồi!"

"Làm sao hiện tại còn chưa tới!"

Có gia đinh hồi đáp: "Lão gia, Phùng lão, Vương lão gia nhà bọn họ cũng tao ngộ lưu dân cướp sạch, trong thành tuần bổ doanh đại bộ phận đều điều đi Tam Hà huyện diệt cướp."

"Hiện ở đâu đâu cũng có gây sự cướp đồ vật lưu dân, tuần bổ doanh nói bọn họ phái không ra nhân thủ, nhường chúng ta tự mình nghĩ biện pháp."

Lưu viên ngoại nghe xong lời này sau, càng là tức giận đến cả người run rẩy.

"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ!"

Lưu viên ngoại tức miệng mắng to: "Ta nhìn bọn họ chính là cố ý!"

Tri phủ Cố Nhất Chu muốn bọn họ nắm bạc mở rộng tuần bổ doanh, bọn họ tùy ý cầm mấy trăm lạng bạc qua loa lấy lệ Cố Nhất Chu.

Bọn họ đều là có quyền thế, cảm thấy Cố Nhất Chu bắt bọn họ cũng không có cách nào.

Có thể lúc này mới qua không bao lâu.

Bọn họ lập tức liền bị lưu dân cho đoạt, Lưu viên ngoại cảm thấy này sau lưng khẳng định là có người sai khiến!

Này dĩ vãng lưu dân tuy rằng làm ầm ĩ, tuy nhiên không lá gan lớn như vậy ở phủ thành trắng trợn không kiêng dè đánh cướp a.

Này tri phủ Cố Nhất Chu khẳng định là không thể tách rời quan hệ!

Họ Cố, lão phu cùng ngươi không để yên!

Lưu viên ngoại suy đoán chuyện này hậu trường hắc thủ khả năng là Cố Nhất Chu sau, cũng là càng tức giận.

Giữa lúc hắn tức giận đến không được thời điểm, một tên gia đinh lại là liên tục lăn lộn chạy vào.

"Lão gia, lão gia!"

"Không tốt rồi!"

"Rất nhiều lưu dân lại xông tới rồi!"

Lưu viên ngoại nghe nói như thế sau, cũng là tức giận đến run.

Này mới vừa đoạt một đợt, hiện tại còn đến

"Họ Cố, ngươi khinh người quá đáng!"

Lưu viên ngoại cũng là đối với một đám gia đinh nói: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, cho ta đánh cho chết, đánh chết ta chịu trách nhiệm!"

Lưu gia tốt xấu cũng là Ninh Dương phủ có máu mặt gia đình giàu có, nhà bọn họ cũng là tư tàng binh khí.

Chỉ là trong ngày thường những binh khí này cái kia đều là không dễ dàng vận dụng, để tránh cho thụ người lấy chuôi.

Có thể hiện tại lưu dân lặp đi lặp lại nhiều lần tới cửa cướp bóc, tuần bổ doanh lại không trông cậy nổi, bọn họ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Quản sự nhanh chóng từ hầm bên trong lấy ra binh khí.

Những kia mới bị đánh đập đến sưng mặt sưng mũi các gia đinh cũng đều là lĩnh đến trường đao, trường mâu đẳng binh khí.

Bọn họ mới vừa bắt được binh khí, bên ngoài liền nháo ầm ầm, Trương Vân Xuyên mang theo một đám người cũng đã vọt vào Lưu phủ.

"Chém chết hắn!"

Nhìn thấy trước tiên vọt vào trong viện Trương Vân Xuyên, những kia đỏ mắt lên các gia đinh không nói hai lời, sao gia hỏa liền hướng lên nhào.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy này đầy mặt hung quang gia đinh, cũng là sững sờ.

Những người này mạnh như vậy sao?

Nhưng hắn hiện tại là đầu lĩnh, phía sau theo không ít huynh đệ đây.

Hắn không thể sợ a!

"Các huynh đệ, lên!"

Trương Vân Xuyên hướng về phía sau rống lên một cổ họng, cũng là kiên trì tiến lên nghênh tiếp.

Hắn mới vừa xông về phía trước vài bước, vài đem sáng như tuyết trường đao liền hướng về hắn chém lại đây.

Khí thế kia, tựa hồ muốn băm hắn.

Cmn

Trương Vân Xuyên thầm mắng một tiếng, vội vàng đỡ lấy tấm khiên.

Oành

Oành

Trường đao rơi vào trên khiên, tấm khiên bị chém vào vụn gỗ bay tán loạn.

Trương Vân Xuyên nắm tấm khiên cánh tay đều cảm giác được từng trận tê dại.

"Hắn bà ngoại, dám chém ta đại ca!"

"Ta giết chết các ngươi!"

Hộ vệ Lý Dương nhìn thấy Trương Vân Xuyên bị mấy cây đao bắt chuyện, cũng là mang theo dao liền xông lên trên.

"Phù phù!"

Lý Dương một cây đao đâm vào một tên gia đinh cái bụng, một cước đem đạp lăn ngã xuống đất.

Hí

Bên cạnh gia đinh giơ tay một đao liền rơi vào Lý Dương trên người, Lý Dương trên người nhất thời xuất hiện một cái miệng máu con.

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Lý Dương bị đau dưới, trực tiếp xoay người một đao bổ vào này gia đinh trên bả vai, gia đinh kia vai nhất thời máu tươi tung bay.

Nhưng là Lý Dương nhưng là không tha thứ, trực tiếp đem gia đinh kia ngã nhào xuống đất, trường đao trực tiếp đối với hắn cổ chính là mấy đao mãnh đâm.

Xung quanh huynh đệ xem Lý Dương như thế dũng mãnh, cũng đều là từng cái từng cái hô to gọi nhỏ xông về phía trước.

Mới lưu dân nhảy vào Lưu gia đánh cướp, vẻn vẹn là cầm tay một ít gậy gộc, cũng không dám đối với Lưu gia gia đinh hạ tử thủ, nhiều lắm là quyền đấm cước đá.

Có thể hiện tại xông tới những người này hung hãn như vậy, cũng là nhường Lưu gia gia đinh bối rối.

"Giết chết bọn họ!"

Lý Dương đứng sau khi đứng lên, nhuộm nửa người huyết, trực tiếp một người liền hướng về hơn hai mươi danh gia đinh vồ tới.

Trương Vân Xuyên đánh ngã một tên gia đinh sau, nhìn thấy Lý Dương cái kia không muốn sống sức mạnh, cũng là doạ giật mình.

"Theo sau, theo sau!"

Trương Vân Xuyên vội vàng bắt chuyện cái khác huynh đệ cũng đi đến một bên hướng.

Lưu gia gia đinh nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Ở vài danh gia leng keng tràng bị chém ngã vào trong vũng máu sau, những người còn lại cũng là sợ đến liên tục lăn lộn sau này một bên chạy.

"Đứng lại!"

"Lão tử không đánh chết các ngươi!"

Lý Dương đầy mặt máu tươi, một người đuổi vài cái gia đinh truy.

"Cửu gia, cửu gia, lầm!"

Vào lúc này, một tên huynh đệ từ phía sau vội vã mà chạy tới.

"Đây là Lưu phủ, tri phủ Cố Nhất Chu phủ đệ ở khác một con đường đây!" Cái kia huynh đệ lớn tiếng nói.

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, cũng là tức giận đến run rẩy.

Này cmn đều có thể lầm.

Trên thực tế cũng lạ không được dẫn đường huynh đệ, bọn họ mới vừa ẩn núp đi vào một ngày mà thôi, đối với trong thành địa hình cũng không quá quen.

Hiện ở trong thành đâu đâu cũng có lộn xộn, thêm nữa cảnh tối lửa tắt đèn, càng là khó có thể phân biệt.

Lưu gia mạ vàng bảng hiệu mới lại bị bị lưu dân cho dỡ đi rồi, ma xui quỷ khiến dưới, đem Trương Vân Xuyên cho bọn họ nói dối mang tới Lưu viên ngoại phủ đệ.

"Tiểu dương, đừng cmn đi đến một bên xông tới!"

Trương Vân Xuyên đối với bên trong hô: "Lầm!"

"Đi sát vách Cố gia dinh thự!"

"Cửu gia, Dương ca đã vọt tới hậu viện đi!" Một tên huynh đệ lớn tiếng nói.

"Các ngươi tiến vào đi hỗ trợ!"

Trương Vân Xuyên xem Lý Dương đồ chó này khác nào liều mạng tam lang như thế đã giết tiến vào hậu viện, dặn dò lưu lại một ít huynh đệ hỗ trợ ở ngoài, hắn cũng là lui ra Lưu gia dinh thự, thẳng đến sát vách phố.

Làm hắn đến sát vách phố thời điểm, Lâm Hiền mang theo một đám người chính đang đánh mạnh tri phủ Cố Nhất Chu nhà lớn..