Chương 73: Bằng mặt không bằng lòng

Chương 73: Bằng mặt không bằng lòng

Tri phủ Cố Nhất Chu nhà lớn ở ngoài, tụ tập lượng lớn sơn phỉ giặc cỏ, cây đuốc chiếu lên xung quanh đường phố sáng như ban ngày.

"Giết a!"

"Xông a!"

"Đừng cmn gào khan, dùng sức va cửa!"

Lâm Hiền xem chậm chạp va khômg mở đại môn, cũng là gấp xuất mồ hôi trán.

"Một, hai!"

Va

Ở Lâm Hiền dưới sự chỉ huy, rất nhiều sơn phỉ giặc cỏ đang dùng gỗ chắn dùng sức mà va chạm Cố gia cửa lớn.

Có thể Cố gia cửa lớn rắn chắc, gỗ chắn tia không hề có tác dụng.

Lượng lớn sơn phỉ giặc cỏ đều chen chúc ở ngoài cửa lớn, không vào được.

"Cái thang, cái thang!"

"Nắm cái thang đến!"

"Leo tường đi vào!"

Trương Vân Xuyên đến Cố gia nhà lớn sau, nhìn thấy không đánh vào được, cũng là đẩy ra đoàn người, trực tiếp từ Lâm Hiền trong tay tiếp nhận chỉ huy.

Bọn họ lần này tiến công Ninh Dương phủ cũng là làm đầy đủ chuẩn bị.

Một khi cướp đoạt cửa thành thất bại, cũng là muốn trực tiếp phàn thành tiến công.

"Cái thang đến rồi!"

Một lát sau, đoàn người tránh ra một con đường, hơn ba mươi người giơ lên hơn mười giá trúc thang liền tiến đến trước mặt.

"Nhanh, leo tường tấn công vào đi!"

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, từng chiếc một trúc thang dựa vào Cố gia nhà lớn cái kia cao cao tường vây.

"Theo ta lên!"

Đại Hùng hàm răng cắn một cái nhạn lông chim đao, xông lên trước trên đất trúc thang.

"Lên, trở lên người!"

"Trở lại mấy người đỡ lấy cái thang!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện người không ngừng theo trúc thang trèo lên trên.

Đại Hùng cái kia thân thể khôi ngô ép tới trúc thang chi dát vang.

Hắn nhanh chóng bò lên trên tường viện, ló đầu liếc mắt nhìn bên trong, rất nhiều Cố gia nô bộc gia đinh đang ở sân bên trong bận bịu đến xoay quanh.

"Chuyển cái thang!"

Đại Hùng cưỡi ở đầu tường, quay đầu hô to.

Mấy tên huynh đệ vội vàng đem khác một chiếc trúc thang cho đưa đi tới.

Đại Hùng khí lực lớn, trực tiếp đem trúc thang cho lôi đi tới, đưa vào trong viện.

Giết

Đại Hùng theo cái thang liền trượt vào trong viện.

"Có người leo tường đi vào!"

Trong viện nô bộc gia đinh nhìn thấy Đại Hùng giết đi vào, cũng là kinh hãi đến biến sắc.

Nhanh

"Giết chết hắn!"

Hai tên Cố gia gia đinh giơ hồng anh thương liền nhằm phía Đại Hùng.

Xì

Đại Hùng trong tay trường đao tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài, trực tiếp đi vào một tên Cố gia gia đinh lồng ngực.

Cái kia Cố gia gia đinh lảo đảo vài bước sau, một đầu ngã xuống đất.

Ha

Khác một Cố gia gia đinh hồng anh thương tàn nhẫn mà đâm về Đại Hùng.

Này con muốn quấn lên đi, nhất định một cái hố máu.

Có thể hồng anh thương mắt thấy liền muốn quấn tới Đại Hùng trên người thời điểm, lại bị Đại Hùng một phát bắt được.

Cố gia gia đinh cũng là ngẩn ra.

Hắn dùng lại lực hướng về trước đâm, có thể hồng anh thương nhưng vẫn không nhúc nhích.

Điều này làm cho hắn cũng là trong lòng hoảng hốt.

Hừ

Đại Hùng dùng sức một lôi, cái kia Cố gia gia đinh liền ngay cả người mang hồng anh thương bị một nguồn sức mạnh cho lôi đến Đại Hùng trước mặt.

Nắm đấm giống như thiết quyền rơi vào cái kia Cố gia gia đinh trên cửa, Cố gia gia đinh ngửa mặt ngã xuống đất.

Tất cả những thứ này liền phát sinh ở trong chớp mắt, hai tên Cố gia gia đinh liền trực tiếp bị báo hỏng.

"Giết a!"

Lại có vài danh thủ cầm nhạn lông chim đao huynh đệ theo đầu tường trượt vào trong viện, giương nanh múa vuốt đánh về phía Cố gia chắn cửa những gia đinh kia nô bộc.

"Sơn tặc giết đi vào!"

"Đánh không lại!"

"Chạy mau!"

Đối mặt những sát khí này hừng hực sơn phỉ giặc cỏ, Cố gia một đám gia đinh nô bộc cũng là có vẻ mặt không có chút máu, quay đầu liền hướng về hậu đường chạy.

"A Kiệt, ngươi dẫn người đi ngăn chặn cửa sau!"

"Cần phải không thể để cho Cố Nhất Chu trốn thoát!"

Trương Vân Xuyên đứng ở nhà lớn ở ngoài, nhìn thấy Đại Hùng bọn họ thuận lợi leo tường công tiến vào, cũng là đưa tới hộ vệ Điền Trung Kiệt, nhường hắn dẫn người đi chắn cửa sau.

Là

"Các ngươi đi theo ta!"

Điền Trung Kiệt bắt chuyện hơn mười người, chui vào bên cạnh một cái lúc sáng lúc tối ngõ nhỏ.

. . .

Mặt khác một con phố khác, đầu lĩnh lão Quỷ cũng mang theo một nhóm lớn người nắm lấy một cái lạc đàn tuần bổ doanh binh sĩ.

"Hảo hán gia tha mạng, hảo hán gia tha mạng a. . ."

Cái kia tuần bổ doanh binh sĩ đối mặt những này hung thần ác sát sơn phỉ giặc cỏ, cũng là sợ đến cả người run như run cầm cập.

Đùng

Lão Quỷ giơ tay liền cho cái kia quỳ trên mặt đất xin tha tuần bổ doanh binh sĩ một cái vang dội bạt tai.

"Đừng cmn nhao nhao!"

Lão Quỷ đầy mặt hung quang nói: "Lão tử hỏi cái gì ngươi nói cái gì!"

"Là, là."

Tuần bổ doanh binh lính bưng rát đau đớn má, gật đầu như đảo tỏi.

"Kho tiền ở nơi nào!" Lão Quỷ lớn tiếng hỏi.

"Ở, ở Tiểu Bắc Nhai."

"Tiểu Bắc Nhai lại cmn ở nơi nào!" Lão Quỷ giận dữ.

"Tiểu Bắc Nhai bên kia."

Tuần bổ doanh binh lính cũng là sợ đến cả người run lên một cái, vội vàng ngón tay hướng về phía xa xa.

Lão Quỷ đem này tuần bổ doanh binh lính lôi lên, tàn bạo nói: "Ngươi cmn nếu như dám gạt ta, ta băm ngươi!"

"Hảo hán gia, ta nói chính là thật."

Tuần bổ doanh binh lính trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, xin tha nói: "Hảo hán gia, ngài tạm tha ta một mạng đi, ta xuyên này thân quần áo chính là vì một miếng cơm ăn, nhà ta còn có ba đứa hài tử. . ."

"Ồn ào!"

Phốc

Lão quỷ không để ý đến tuần bổ doanh binh sĩ xin tha, giơ tay chém xuống, đem tại chỗ đánh chết.

"Đi, đi Tiểu Bắc Nhai kho tiền!"

Lão Quỷ vượt qua ngã vào trong vũng máu tuần bổ doanh binh sĩ thi thể, bắt chuyện hắn huynh đệ chuẩn bị đi cướp Ninh Dương phủ kho tiền.

Ninh Dương phủ dưới quản các huyện hàng năm đều sẽ đem thu lấy thuế muối bạc cùng với các loại thuế má nặng nề nộp lên trên bạc áp giải đến Ninh Dương phủ kho tiền gửi.

Vì lẽ đó này Ninh Dương phủ kho tiền cũng là cao cấp nhất trọng địa, lão Quỷ đương nhiên sẽ không thả qua này chỗ tốt.

"Quỷ gia!"

"Cái kia Trương Vân Xuyên không phải nhường chúng ta tấn công tuần bổ doanh nha môn sao?"

Một tên huynh đệ mở miệng nói: "Chúng ta đi đánh kho tiền, vậy ai đi đánh tuần bổ doanh nha môn a?"

Quỷ gia giơ tay cho này huynh đệ sau gáy một cái tát.

Hắn mắng chửi: "Tuần bổ doanh nha môn là như vậy dễ đánh sao? !"

"Ngươi cmn liền như thế vội vã nghĩ đầu thai a!"

"Ngu đột xuất!"

Quỷ gia thở phì phò nói: "Cái kia họ Trương chính là một cái hỏng loại, muốn chúng ta huynh đệ đi đánh khó nhất đánh tuần bổ doanh nha môn, vậy thì là muốn cho chúng ta đi chịu chết, hắn dẫn người đi những khác vị trí mò chỗ tốt!"

"Này trên đời này nào có đạo lý như vậy!"

Quỷ gia vung tay lên nói: "Nghe lão tử, đi cướp kho tiền!"

"Đoạt kho tiền chúng ta liền lui!"

Quỷ gia dưới tay huynh đệ nghe xong lời này sau, cũng là cảm thấy có đạo lý.

Tuần bổ doanh tuy rằng phần lớn đều điều đi Tam Hà huyện diệt cướp.

Có thể ở lại Ninh Dương phủ còn có mấy trăm người đây.

Bọn họ nếu như thật đi va vào, không chắc chết bao nhiêu người đây.

"Nghe Quỷ gia!"

"Cướp kho tiền đi!"

". . ."

Quỷ gia không có dẫn người đi đánh tuần bổ doanh nha môn, mà là mang theo một đám người hào hứng chạy Ninh Dương phủ kho tiền đi.

Mặt khác vài cỗ sơn phỉ cũng cùng này Quỷ gia như thế.

Biết đánh tuần bổ doanh nha môn không phải cái gì tốt việc.

Không làm được đem chính mình đều muốn ném vào.

Vì lẽ đó vào thành sau, bọn họ căn bản liền không dựa theo kế hoạch hành động, mà là tự mình tự đi cướp nhà giàu, cướp một ít cầm cố trải đi.

Trương Vân Xuyên vì đối phó tuần bổ doanh nha môn binh lính, cố ý nhường lão Quỷ dẫn vài cỗ sơn phỉ đồng thời đánh, nhân số của bọn họ đầy đủ có khoảng một ngàn người.

Lão Quỷ tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, vỗ bộ ngực bảo đảm, bọn họ tuyệt đối có thể đem tuần bổ doanh cho làm nát.

Trương Vân Xuyên cũng cảm thấy, bọn họ nhiều người như vậy không nói đem tuần bổ doanh diệt sạch, đem bọn họ chặn ở tuần bổ doanh trong nha môn, kiềm chế một hồi bọn họ cũng là có thể làm được.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, lão Quỷ căn bản chính là một cái nói một đằng làm một nẻo gia hỏa.

Hắn ngoài miệng đáp ứng rồi, nhưng trên thực tế căn bản liền không muốn đi đánh tuần bổ doanh nha môn, mà là nhằm vào kho tiền đi..