Chương 74: Tô cô nương

Chương 74: Tô cô nương

Ánh trăng trong sáng dưới, đống lửa bên trong củi gỗ ở bùm bùm thiêu đốt.

Tô Ngọc Ninh ngồi ở bên cạnh đống lửa, hai tay chống cằm, nhìn đầy trời đầy sao bầu trời, sững sờ đờ ra, có vẻ tâm sự nặng nề.

Nàng tuy là Tô gia đại tiểu thư, có thể đối mặt trọng nam khinh nữ phụ thân Tô Ngang, đối với nhận hết ân sủng đại ca mà nói, nàng luôn luôn đều không bị phụ thân tiếp đãi.

Nàng tuy rằng hết sức biểu hiện mình, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, thêu hoa nữ công cũng không rơi xuống.

Có thể vẫn không có được phụ thân Tô Ngang tán thành.

Phụ thân trái lại là muốn đưa nàng chuẩn bị gả cho Giang Châu Lưu gia nhị công tử vì là tiểu thiếp, lấy đạt đến leo lên Lưu gia mục đích.

Hiện ở nhà họ Tô cùng Lưu gia có mặt khác một đoạn thông gia.

Nàng cái này Tô gia đại tiểu thư nhưng là bị trở thành có cũng được mà không có cũng được con rơi.

Nàng tuy rằng trả thù tính hiệp trợ Trương Vân Xuyên hố một cái phụ thân Tô Ngang bạc, có thể hiện tại bị Tô gia triệt để vứt bỏ, trong lòng nàng vẫn là ức chế không được khổ sở.

Chính mình ở phụ thân trong mắt, chính là như vậy có cũng được mà không có cũng được sao?

Lương Đại Hổ lấy nước trở về, đột nhiên con mắt nhìn thấy bên cạnh đống lửa đờ ra Tô Ngọc Ninh, cũng là ngẩn ra.

"Ai u!" Lương Đại Hổ cất bước hướng đi Tô Ngọc Ninh nói: "Tô cô nương, ngươi này thật có nhã hứng a!"

"Ngươi này buổi tối không ngủ, xem cảnh nhi đây?"

Lương Đại Hổ ở trước đó chiến đấu bên trong bị Lưu Hắc Tử người bắn một mũi tên, vì lẽ đó lần này cũng không có đi Ninh Dương phủ, mà là ở lại phía sau dưỡng thương.

Lương Đại Hổ âm thanh cũng là đem Tô Ngọc Ninh tâm tư kéo trở lại.

"Không cần ngươi quan tâm."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn là Lương Đại Hổ sau, quay đầu không có phản ứng hắn.

"Sao thế, nhớ ta đại ca?"

Lương Đại Hổ tự mình tự ở bên cạnh đống lửa ngồi xuống, cười trêu nói: "Ai nha, Tô cô nương, ngươi yên tâm, ta đại ca lần này coi như là đoạt nữ nhân khác trở về, đại ca cũng sẽ không vứt bỏ ngươi!"

"Hắn liền không phải loại kia bội tình bạc nghĩa người."

"Này buổi tối, nhanh đi về ngủ đi, chớ suy nghĩ lung tung." Lương Đại Hổ bắt chuyện nói.

"Ngươi không biết nói chuyện liền ngậm miệng lại, không có ai coi ngươi là người câm!"

Tô Ngọc Ninh giơ tay liền đem chép lại một cái thiêu đốt củi gỗ đập về phía Lương Đại Hổ.

Cút

Lương Đại Hổ nghiêng người tránh thoát nện hướng mình củi gỗ.

"Sao còn tức giận cơ chứ?"

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ, lạnh mặt nói: "Ngươi lại không lăn, có tin hay không các loại Trương Vân Xuyên trở về, ta nói cho hắn, ngươi Lương Đại Hổ nửa đêm đùa giỡn ta, nhìn hắn có thu hay không thập ngươi!"

"Được được được." Lương Đại Hổ xem Tô Ngọc Ninh tức giận, cũng là vội vàng đứng lên, trong miệng nói lầm bầm: "Một cô nương gia gia, sao như thế táo bạo đây."

"Được, ngươi liền ở đây xem cảnh nhi đi, ta đi ngủ."

Lương Đại Hổ vẫn đúng là sợ con mụ này đến thời điểm cáo chính mình một cái đen hình.

Đến thời điểm chính mình nhảy vào trong nước đều rửa không rõ.

"Đứng lại!"

Lương Đại Hổ mới vừa đi mấy bước, Tô Ngọc Ninh đột nhiên mở miệng gọi hắn lại.

Sao

Lương Đại Hổ quay đầu nhìn Tô Ngọc Ninh hỏi.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi hiện tại ngủ đến sao?"

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ, ánh mắt trong suốt như nước.

Lương Đại Hổ cũng là bị Tô Ngọc Ninh câu nói kia Đại Hổ huynh đệ nghe được sợ hãi trong lòng.

"Tô cô nương, ngươi có việc nói sự tình, đừng chỉnh những thứ này." Lương Đại Hổ nhìn lướt qua xung quanh sau, nhẹ giọng lại nói: "Ngươi nếu như cảm thấy trong lòng không thoải mái, mắng ta hai câu đều thành."

"Ngươi có thể đừng gọi ta Đại Hổ huynh đệ, ta này nghe được phía sau lưng lạnh lẽo."

Lương Đại Hổ có chút e ngại nói: "Này nếu như đại ca nghe được, còn không được chém sống ta a!"

Tô Ngọc Ninh cũng là mỉm cười nở nụ cười.

Hắn không nghĩ tới Lương Đại Hổ còn rất thật thà.

"Nói đi, chuyện gì?" Lương Đại Hổ hiện tại là thật sự sợ rồi con mụ này: "Không có chuyện gì, ta vậy thì đi ngủ, còn này mí mắt còn đánh nhau đây."

Hắn hiện tại đã hối hận chạy tới trêu chọc con mụ này.

"Ta xem ngươi vẫn là đừng ngủ." Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ nói.

"Tô cô nương, vì sao a?"

Lương Đại Hổ cũng là trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.

Tô Ngọc Ninh từ bên cạnh đống lửa đứng lên nói: "Tính toán vào lúc này, đại ca ngươi Trương Vân Xuyên dẫn người chính tấn công Ninh Dương phủ đây."

"Không phải, hắn đánh hắn, ta ngủ ta, không ảnh hưởng a."

Lần này Trương Vân Xuyên mang theo hơn 1,800 người tấn công Ninh Dương phủ, bọn họ những này thương bệnh nhân chờ ở phía sau, cũng không giúp đỡ được gì.

"Ngươi tâm có thể thật là lớn." Tô Ngọc Ninh cho Lương Đại Hổ một cái liếc mắt.

Nàng tiếp tục nói: "Lương Đại Hổ, ngươi có nghĩ tới hay không, này Ninh Dương phủ vạn nhất không hạ được đến làm sao bây giờ?"

"Cái kia không thể!" Lương Đại Hổ tự tin nói: "Lần này đại ca bọn họ mang hơn một ngàn người đi đây, nhất định có thể đánh xuống!"

"Ngươi là không biết, ta đại ca có thể lợi hại!"

Lương Đại Hổ xem Tô Ngọc Ninh tựa hồ có hơi không tin, bổ sung nói: "Lúc trước một mình hắn ngay ở huyện nha giết một cái ba tiến vào ba ra. . ."

"Ta không thời gian nghe ngươi kể chuyện xưa."

Tô Ngọc Ninh mở miệng đánh gãy Lương Đại Hổ.

"Lần này hắn mang nhiều người như vậy đi đánh Ninh Dương phủ, bất luận có thể hay không đánh xuống, quan phủ kia đều sẽ không giảng hoà."

Hiện tại Đại Chu vương triều tuy rằng chỉ còn trên danh nghĩa, các nơi đạo tặc ong lên.

Có thể nói cho cùng, những này giặc cướp cũng vẻn vẹn là chặn đường cướp đoạt, tập kích một ít nhà giàu mà thôi.

Cái này cũng là vì sao quan phủ đối với bọn họ chinh phạt không phải như vậy để bụng, đó là bởi vì cảm thấy những người này trò đùa trẻ con, chẳng làm được trò trống gì.

Chỉ cần không xúc phạm đến bọn họ những người này hạt nhân lợi ích, bọn họ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thậm chí rất nhiều quan phủ cùng một ít giặc cướp trong bóng tối có cấu kết, giặc cướp sẽ lén lút cho quan phủ không ít hiếu kính, duy trì loại này phân chia tang vật hợp tác hình thức.

Có thể Trương Vân Xuyên mang người tấn công đông nam tiết độ phủ tương ứng Ninh Dương phủ, đây chính là công nhiên cùng triều đình đối nghịch, đây chính là tạo phản, tính chất đã thay đổi.

"Này nếu như không đánh xuống, vậy khẳng định tổn thất không nhỏ."

Tô Ngọc Ninh nghiêm nghị nói: "Đến thời điểm cần phải có người đi tiếp ứng, cần phải có người đi ngăn trở truy kích quan binh."

"Nếu như bọn họ có thể đem Ninh Dương phủ đánh xuống, tình huống kia khả năng càng bết bát."

"Ninh Dương trong phủ có lượng lớn tiền lương tiền hàng, lần này Lang Tự Doanh các ngươi đầu mối, có thể Lang Tự Doanh các ngươi quá ít người, ép không được mỗi cái đỉnh núi đầu lĩnh."

Tô Ngọc Ninh lo lắng nói: "Đến thời điểm phân tiền hàng thời điểm trêu đến những kia đầu lĩnh không hài lòng, nói không chắc liền muốn binh đao gặp lại."

"Lang Tự Doanh các ngươi như vậy chọn người, ngươi cảm thấy đánh thắng được những kia người đông thế mạnh đầu lĩnh sao?"

"Lại nói, các ngươi hiện ở trong tay còn có không ít bạc." Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ nói: "Các ngươi đã lộ tài."

"Khó bảo toàn những khác đỉnh núi sẽ không rình. . ."

Lương Đại Hổ vừa mới bắt đầu còn chưa để ý.

Có thể nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói, cái trán cũng là chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới những thứ này.

Hắn cảm thấy đại ca Trương Vân Xuyên rất lợi hại, bọn họ chỉ cần nghe lệnh làm việc là được.

Có thể hiện tại phát hiện, bọn họ Lang Tự Doanh tình cảnh tựa hồ rất nguy hiểm.

Không làm được bọn họ Lang Tự Doanh liền muốn toàn quân bị diệt.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lương Đại Hổ trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý, vội la lên: "Hiện ở đây thì có chút bị thương huynh đệ, này cũng không giúp đỡ được a."

Tô Ngọc Ninh xem Lương Đại Hổ cái kia gấp thẳng giậm chân dáng dấp, cũng là cảm thấy làm nền gần như.

"Ta ngược lại thật ra có biện pháp." Tô Ngọc Ninh nói: "Chỉ có điều ngươi muốn nghe ta.".