Chương 75: Trấn áp

Chương 75: Trấn áp

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh trong nha môn, một đám tuần bổ doanh quan binh đang ngồi vây quanh duỗi chân lên trên bàn, uống rượu vung quyền, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Bên ngoài tuy rằng ánh lửa ngút trời, tiếng la giết không ngừng, nhưng bọn họ nhưng không nghe như thế.

Bọn họ đã chiếm được tri phủ Cố Nhất Chu ám chỉ, vì lẽ đó đối mặt trong thành tình hình rối loạn, bọn họ mang tính lựa chọn tập thể mất thính giác.

"Lục đô úy!"

"Ta muốn gặp Lục đô úy!"

Một tên thanh y thằng nhóc lảo đảo xông vào tuần bổ doanh nha môn.

"Ai u, này không phải Lưu huynh đệ mà."

"Ngươi không ở tri phủ đại nhân bên người hầu hạ, làm sao đến chúng ta tuần bổ doanh nha môn đến rồi?"

Tuần bổ doanh binh lính nhận thức tên này thanh y thằng nhóc, hắn là tri phủ Cố Nhất Chu quý phủ một tên thư đồng, cũng đều là dồn dập chào hỏi.

"Lục đô úy đây!" Thanh y thằng nhóc nắm lấy một tên tuần bổ doanh đội quan tay, vội la lên: "Ta có chuyện gấp gáp!"

"Lục đô úy ở bên trong khoái hoạt đây."

Tuần bổ doanh đội quan chỉ chỉ đèn đuốc sáng sủa bên trong phòng, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Bên trong phòng bên trong có nữ tử uyển chuyển dài lâu âm thanh truyền ra, trong lúc còn chen lẫn Lục đô úy thanh âm hưng phấn.

Tuần bổ doanh đội quan cười nói: "Có chuyện gì cho ta nói, ta cho ngươi làm được thỏa thỏa!"

"Sơn tặc đánh vào thành!"

Thư đồng ngữ khí gấp gáp nói: "Hiện tại bọn họ chính đang tấn công chúng ta Cố phủ, tri phủ đại nhân muốn ta đến cầu viện, xin mời Lục đô úy mau chóng phái binh cứu viện!"

Đội quan cũng là ngẩn ra.

"Lưu huynh đệ, ngươi này buổi tối mở cái gì chuyện cười đây."

"Nào có sơn tặc a, chúng ta sao không thấy đây."

Đội quan căn bản liền không tin thư đồng.

Trong thành này làm ầm ĩ không phải tri phủ đại nhân trong bóng tối sai khiến sao?

Thư đồng cũng lười giải thích, trực tiếp chạy lên bậc cấp, tùng tùng tùng bắt đầu gõ cửa.

"Lục đô úy, sơn tặc đánh vào thành!"

"Tri phủ đại nhân ngàn cân treo sợi tóc!" Thư đồng hô lớn: "Lại không đi cứu, tri phủ đại nhân liền muốn bị sơn tặc cho giết!"

Chính ở bên trong phòng khoái hoạt Lục đô úy nghe thùng thùng tiếng gõ cửa, cũng là hùng hùng hổ hổ từ nữ nhân trên bụng hạ xuống, mang theo quần mở cửa.

"Chuyện gì a?"

Lục đô úy xem xét một chút đầy mặt lo lắng thư đồng hỏi.

Thư đồng nhưng là đem sơn tặc vào thành, Cố Nhất Chu phủ đệ tao ngộ vây công sự tình lặp lại một lần.

Lục đô úy mới đến thăm ở bên trong phòng cùng nữ nhân khoái hoạt.

Hắn nghe xong thư đồng vừa nói như thế, được nghe lại xa xa cái kia rung trời tiếng la giết, cũng là sắc mặt trở nên hơi không tự nhiên.

Này tiếng la giết không giống như là giả a.

"Nhanh, ngươi đi bên ngoài nhìn!" Lục đô úy vội vàng đạp bên cạnh tuần bổ doanh binh sĩ một cước nói: "Xem có phải là thật hay không sơn tặc vào thành!"

Mới còn ở uống rượu bài bạc tuần bổ doanh binh sĩ cũng đều là từ các nơi trong phòng dò ra đầu, không biết xảy ra chuyện gì.

Cái kia tuần bổ doanh binh lính rất nhanh liền đi mà quay lại, sắc mặt hắn trở nên hơi trắng bệch.

"Đô úy đại nhân, sơn tặc, thật sự có sơn tặc!"

"Trên đường cái nằm không ít người chết. . ."

Lục đô úy nghe nói như thế sau, đầu ong ong.

Này cmn thật sơn tặc làm sao đánh vào thành đến rồi

Lục đô úy không lo được suy nghĩ nguyên do trong đó, hắn chỉ là biết ra đại sự.

Này tri phủ đại nhân nếu như có mệnh hệ gì, đầu của hắn cũng phải dọn nhà.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đi với ta cứu tri phủ đại nhân!"

Lục đô úy cũng là tức giận, đối với những kia tuần bổ doanh binh lính chính là chửi ầm lên.

Tuần bổ doanh binh lính chính uống rượu bài bạc chính cao hứng đây.

Xem Lục đô úy phát hỏa, cũng là từng cái từng cái luống cuống tay chân đi mặc y giáp, nắm binh khí.

Tuần bổ doanh làm Ninh Dương phủ giữ gìn địa phương trật tự một nhánh trọng yếu sức mạnh, cũng cùng không ít sơn tặc giặc cỏ từng giao thủ, chiến tích hiển nhiên.

Đừng nhìn bọn họ trong ngày thường cà lơ phất phơ.

Có thể hiện tại thật xảy ra chuyện, phản ứng của bọn họ ngược lại cũng cực nhanh.

Chỉ trong chốc lát công phu, hơn ba trăm tên võ trang đầy đủ tuần bổ doanh binh sĩ liền mênh mông cuồn cuộn mở ra tuần bổ doanh nha môn, thẳng đến Cố gia nhà lớn mà đi.

Nhìn thấy dọc đường những kia bị cướp qua cửa hàng, nhìn thấy cái kia bùm bùm thiêu đốt lửa lớn.

Lục đô úy tâm đều lạnh nửa đoạn.

Này cmn chết tiệt sơn tặc là từ nơi nào nhô ra

Nhanh

"Chạy đi!"

Hắn hiện tại cũng là lòng như lửa đốt.

Này nếu như tri phủ Cố Nhất Chu hoàn hảo, hắn còn có thể bảo vệ mũ cánh chuồn, giữ được tính mạng.

Một khi Cố Nhất Chu nếu như chết rồi, vậy hắn cũng sẽ theo xong đời.

Trong thành nhiều như vậy nhà giàu bị cướp bóc, tử thương không biết có bao nhiêu.

Thượng tầng một khi trách tội xuống, hắn cái này lưu thủ Ninh Dương phủ tuần bổ doanh đô úy chết cũng không biết chết như thế nào.

Có thể một mực vào lúc này, nửa đường còn giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Một cỗ sơn tặc từ bên cạnh đường phố chuyển đi ra, cùng tuần bổ doanh người đánh vừa đối mặt.

"Các huynh đệ!"

"Là tuần bổ doanh người!"

"Làm nát bọn họ!"

Sơn tặc ở hơi kinh ngạc sau, nhìn thấy tuần bổ doanh trên người giáp da cùng chế tạo nhạn lông chim đao, cũng là thèm ăn chảy nước miếng, lúc này liền muốn nhào tới cướp.

Bọn họ đánh vào Ninh Dương phủ sau, cũng nhìn thấy vài cái tuần bổ doanh binh.

Có thể tuần bổ doanh binh nhìn thấy bọn họ liền chạy, vậy thì nhường bọn họ đối với tuần bổ doanh sức chiến đấu sản sinh nghiêm trọng phán đoán sai.

Cmn

Lục đô úy nhìn thấy này một đám sơn phỉ, giận không chỗ phát tiết.

Thật sự coi bọn họ tuần bổ doanh là mặc người nhào nặn quả hồng nhũn a!

Nhưng hắn hiện ở trong lòng ghi nhớ tri phủ Cố Nhất Chu, cũng lười cùng những sơn tặc này dây dưa.

"Giáp đội lưu lại, giết tán bọn họ!"

"Những người khác đi theo ta!"

Lục đô úy căn bản liền không đem này đám sơn tặc làm một bàn rau.

Hắn chỉ chỉ còn sót lại một đội tuần bổ doanh binh lính phụ trách xử trí, chính mình dẫn người từ bên cạnh đi rồi.

Giết

Giáp đội tuần bổ doanh binh sĩ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, nhanh chóng hướng về nhào lên sơn tặc đè lên.

"Oành oành oành!"

Bọn sơn tặc quần áo hỗn độn, binh khí cũng đều là đa dạng.

Bọn họ dài binh khí ngắn hung hăng hướng về tuần bổ doanh binh sĩ bắt chuyện, nhưng là đều bị tấm khiên cho ngăn trở.

Đâm

Chỉ nghe Giáp đội đội quan rống to, tấm khiên trong khe hở, một nhánh chi hiện ra hàn quang hồng anh thương cùng nhau chọc vào đi ra ngoài.

Phốc

Phốc

A

". . ."

Hồng anh thương đem hàng trước bọn sơn tặc cả người quấn lại tất cả đều là hố máu.

Bọn sơn tặc nơi nào từng thấy cái trận thế này, nhất thời cũng là mộng bức.

Này tuần bổ doanh khi nào mạnh như vậy?

"Tiến vào!"

Có thể chưa kịp bọn sơn tặc phản ứng lại, những kia cầm thuẫn tuần bổ doanh binh sĩ đã bắt đầu giẫm thi thể hướng về trước đè ép.

Ở chật hẹp trên đường phố, đứng xếp hàng liệt tuần bổ doanh binh sĩ về phía trước nghiền ép, hồng anh thương không ngừng đâm ra, từng người từng người sơn tặc ngã vào trong vũng máu.

"Chạy mau!"

"Đánh không lại!"

Bọn sơn tặc thoáng qua liền bị tuần bổ doanh sát thương sơn tặc hai mươi, ba mươi người.

Phía sau sơn tặc thấy tình thế không ổn, giải tán lập tức.

"Đừng ném chúng ta a!"

Những kia bị thương ngã xuống đất sơn tặc nhìn thấy đồng bạn xoay người chạy, bọn họ cũng là từng cái từng cái giẫy giụa, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Có thể đối mặt sức chiến đấu dũng mãnh tuần bổ doanh, bọn sơn tặc tự lo không xong, tự nhiên cũng quản không được những kia bị thương ngã xuống đất huynh đệ.

Đầy mặt hung quang tuần bổ doanh binh sĩ cũng không đuổi theo những kia chạy tứ tán sơn tặc.

Bọn họ vây nhốt những kia bị thương không chết.

"Nhật cmn, toàn chặt, không giữ lại ai!"

Tuần bổ doanh đội quan lạnh lùng hạ lệnh.

Là

Tuần bổ doanh binh sĩ giơ tay chém xuống, từng người từng người sơn tặc ở trong tiếng kêu gào thê thảm chết..