Chương 76: Không ứng phó kịp

Chương 76: Không ứng phó kịp

Cố gia nhà lớn bên trong, tri phủ Cố Nhất Chu đã bị trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ tù binh.

Hắn là bị Đại Hùng từ hầm bên trong tìm ra đến.

Hiện tại Cố Nhất Chu hoàn toàn không trong ngày thường tri phủ uy nghiêm.

Hắn một con giày cũng không biết chạy đi đâu rồi, để trần một cái chân, xem ra vô cùng chật vật.

Đại Hùng đánh giá vị này quần áo xốc xếch tri phủ đại nhân, trong lòng có không nói ra được khoái ý.

Này Ninh Dương phủ tri phủ đối với hắn mà nói, vậy cũng là cao cao tại thượng nhân vật.

Dậm chân một cái, Ninh Dương phủ đều muốn run rẩy tồn tại.

Này nếu như đặt ở dĩ vãng, hắn cả đời cũng không thể tiếp xúc được như vậy đại nhân vật.

Có thể hiện tại Cố Nhất Chu rơi ở trong tay của mình.

Này liếc nhìn qua, tri phủ cũng là hai cái vai đẩy một cái đầu, cùng người bình thường không khác biệt gì mà.

"Ngươi chính là tri phủ Cố Nhất Chu a?" Đại Hùng đánh giá Cố Nhất Chu hỏi.

Cố Nhất Chu đối mặt những này chân chính sơn tặc, trong lòng cũng là có chút nhút nhát.

Nhưng hắn vẫn là mạnh tự vệ cầm trấn định, không muốn bị người xem thường.

"Bản quan chính là Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu!" Cố Nhất Chu nổi giận nói: "Này các ngươi chút tặc nhân vây công phủ thành, lạm sát kẻ vô tội, đã phạm vào ngập trời tội!"

"Bản quan khuyên các ngươi dừng cương trước bờ vực, quay đầu lại là bờ! Không muốn sai lầm!"

"Bằng không đợi ta đông nam tiết độ phủ đại quân giết tới, nhất định nhường bọn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đại Hùng nhìn thấy nằm ngang cái cổ Cố Nhất Chu, cũng là nhếch miệng cười.

"Ai u, có thể doạ chết ta rồi!"

Xung quanh huynh đệ nghe vậy, cũng đều là phát sinh một trận cười vang.

"Ta nói Cố đại nhân, ngươi cũng không nhìn nhìn chính ngươi cái gì tình cảnh." Đại Hùng dùng ngón tay đâm đâm Cố Nhất Chu lồng ngực nói: "Ngươi hiện tại quỳ xuống xin tha, đại gia ta cao hứng, nói không chắc còn tha cho ngươi một cái mạng đây."

"Bản quan là mệnh quan triều đình, há có thể hướng về bọn ngươi tặc nhân quỳ xuống đất xin tha!" Cố Nhất Chu nghiêm mặt nói: "Mơ hão!"

Đại Hùng cười tủm tỉm nói: "Nếu Cố đại nhân không sợ chết, vậy ta cũng chỉ tốt tác thành ngươi."

"Người đến a, đem Cố đại nhân đầu cắt đi treo đầu tường trên cột cờ đi!"

"Ngươi, ngươi dám!"

"Ta là mệnh quan triều đình, ngươi tàn sát mệnh quan triều đình, cái kia nhưng là phải rơi đầu!"

Cố Nhất Chu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng cũng là tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời hoảng sợ.

"Ta này đều chém tốt mấy người, ngược lại đều là chết." Đại Hùng vỗ bả vai của Cố Nhất Chu nói: "Giết nhiều một cái cũng không đáng kể."

Cố Nhất Chu cũng không nghĩ tới những thứ này tặc nhân một lời không hợp liền muốn giết người.

Cuối cùng vẫn là cắn răng, gắng gượng không xin tha.

Hắn là Ninh Dương phủ tri phủ, hắn là người đọc sách, hắn không thể không có khí tiết!

"Muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Cố Nhất Chu hừ lạnh một tiếng sau, nhắm lại con mắt của chính mình chờ chết.

"Ha ha, tri phủ đại nhân, ngươi thân thể này làm sao đang phát run đây?" Đại Hùng pha trò cười nói.

Cố Nhất Chu nghe nói như thế sau, cũng là khí khuôn mặt bắp thịt quất thẳng tới súc.

Này cmn lập tức sẽ chết rồi, vẫn chưa thể khiến người ta sợ một hồi à

"Được rồi!"

"Ngươi liền đừng ở chỗ này nhi doạ doạ người ta Cố đại nhân."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Đại Hùng bả vai nói: "Đi nói cho các huynh đệ, nhường bọn họ nắm lấy đáng giá vật, chuẩn bị rút lui!"

Là

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua thân thể nhịn không được run rẩy Cố Nhất Chu, cũng là cảm thấy đây là một cái thú hình dáng.

Rõ ràng sợ sệt muốn chết, nhưng là không muốn cúi đầu.

"Cố đại nhân, ta cái kia huynh đệ luôn luôn thô lỗ."

"Này nếu là có chỗ đắc tội, ta Trương Vân Xuyên thế hắn hướng về ngươi bồi cái không phải."

"Ngươi chỉ phải ngoan ngoãn nghe lời, ta cũng sẽ không giết ngươi."

Hắn lần này tập kích Ninh Dương phủ, muốn bắt lấy Cố Nhất Chu vị này tri phủ đại nhân.

Cũng không phải vì giết người cho hả giận, mà là vì thu được thẻ đánh bạc, đi đổi về em gái của chính mình cùng Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến.

"Ngươi, ngươi chính là Trương Vân Xuyên "

Cố Nhất Chu nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cũng là mở mắt ra, hàm răng đều đang run rẩy.

Chính mình làm sao xui xẻo như vậy.

Dĩ nhiên gặp phải Trương Vân Xuyên này sát thần.

Tam Hà huyện huyện úy chính là bị hắn một đao cho chặt.

"Ta chính là Trương Vân Xuyên, làm sao?"

"Ngươi, ngươi. . ."

Cố Nhất Chu chỉ vào Trương Vân Xuyên, lời còn chưa nói hết, trực tiếp doạ ngất đi.

Trương Vân Xuyên đưa tay tìm tòi, còn có khí.

Hắn nhìn ngất đi Cố Nhất Chu, cũng là sờ sờ mũi của chính mình.

Chính mình dài đến đáng sợ như thế sao?

"Đại ca, này sợ là một cái giả tri phủ đi!" Lâm Hiền cũng là hùng hùng hổ hổ đi tới.

"Làm sao?"

Trương Vân Xuyên cũng là đứng lên, không rõ vì sao.

"Vậy thì kém đào đất ba thước, nhưng là tìm không tới ba trăm lạng bạc đi ra!"

Lâm Hiền cũng là có chút không nói gì nói: "Này đường đường tri phủ, trong phủ so với lão tử túi áo đều sạch sẽ!"

"Không thể nào?" Trương Vân Xuyên cũng là khó có thể tin: "Này Cố Nhất Chu nghèo như vậy sao?"

"Ngươi lại đi tìm tìm, nói không chắc bạc liền giấu ở cái nào hầm bên trong đây."

Trương Vân Xuyên căn bản cũng không tin Cố Nhất Chu nghèo như vậy.

Phải biết, hắn trước đây không lâu còn từ Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang trong tay bắt chẹt mười hai vạn lượng bạc trắng đây.

Này Cố Nhất Chu thân là Ninh Dương phủ người đứng đầu, còn không sánh được Đông Sơn phủ một cái đồng tri?

"Trong phủ hạ nhân ta đều thẩm một lần, này trong phủ liền một cái hầm ngầm, có thể bên trong con chuột đều không có một cái."

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ chính đang Cố Nhất Chu bên trong tòa phủ đệ cướp đoạt đáng giá vật thời điểm.

Lục đô úy suất lĩnh tuần bổ doanh đại đội nhân mã cũng đằng đằng sát khí mở ra Cố gia phủ đệ ở ngoài.

"Có người lại đây!"

Hai tên ở cửa lớn canh gác huynh đệ chính tán gẫu đây, đột nhiên nghe được trên đường phố vang lên dày đặc bước chân âm thanh, cũng là cùng nhau hướng về phương hướng của thanh âm nhìn qua.

"Là tuần bổ doanh người!"

Làm bọn họ nhìn rõ ràng đối phương trang phục sau, cũng là biến sắc.

Lão Quỷ bọn họ không phải đi tấn công tuần bổ doanh nha môn à!

Những này tuần bổ doanh người là từ đâu nhi nhô ra?

"Đại ca, tuần bổ doanh người giết tới!"

"Tuần bổ doanh người đánh tới rồi!"

Hai người bọn họ liếc nhìn nhau sau, xoay người liền hướng về bên trong phủ chạy.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Tuần bổ doanh binh sĩ nỏ gào thét mà ra.

Hai tên huynh đệ mới vừa đi ra ngoài hơn mười bước, vài mũi tên liền xuyên thủng thân thể của bọn họ.

Bọn họ bước chân lảo đảo, về phía trước ngã nhào xuống đất.

"Tuần bổ doanh. . ."

Lời còn chưa nói hết, bọn họ liền đầu lệch đi, tại chỗ chết rồi.

Nhanh

"Vọt vào!"

Võ trang đầy đủ tuần bổ doanh binh sĩ phóng qua hai tên chết đi Lang Tự Doanh huynh đệ thi thể, nhanh chóng hướng về Cố gia bên trong tòa phủ đệ đẩy mạnh.

"Đại ca, tuần bổ doanh người giết đi vào!"

Đại Hùng nghe được bên ngoài động tĩnh, đang chuẩn bị đi bên ngoài nhìn tình huống gì đây.

Có thể mới vừa đi tới tiền viện, liền nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc tuần bổ doanh binh sĩ đằng đằng sát khí tràn vào.

Nếu không phải hắn chạy nhanh, nỏ đã đưa hắn đi gặp Diêm vương gia.

"Phốc phốc!"

A

Ở nghiêng viện tìm đồ vật huynh đệ cũng đi ra ngoài xem tình huống, nhưng bọn họ liền không may mắn như vậy.

Bọn họ mới vừa vừa lộ diện, tuần bổ doanh nỏ liền bắt chuyện qua, tại chỗ đem bọn họ đóng đinh ở trên mặt đất.

Trương Vân Xuyên hướng về tiền viện bên kia nhìn lướt qua.

Chỉ thấy rất nhiều tuần bổ doanh đột nhiên giết tới, cũng là bối rối.

Ninh Dương phủ thành bên trong hiện tại cũng chỉ có hai, ba trăm tuần bổ doanh người, lão Quỷ bọn họ không phải đã đi đối phó sao?

Có thể hiện tại tuần bổ doanh người nhanh chóng đẩy mạnh, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Này tuần bổ doanh người đến quá nhanh, nhường hắn đều không thời gian phản ứng.

"Đại Hùng, mang mấy cái huynh đệ ngăn chặn một chút!"

"Tuần bổ doanh người giết tới, những người khác mau bỏ đi!"

Trương Vân Xuyên vội vàng hô lớn: "Từ hậu viện chạy!"

"Đồ vật đều không muốn, trước tiên chạy!"

Chính đang Cố gia phủ đệ cướp đoạt tiền hàng huynh đệ xem tuần bổ doanh giết tới, cũng là hỏng.

Bọn họ thất kinh từ các nơi bên trong gian phòng đi ra, như ong vỡ tổ hướng về hậu viện phương hướng rút lui..