Chương 77: Hoạn nạn thấy chân tình

Chương 77: Hoạn nạn thấy chân tình

"Giết đi vào!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Lục đô úy nhìn thấy hướng về hậu viện chạy Trương Vân Xuyên đám người, cũng là giục tuần bổ doanh binh lính đi đến một bên công.

Tuần bổ doanh binh lính giơ tấm khiên, nắm nhạn lông chim đao, không nói một tiếng liền hướng bên trong hướng.

"Đừng sợ!"

"Nghe ta hiệu lệnh động thủ nữa!"

Đại Hùng trong tay nắm nhạn lông chim đao, mang theo hơn hai mươi người ở lại phía sau đoạn hậu.

Hắn nhìn thấy một tên tuần bổ doanh binh lính vọt vào bên trong đình, tránh né ở cây cột phía sau Đại Hùng trực tiếp một đao liền chọc vào qua.

Phốc

Nhạn lông chim đao đi vào cái kia tuần bổ doanh binh sĩ thân thể.

Cái kia tuần bổ doanh binh sĩ kêu rên một tiếng ngã xuống.

Lại có hai tên tuần bổ doanh binh lính không biết sâu cạn xông tới, tại chỗ liền bị mặt khác huynh đệ loạn đao ném lăn ở đất.

"Chi thuẫn!"

Lục đô úy xem Đại Hùng bọn họ chặn ở cửa, cũng là tức chửi ầm lên: "Bọn họ người không nhiều, toàn bộ để lên đi!"

Tuần bổ doanh binh lính giơ tấm khiên đi đến một bên hướng.

Đại Hùng bọn họ không ngừng múa đao chém vào, có thể đều bị tấm khiên ngăn trở.

Phốc

Phốc

Có sắc bén trường mâu hướng về Đại Hùng bọn họ đâm, hai tên huynh đệ tại chỗ trên người liền nhiều mấy cái hố máu, ôm bụng ngã xuống.

"Kéo phía sau đi!"

Đại Hùng một cước đạp bay một tên cầm thuẫn tuần bổ doanh binh sĩ, la rát cổ họng.

Lúc này thì có người xoay người lại kéo hai tên bị thương huynh đệ.

"Không được, chúng ta không xong rồi."

"Các ngươi chạy mau. . ."

Hai tên ngã xuống đất huynh đệ đầy mặt thống khổ, trong miệng ra bên ngoài tỏa huyết.

"Nhật cmn!"

Phẫn nộ Đại Hùng giơ tay một đao, chém vào một tên vọt tới trước chân tuần bổ doanh binh sĩ trên cổ, máu tươi tung bay.

"Không ngăn được!"

Chạy

Mắt thấy tuần bổ doanh binh lính đẩy tấm khiên tràn vào, theo Đại Hùng đoạn hậu những người kia cũng là lộ ra hoảng loạn sắc.

Bọn họ cũng không đều là Lang Tự Doanh người, mà là mặt khác một cỗ đội ngũ huynh đệ.

Bây giờ nhìn đến tuần bổ doanh người hung mãnh như vậy, cũng không dám ham chiến, quay đầu liền chạy.

"Hùng ca!"

"Bọn họ đều chạy!"

Vài tên Lang Tự Doanh huynh đệ còn ở cùng xông tới tuần bổ doanh binh sĩ chém giết, tuy nhiên bị bức ép đến liên tục lùi về phía sau.

"Đi, đi mau!"

Đại Hùng trong tay nắm cướp giật mà đến tấm khiên, đem một tên tuần bổ doanh binh sĩ đầu đập đến nứt toác, cũng là không dám dây dưa nữa, xoay người liền chạy.

Xèo

Xèo

Đại Hùng bọn họ thở hổn hển chạy, gào thét nỏ lên đỉnh đầu vèo vèo bay loạn.

A

Một tên Lang Tự Doanh huynh đệ bắp đùi trúng một mũi tên, một cái lảo đảo ngã lăn ở đất.

Đại Hùng quay đầu muốn phải đi về kéo, có thể lại bị mấy mũi tên bức lui.

Xì

Xì

Vài tên tuần bổ doanh binh lính nhào tới trước mặt, nâng đao liền chặt, máu tươi tung bay.

"Đ!t cmn!"

Đại Hùng thấy cảnh này, nhất thời con ngươi đều đỏ, lúc này liền muốn xông lên liều mạng.

"Hùng ca, đi oa!"

Cũng may vài tên Lang Tự Doanh huynh đệ kéo lại Đại Hùng, kéo hắn liền hướng sau chạy.

"Bên này, chạy qua bên này!"

Trương Vân Xuyên khiến người ta mang theo nắm lấy Cố Nhất Chu từ hậu viện lao ra sau, lại mang theo mấy tên huynh đệ quay đầu lại tiếp ứng Đại Hùng.

Đại Hùng cùng mấy cái huynh đệ mèo eo chạy vội tới Trương Vân Xuyên bọn họ bên này.

"Huynh đệ khác đây!"

Trương Vân Xuyên xem chỉ chạy tới Đại Hùng mấy người bọn hắn, cũng là ló đầu hướng về bên trong đình bên kia xem.

"Chúng ta huynh đệ chết rồi mấy cái." Đại Hùng đỏ mắt lên nói: "Những người khác thấy tình thế không đúng liền chạy!"

"Đồ chó này, chính là một đám rất sợ chết!"

Đại Hùng đối với những người kia thấy tình thế không đúng bỏ chạy đi người, canh cánh trong lòng.

"Đi, đi trước!"

Trương Vân Xuyên xem tuần bổ doanh binh lính đã hướng về bọn họ bên này đuổi tới, lôi kéo Đại Hùng bọn họ liền lao ra hậu viện.

Nhưng là tuần bổ doanh người lại như là bị trêu chọc cuống lên chó điên như thế, cắn bọn họ không hé miệng, cũng là đuổi theo.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là bị truy đến vô cùng chật vật.

. . .

Kho binh khí trong sân, Lưu Hắc Tử mang theo một đám người chính đang hướng về trên xe ngựa trang đồ vật.

Nhanh

"Nhanh lên một chút!"

"Đem nơi này binh khí đều cho ta trang lên xe ngựa!"

"Chúng ta lần này giàu to!"

Ninh Dương phủ kho binh khí bên trong chứa đựng không ít trường mâu, nhạn lông chim đao, trường cung, nỏ.

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh hiện tại tổng cộng có khoảng một ngàn người, những binh khí này cái kia đều là chủ yếu cung cấp tuần bổ doanh, đồng thời cũng phụ trách cho các huyện bộ đầu, bộ khoái cung cấp thay đổi.

Chỉ là hiện tại những binh khí này tất cả rơi vào tay của Lưu Hắc Tử bên trong.

Triều đình đối với chế tạo binh khí cái kia đều là quản chế, trừ nha môn đặc biệt cho phép mấy người ở ngoài, bách tính là không thể nắm giữ binh khí.

Một khi phát hiện, lấy mưu nghịch tội luận xử, giết không tha.

Lưu Hắc Tử bọn họ lúc trước thông qua các loại con đường giá cao mua một chút binh khí, có thể đều là một ít rách nát hàng.

Hiện tại thu được những này mới tinh binh nhất khí, tự nhiên cũng là hưng phấn không thôi, hận không thể toàn bộ chuyển đi về nhà.

"Đại ca, đại ca!"

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ ở trong sân vận chuyển binh khí thời điểm, một tên ở bên ngoài một bên canh gác huynh đệ cũng là vội vã mà chạy vào.

"Chuyện gì?"

Lưu Hắc Tử quay đầu hỏi.

"Trương cửu gia bọn họ bị tuần bổ doanh người ở truy đây!"

Cái kia huynh đệ chỉ vào bên ngoài nói: "Tuần bổ doanh người rất nhiều!"

"Cái gì trò chơi?" Lưu Hắc Tử cũng là đầy mặt không thể tin tưởng: "Lão Quỷ bọn họ không phải đem tuần bổ doanh người cho làm nát sao?"

"Ta cũng không biết a, ngươi đi xem xem đi!"

Lưu Hắc Tử cũng không chậm trễ, lúc này chạy chậm đến kho binh khí cửa lớn.

Hắn hướng về xa xa nhìn tới, mượn phòng ốc thiêu đốt ánh lửa, chỉ thấy xa xa trên đường phố, một nhóm lớn tuần bổ doanh người chính đuổi Trương Vân Xuyên bọn họ truy đuổi gắt gao.

"Những này tuần bổ doanh người là từ đâu nhô ra?" Lưu Hắc Tử cũng là có chút mộng bức.

"Quản hắn đây!" Một tên huynh đệ mở miệng nói: "Chúng ta mau mau kéo lên đồ vật chạy đi!"

Lưu Hắc Tử nhấc chân nói với đó nói huynh đệ chính là một cước đạp mạnh.

"Ngươi mắt mù a!"

"Ngươi không thấy Vân Xuyên huynh đệ bọn họ bị tuần bổ doanh người truy à! ?"

Lưu Hắc Tử quay đầu hô lớn: "Đều đem công việc trên tay nhi dừng lại, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, ra đi hỗ trợ!"

"Đại ca, vậy cũng là tuần bổ doanh!"

"Chúng ta kéo lên đồ vật chạy phải, không đáng đi trêu chọc bọn hắn."

Bọn họ đã đem lượng lớn binh khí chứa trên xe, chỉ cần lôi đi chính là kiếm lời.

Vì lẽ đó hiện tại Lưu Hắc Tử nhường bọn họ đi ra ngoài cùng tuần bổ doanh người đánh, trong lòng bọn họ cũng là có chút không tình nguyện, cảm thấy không cần thiết đi mạo hiểm.

"Một đám ma-cà-bông con bê trò chơi!" Lưu Hắc Tử tức miệng mắng to: "Các ngươi lương tâm đều bị chó ăn a!"

"Chúng ta nắm Vân Xuyên huynh đệ bạc, chúng ta phải giảng nghĩa khí!"

Lưu Hắc Tử đột nhiên rút ra bên hông đại khảm đao nói: "Đều cmn theo ta lên đi cứu người, ai không lên, lão tử bổ ai!"

"Đại ca, ngươi cũng đừng nóng giận." Một tên huynh đệ cũng là ngượng ngùng nói: "Ngươi nói đánh, chúng ta đánh phải chứ."

Một đám Lưu Hắc Tử huynh đệ cũng đều là dồn dập sao gia hỏa, từ kho binh khí bên trong dâng trào ra ngoài.

"Cung thủ lên đỉnh!"

"Những người khác nghe ta hiệu lệnh!"

Lưu Hắc Tử bọn họ mới vừa bố trí kỹ càng, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng đã thở hồng hộc chạy tới, không ít người trên người mang theo thương.

"Vân Xuyên huynh đệ, bên này, bên này!"

"Chạy qua bên này!"

Lưu Hắc Tử đứng ở một cái sư tử bằng đá phía sau, đối với Trương Vân Xuyên hô to phất tay..