Chương 78: Hỗn chiến

Chương 78: Hỗn chiến

Trương Vân Xuyên bọn họ thở hồng hộc chạy đến Lưu Hắc Tử bọn họ bên này, nỏ vèo vèo liền theo lại đây.

"Các ngươi sao cùng tuần bổ doanh người làm lên cơ chứ?"

Lưu Hắc Tử đem Trương Vân Xuyên lôi đến sư tử bằng đá phía sau, nghi hoặc không rõ hỏi dò lên.

"Ta cũng không biết này một nhóm tuần bổ doanh từ nơi nào nhô ra." Trương Vân Xuyên sắc mặt tái nhợt nói: "Ta huynh đệ bẻ đi hơn mười!"

"Đại ca, bọn họ xông lại!"

Có Lưu Hắc Tử huynh đệ lớn tiếng nhắc nhở.

"Đệt mịa!" Lưu Hắc Tử cũng là mang theo đại khảm đao nói: "Các huynh đệ, chuẩn bị làm việc!"

Lưu Hắc Tử huynh đệ cái kia đều là một cái làng, làm ruộng săn bắn, chặn đường đánh cướp đó là mọi thứ tinh thông, thực lực cũng là không kém, không phải vậy sớm đã bị diệt.

Xem tuần bổ doanh người giơ cây đuốc nhào tới, bọn họ cũng đều nắm chặt mới từ kho binh khí bên trong đổi binh khí, đầy mặt hung quang.

Tri phủ Cố Nhất Chu bị bắt đi, tuần bổ doanh người hiện tại đã gấp đỏ mắt.

Bọn họ cũng nhìn thấy Lưu Hắc Tử bọn họ này một nhóm lớn người, nhưng lại không sợ chút nào.

Ở Lục đô úy thét to dưới, bọn họ trực tiếp đè ép lại đây.

"Cầm thuẫn ở phía trước!"

"Ổn điểm!"

Lưu Hắc Tử chính mình cũng nắm lên một khối tấm khiên, đỉnh ở phía trước.

Giết

Hai nhóm người ở dài trên đường rất nhanh liền đụng vào nhau.

Tấm khiên đối với tấm khiên, trường đao đối với trường đao, tức giận mắng quát lớn tiếng vang thành một mảnh.

Tuần bổ doanh người item hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Có thể Lưu Hắc Tử bọn họ người cũng không phải ăn chay, quanh năm liếm máu trên lưỡi đao, thắng ở một cái đoàn kết hung hãn.

Lưu Hắc Tử vị này đầu lĩnh càng là xông lên trước, trong tay hắn tấm khiên hướng về trước mặt tuần bổ doanh binh sĩ vỗ tới, trường đao loạn đâm, tại chỗ thì có hai tên tuần bổ doanh binh sĩ kêu rên ngã xuống.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Bò lên trên đỉnh Lưu Hắc Tử huynh đệ cũng đều là dồn dập giương cung cài tên, mũi tên hướng về tuần bổ doanh bên kia bắt chuyện.

"Phốc phốc!"

A

Những thợ săn này xuất thân huynh đệ cái kia mũi tên bắn lại chuẩn lại tàn nhẫn, vài tên giơ cây đuốc tuần bổ doanh binh sĩ thành mục tiêu sống.

Lục đô úy kêu la hung hăng nhất, vài chi mũi tên đều hướng về hắn bắn chụm mà đi, sợ đến hắn vội vàng trốn ở tấm khiên phía sau.

Song phương ở dài trên đường triển khai hỗn chiến, trong lúc nhất thời ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé, không ngừng có người ngã trên mặt đất.

Trương Vân Xuyên bọn họ đem người bệnh ở lại phía sau sau, cũng là mang theo dao một lần nữa chiết thân giết tiến vào chiến đoàn.

"Nhìn thấy cái kia ăn mặc giáp trụ người không có, đó là đầu lĩnh!" Trương Vân Xuyên chỉ vào núp ở phía sau một bên chỉ huy Lục đô úy nói: "Cho ta trước tiên giết chết hắn!"

Trương Vân Xuyên bọn họ mới bị đuổi theo chém, chết không ít huynh đệ.

Hiện tại có giúp đỡ, cũng là kìm nén một hơi muốn giết trở về.

"Ta đi làm nát hắn!"

Lý Dương ở Lưu viên ngoại trong nhà giết lung tung một trận, hiện tại cả người khác nào bên trong ao máu mò đi ra như thế.

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, trực tiếp không nói hai lời chỉ có một người xông lên.

"Ổn điểm!"

Trương Vân Xuyên xem Lý Dương tiểu tử này đánh tới đến liền không muốn sống, cũng là vội vàng bắt chuyện những người khác hướng về xông lên!

Lục đô úy xung quanh còn đứng hơn hai mươi tên tuần bổ doanh binh lính.

Nhìn thấy Lý Dương gào thét từ bên cạnh trong bóng tối đột nhiên chạy hướng về phía bọn họ, cũng là giật mình.

Có thể khi thấy rõ ràng chỉ có một người thời điểm, vài tên tuần bổ doanh binh lính cũng là hùng hùng hổ hổ tiến lên nghênh tiếp.

"Phù phù!"

A

Một tên tuần bổ doanh binh lính trường mâu đâm vào Lý Dương trên đùi, đau đến Lý Dương ngửa đầu gào lên đau đớn.

"Ta nhật mẹ ngươi lặc!"

Trong tay hắn nhạn lông chim đao bổ ra đi, này hung mãnh một đao trực tiếp chặt đứt tên này tuần bổ doanh binh sĩ cánh tay.

Lại một tên tuần bổ doanh binh lính một đao chém vào Lý Dương trên người, hắn lảo đảo lùi lại mấy bước sau, ngẩng đầu lên, trong con ngươi tràn đầy hung lệ sắc.

Giết

Lý Dương đứng vững sau, lại nổi giận gầm lên một tiếng, qua chân, trực tiếp nhào tới.

Cái kia tuần bổ doanh binh lính trực tiếp bị hắn va lăn đi ở đất.

"Ta giết chết ngươi!"

Lý Dương trong tay trường đao đối với ngã xuống đất tuần bổ doanh binh sĩ chính là một trận chém lung tung, máu thịt tung toé.

Xung quanh vài tên tuần bổ doanh binh sĩ xem Lý Dương máu me khắp người ở múa đao chơi (điên) chém, còn hung mãnh như vậy, cũng là trong lòng có chút nhút nhát.

"Cứu, cứu ta. . ."

Cái kia tuần bổ doanh binh sĩ lời còn chưa nói hết, liền bị Lý Dương nắm tóc, một đao cắt đầu.

"Đây là đâu đến người điên!"

Xem Lý Dương mang theo máu me đầm đìa đầu đứng lên, xung quanh vài tên tuần bổ doanh binh lính cũng là sợ đến cùng nhau lùi lại mấy bước, lòng bàn chân như nhũn ra.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Lục đô úy xem đột nhiên vọt tới bên người cái người điên này dĩ nhiên sợ đến tuần bổ doanh binh lính không dám lên, cũng là sắc mặt tái nhợt.

"Giết a!"

Không đợi tuần bổ doanh binh lính đi vây công Lý Dương, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng từ hỗn chiến biên giới xen kẽ lại đây, hướng về Lục đô úy đám người vây giết đi tới.

"Ngăn chặn một chút!"

Lục đô úy nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ này một đám người hướng về phía chính mình đến, cũng là sợ đến vội vàng lui về phía sau.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới trong lòng kìm nén hỏa đây.

Vì lẽ đó đánh tới đến vậy là một bộ không sợ chết dáng dấp.

Đối mặt với bọn họ mãnh đánh vọt mạnh, Lục đô úy bên người hơn hai mươi người cũng bị giết đến liên tục lùi về phía sau, không ngăn được.

Lục đô úy nhìn mình người từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu, cái trán cũng là thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Những sơn tặc này quá thô bạo!

Trương Vân Xuyên bọn họ ở bẻ đi mấy cái huynh đệ sau, cũng tách ra Lục đô úy xung quanh tuần bổ doanh binh sĩ.

Lục đô úy thấy tình thế không ổn, vừa xoay người hướng về sát đường trong cửa hàng xuyên, nỗ lực tránh né.

Trương Vân Xuyên cất bước đuổi theo.

Đối mặt phía sau bổ tới trường đao, Lục đô úy hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể xoay người lại đón đỡ.

Khanh

Trường đao va chạm, bắn toé ra Hỏa tinh con.

Trương Vân Xuyên ra tay xảo quyệt tàn nhẫn, làm cho Lục đô úy muốn tránh cũng không được, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, trên người đã trúng vài đao.

Xung quanh tuần bổ doanh binh sĩ cũng đều là bị Đại Hùng bọn họ cho cuốn lấy, nghĩ cứu đều hướng không đến.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lục đô úy cũng là bị bức ép tức giận, trực tiếp không quan tâm hướng về Trương Vân Xuyên phản công.

Lục đô úy tuy rằng hung ác, có thể luận đơn đả độc đấu, vẫn là Trương Vân Xuyên càng hơn một bậc.

Xì

Trương Vân Xuyên nắm lấy cơ hội, một đao chém vào Lục đô úy trên cổ.

Lục đô úy kêu thảm thiết một tiếng, bưng tỏa huyết cổ ngã xuống.

Trương Vân Xuyên xông lên lại bù đắp hai đao, đem cái này tuần bổ doanh đô úy cho tại chỗ đánh chết.

"Đô úy đại nhân bị bọn họ giết!"

"Đô úy đại nhân chết rồi!"

"Vì là đô úy đại nhân báo thù!"

". . ."

Nhìn thấy Lục đô úy bị giết, xung quanh tuần bổ doanh binh sĩ lúc đó con ngươi đều đỏ, từng cái từng cái gào thét, dáng dấp kia như muốn đem Trương Vân Xuyên bọn họ ăn tươi nuốt sống như thế.

"Các huynh đệ, giết a!"

"Bọn họ đô úy chết rồi!"

Lưu Hắc Tử bọn họ xem Trương Vân Xuyên giết chết tuần bổ doanh đô úy, cũng là nhân cơ hội hô to.

Vào lúc này, cách đó không xa trên đường phố cũng là truyền đến dày đặc bước chân âm thanh.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, rất nhiều cầm tay trúc mâu, phá đao sơn tặc cũng là dồn dập tuôn lại đây.

Những thứ này đều là trong ngày thường cùng Lưu Hắc Tử giao hảo người, cũng chính đang chung quanh cướp đoạt chiến lợi phẩm đây.

Lưu Hắc Tử chuẩn bị cứu Trương Vân Xuyên thời điểm, liền phái người đi xung quanh bắt chuyện người.

Bọn họ nghe được Lưu Hắc Tử bên này gặp phải phiền phức, không nói hai lời liền dẫn người lại đây.

Lục tục có bốn, năm trăm sơn tặc từ mỗi cái phương hướng tuôn lại đây, đưa vào chiến đoàn.

Tuần bổ doanh người tuy rằng hung hãn, nhưng là hai quyền khó địch bốn tay.

Đặc biệt bọn họ Lục đô úy bị Trương Vân Xuyên một đao cho chặt, cũng không ai chỉ huy bọn họ.

Còn lại mấy cái đội quan thấy tình thế không ổn, từng người dẫn người phá vây rồi.

Tuần bổ doanh người sức chiến đấu không yếu, Lưu Hắc Tử bọn họ tuy rằng chiếm cứ thượng phong, có thể mới một phen hỗn chiến, cũng là thương vong không nhỏ.

Trong thành này hiện tại hỏng, bọn họ không biết tuần bổ doanh nội tình, cũng không dám truy..