Chương 79: Nói ngoa

Chương 79: Nói ngoa

Sau khi trời sáng, các lộ sơn phỉ giặc cỏ lục tục lui ra Ninh Dương thành.

Ninh Dương thành trải qua một đêm chém giết rửa cướp, đã trở nên khắp nơi bừa bộn.

Rất nhiều cửa hàng bị giành nhau hết sạch, gia đình giàu có trở thành trọng điểm chăm sóc đối tượng, rất nhiều người tòa nhà đều thiêu thành tro tàn.

Trong thành bách tính lo lắng sợ hãi cả một đêm, chỉ lo nhà mình cũng bị sơn phỉ giặc cỏ đoạt.

Cũng may sơn phỉ đám giặc cỏ cũng không ngốc, trong thành nhà giàu bọn họ đều cướp không đến, bọn họ còn không công phu đi để ý tới những kia khốn cùng bình dân bách tính.

Mãi đến bên ngoài từ từ yên tĩnh sau, dân chúng lúc này mới dám lặng lẽ đi ra cửa.

Làm bọn họ nhìn thấy dĩ vãng phồn hoa phủ thành cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời, trên đường phố nằm không ít thi thể thời điểm, cũng là sợ đến trắng bệch cả mặt.

Bọn họ vì là mình có thể tránh thoát một kiếp mà cảm giác được vui mừng.

Nhưng là đối với những kia gia đình giàu có mà nói, nhưng là không may mắn như vậy.

Lưu viên ngoại, Vương lão gia, Phùng lão các loại Ninh Dương trong thành có máu mặt đại nhân vật, cũng đều là tất cả bị sơn phỉ đám giặc cỏ cho trảo.

Bọn họ đem sẽ trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ đi đổi thành Lang Tự Doanh gia quyến trọng yếu thẻ đánh bạc.

Ngoài thành một chỗ trong rừng, Lưu viên ngoại đám người quần áo xốc xếch, nhìn xung quanh những kia hung thần ác sát sơn tặc, khắp khuôn mặt là sợ hãi sắc.

"Bọn họ, bọn họ sẽ không phải giết chúng ta chứ?"

Lưu viên ngoại má sưng đỏ, đó là hắn tối hôm qua lên phản kháng thời điểm bị một tên sơn tặc cho đánh.

"Những tặc tử kia, từng cái từng cái giết người như ngóe." Vương lão gia cũng là đầy mặt tuyệt vọng sắc: "Chúng ta rơi ở trong tay bọn họ, cái mạng này sợ là muốn không còn."

Nghe nói lời này sau, xung quanh những kia các lão gia cũng đều là đầy mặt bi thương.

"Ta, ta mới bốn mươi tuổi, ta không muốn chết a."

Một tên lão gia nghĩ đến mình còn có vài phòng khuôn mặt đẹp tiểu thiếp, còn có thật nhiều cửa hàng cùng bạc, nước mắt của hắn liền không ngừng được rơi xuống.

"Ô ô, này nên làm thế nào cho phải, như thế nào cho phải." Cũng có người nện ngực giậm chân, hoang mang lo sợ.

"Những kia tuần bổ doanh đáng chết."

Có người cũng là đối với tuần bổ doanh chửi ầm lên: "Trong ngày thường cho bọn họ hiếu kính nhiều bạc như vậy, nhưng bọn họ lại làm cho sơn tặc giết vào thành, bọn họ tội đáng muôn chết a!"

"Ta nhìn bọn họ chính là cố ý!"

"Bọn họ tám phần mười cùng sơn tặc có cấu kết!"

"Không phải vậy Ninh Dương thành thành tường cao dày, sơn tặc làm sao sẽ dễ dàng giết vào trong thành."

"Ta xem cái kia Cố Nhất Chu chính là chủ sử sau màn!"

Được người yêu mến giận nói: "Chúng ta không cho bọn hắn quyên bạc, hắn ghi hận chúng ta, vì lẽ đó đây là hắn trả thù!"

". . ."

Bọn họ ở chửi bới đồng thời, cũng là vì là vận mệnh của mình lo lắng.

Những này trong ngày thường cao cao tại thượng, ra ngoài ủng hộ rầm rộ đại nhân vật.

Bây giờ rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong, đã không ngày xưa oai phong lẫm liệt.

Kinh hoảng, tuyệt vọng, bất an, phẫn nộ, không cam lòng tràn ngập ở nội tâm của bọn họ bên trong.

Có mấy cái nhát gan, càng là sợ đến đũng quần đều ướt đẫm.

Làm bọn họ vì là vận mệnh của mình lo lắng thời điểm, Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu cũng bị hai tên huynh đệ cho giam giữ lại đây, nhường bọn họ chờ cùng nhau.

Hả

Làm bọn họ nhìn thấy Cố Nhất Chu thời điểm, cũng là choáng váng.

Đây là tình huống thế nào?

"Tri phủ đại nhân, ngươi làm sao cũng tới?"

Lưu viên ngoại liếc mắt nhìn đầy mặt tiều tụy Cố Nhất Chu, cũng là không nhịn được đặt câu hỏi.

"Ta làm sao liền không thể tới!"

Cố Nhất Chu nhìn những này các lão gia, cũng là tức giận không ngớt.

"Bản quan nếu muốn mở rộng tuần bổ doanh diệt cướp!" Cố Nhất Chu thở phì phò nói: "Nghĩ để cho các ngươi quyên một ít bạc đi ra hiệp trợ!"

"Có thể các ngươi ngược lại tốt, từng cái từng cái keo kiệt, tình nguyện bạc nát ở đất diếu bên trong, cũng không muốn hiệp trợ bản quan!"

Cố Nhất Chu có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Hiện tại tốt, sơn tặc trực tiếp đánh vào Ninh Dương thành, hiện tại tuần bổ doanh cũng không cần mở rộng, nhường sơn tặc đem chúng ta đều chém được!"

Vương lão gia bọn họ nghe vậy, cũng đều là mặt lộ vẻ lúng túng sắc.

Cmn ai biết sẽ xảy ra chuyện như vậy đây.

"Tri phủ đại nhân, chúng ta đều như vậy tình cảnh, nói những này lời vô ích thì có ích lợi gì đây."

Phùng lão đúng là lão luyện thành thục, mở miệng động viên tức giận Cố Nhất Chu.

"Chuyện của quá khứ, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

Phùng lão nhìn lướt qua mọi người nói: "Hiện tại chúng ta rơi vào sơn tặc trong tay, bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng."

"Chúng ta việc cấp bách là nghĩ biện pháp mau chóng thoát thân."

"Không biết chư vị có gì thượng sách?"

Rất nhiều lão gia đã bị dọa sợ, hiện tại đầu óc trống rỗng, tự nhiên cũng không cái gì thượng sách.

"Hừ, hiện tại sợ?"

"Sớm đi làm gì!"

"Ta xem chúng ta liền rửa sạch sẽ cái cổ chờ chết đi!"

Cố Nhất Chu bây giờ nhìn đến đám người này liền bực.

Nếu như bọn họ thoải mái lấy bạc, chính mình cũng sẽ không chữa lợn lành thành lợn què đi sai khiến cái gì giả lưu dân đi hù dọa bọn họ.

Cũng không đến nỗi thật sơn tặc đánh vào thành, hắn mơ mơ hồ hồ bị tóm, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Làm Cố Nhất Chu cùng nhóm này các lão gia bực bội thời điểm, vào thành các lộ sơn phỉ giặc cỏ cũng lục tục đi ra hội hợp.

Này Ninh Dương phủ lần trước bị công hãm còn phải tìm hiểu đến hơn 100 năm trước tám vương chi loạn.

Ninh Dương phủ thái bình hơn trăm năm, trong thành quyền quý nhà giàu cũng là giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

Hiện tại sơn tặc đám giặc cỏ vọt vào cướp sạch một phen, mỗi người ra khỏi thành thời điểm, cái kia đều là bao lớn bao nhỏ, thu hoạch khá dồi dào.

Các đầu lĩnh tụ tập cùng nhau, cũng đều là vui vẻ ra mặt.

"Quá thoải mái!"

"Trương cửu gia, quay đầu lại nếu như còn có chuyện tốt như vậy, nhất định cho huynh đệ chào hỏi, ta còn cổ động!"

"Lần này ta đoạt một cái nhà giàu, ánh sáng (chỉ) kim ngân châu báu liền đoạt tam đại xe a!"

"Giàu to!"

Có đầu lĩnh nói: "Kim ngân châu báu có ích lợi gì, lão tử ánh sáng (chỉ) tốt ngựa đều lấy hơn năm mươi thớt!"

"Quay lại ta làm một con ngựa đội, tung hoành ngang dọc, khẳng định uy phong!"

". . ."

Có người vui mừng có người sầu.

Đại đa số đầu lĩnh đều hoàn thành nhiệm vụ lùng bắt đồng thời, đánh cướp không ít thứ tốt.

Nhưng còn có mấy cái đầu lĩnh vận khí không tốt, cùng trong thành quan chức gia đinh làm lên, tổn hại không ít người.

Thảm nhất một đội ngũ cùng tuần bổ doanh người đánh một trượng, đầu lĩnh đều bị người giết chết, sống sót chạy đến liền hơn ba mươi người.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng trảo tri phủ Cố Nhất Chu, có thể tao ngộ tuần bổ doanh vây công, đại đa số chiến lợi phẩm cũng không mang ra đến.

Trái lại là tổn hại gần hai mươi huynh đệ, tổn thất nặng nề.

Trương Vân Xuyên nhìn những này hưng phấn các đầu lĩnh, cũng là trong lòng cảm giác khó chịu.

Nếu không phải lão Quỷ mấy người bọn hắn mang đội chặn lại tuần bổ doanh, vậy bọn hắn lần này thu hoạch càng to lớn hơn.

Không đến nỗi vội vã mà lui ra thành.

Nhưng là hắn cũng nghĩ rõ ràng, này cuối cùng, hay là bọn hắn Lang Tự Doanh nội tình quá mỏng, thực lực quá yếu.

Không có thực lực, ép không được bãi, không khống chế được tình hình.

Nếu như bọn họ Lang Tự Doanh có đủ thực lực.

Cũng không cần tích góp cục, triệu những này sơn phỉ giặc cỏ đến cùng làm việc.

"Chư vị đại ca lần này nâng ta Trương Vân Xuyên bãi, ta Trương Vân Xuyên vô cùng cảm kích!"

Trương Vân Xuyên đối với mọi người ôm quyền nói: "Chờ việc nơi này, ta nhất định đến nhà bái tạ!"

Lần này hắn đánh Ninh Dương phủ, cũng là vì trảo Cố Nhất Chu các loại một đám đại lão, đi đổi thành bọn họ Lang Tự Doanh gia quyến.

Vì lẽ đó này cướp bóc trái lại là tiện thể sự tình.

Những người này mặc dù là vì bạc mới đến giúp đỡ, có thể Trương Vân Xuyên vẫn là nói tới rộng thoáng.

"Trương cửu gia khách khí!"

"Lần này ngươi dẫn chúng ta phát tài, chúng ta cũng sẽ nhớ kỹ ngươi tốt!"

"Nếu là không có Trương cửu gia, chúng ta cũng không lấy được nhiều như vậy chỗ tốt!"

". . ."

Bọn họ tổn hại một ít nhân thủ, có thể đối với tổn thất mà nói, thu hoạch càng nhiều.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên ấn tượng cũng là không sai.

"Sau đó phát tài nhiều cơ hội lắm, chúng ta khẳng định còn có cơ hội cùng làm việc !"

"Lần này lão Quỷ bọn họ lần này đoạt Ninh Dương phủ kho tiền, nghe nói bạc đều đoạt hơn 100 vạn lạng!" Trương Vân Xuyên cười mắng: "Hắn lần này nhưng là giàu to!"

"Chúng ta quay đầu lại lại đánh mấy cái phủ đi, cũng tranh thủ như là lão Quỷ như thế, đều làm hắn một trăm vạn lạng, nửa đời sau ăn ngon uống say!"

Mọi người nghe nói như thế sau, cũng là đầy mặt khiếp sợ.

"Thật hay giả?"

"Lão Quỷ người đâu?"

"Làm sao không thấy hắn!"

"Hắn thật đoạt một trăm vạn lạng "

Bọn họ vốn tưởng rằng chính mình cướp quá nhiều, ai biết lão Quỷ cướp càng nhiều.

"Lão Quỷ sợ chúng ta ghi nhớ hắn bạc, đã sớm kéo bạc chạy!" Trương Vân Xuyên thở phì phò nói.

"Đồ chó này không có đi đánh tuần bổ doanh nha môn, vào thành liền thẳng đến kho tiền đi!"

Lưu Hắc Tử nói bổ sung: "Ta đi kho tiền thời điểm, kho tiền đều bị hắn đồ chó chuyển hết rồi."

"Cái kia đồ chó đoạt bạc liền chính mình rút lui." Lưu Hắc Tử cũng theo mắng: "Hắn lần này nhưng là giàu to, chúng ta quay đầu lại đến nhường hắn mời khách!"

"Chúng ta cần phải ăn hắn ba ngày ba đêm tiệc rượu, tàn nhẫn mà thịt hắn một trận không thể!"

Một đám đầu lĩnh xem lão Quỷ dĩ nhiên đoạt hơn 100 vạn lượng bạc trắng, trong lòng cái kia sợi cao hứng sức lực nhất thời không còn.

Bọn họ cướp chút ít đồ này, cùng lão Quỷ so sánh, quá cmn khó coi.

Một ít đầu lĩnh cũng là sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết ở tính toán gì đó..