Chương 80: Mở rộng nhân thủ

Chương 80: Mở rộng nhân thủ

Trương Vân Xuyên cố ý nói ngoa, nói lão Quỷ bọn họ đoạt kho tiền, lôi đi hơn 100 vạn lượng bạc trắng.

Đông đảo đầu lĩnh nghe nói sau, cũng là ước ao đến đỏ mắt.

Bọn họ ở mắng to muốn quay đầu muốn lão Quỷ mời khách ăn cơm đồng thời, trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có chính bọn họ biết rồi.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ, cũng là trong lòng cười lạnh.

Cái này lão Quỷ hố chính mình một cái.

Chính mình hiện tại không thực lực đi thu thập hắn, nhưng những này người nhưng có thực lực.

Đều là một ít sơn phỉ đạo tặc, ai sợ ai a?

Hắn tin tưởng một trăm vạn lượng bạc trắng mê hoặc, nơi này đầu lĩnh không mấy cái có thể nhịn được.

Hắn muốn mượn những người này tay, diệt trừ lão Quỷ cái này chó chết!

"Chư vị đại ca!"

Trương Vân Xuyên cùng người khác đầu lĩnh hàn huyên sau một lúc nói: "Công việc này làm xong, chúng ta cũng đều trước tiên rút về đi nghỉ ngơi!"

"Quay lại có cơ hội, chúng ta cùng nhau nữa phát tài!"

Chúng đầu lĩnh thu hoạch khá dồi dào, tự nhiên cũng không muốn ở đây lưu lại.

Tốt

"Vậy trước tiên rút lui!"

"Quay lại có chuyện cứ việc bắt chuyện!"

Các đầu lĩnh cũng đều là dồn dập đứng lên đến, cáo từ.

"Non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Trương Vân Xuyên cũng là lễ nghi chu đáo, đứng ở giao lộ lần lượt từng cái mà đem một nhánh chi đội ngũ đưa đi.

Theo cỗ lớn sơn phỉ giặc cỏ đi rồi, nguyên bản ầm ầm trong rừng cũng là yên tĩnh không ít.

"Vân Xuyên huynh đệ, ngươi nói bọn họ sẽ đi đánh lão Quỷ bọn họ sao?"

Lưu Hắc Tử nhìn rời đi đội ngũ, cũng là cảm thấy trong lòng không vững tâm.

Trương Vân Xuyên đưa ra như thế một cái mượn đao giết người biện pháp, nhưng hắn cảm thấy những người này không nhất định dám đi đánh lão Quỷ, dù sao lão Quỷ thực lực không kém.

"Một trăm vạn lượng bạc, không phải là ai cũng nhịn được."

Trương Vân Xuyên lạnh cười nói: "Cả nhà bọn họ không dám đi đánh, nếu như liên hợp ba, năm nhà quan hệ tốt cùng đi, cũng đủ lão Quỷ chịu đựng."

"Không quản bọn họ có thể hay không thu thập lão Quỷ, ngược lại ta sẽ không thả qua cái này đồ chó!"

Trương Vân Xuyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần này hắn bắt ta bạc, nhưng hố ta một cái, nhường ta chiết không ít huynh đệ đây!"

"Này bút huyết vào sổ, ta trước tiên cho hắn ghi lại!"

"Quay lại lại trừng trị hắn!"

Trương Vân Xuyên lên Cửu Phong Sơn cũng mới thời gian mấy tháng mà thôi.

Hắn Lang Tự Doanh tuy rằng tự lập cờ hiệu, có thể nội tình quá mỏng.

Này một phen dằn vặt hạ xuống, cũng không còn lại mấy người.

Hắn hiện tại không có năng lực đi báo thù, có thể cũng không có nghĩa là hắn sẽ quên này một gốc.

"Lão Quỷ lần này phá hoại quy củ, cũng làm cho ta tổn hại không ít huynh đệ!"

"Quay lại ngươi đi thu thập hắn thời điểm, cho ta chào hỏi!" Lưu Hắc Tử đằng đằng sát khí nói: "Lão tử cần phải đi đâm hắn mấy đao, không phải vậy nuốt không trôi trong lòng cơn giận này!"

Được

Trương Vân Xuyên gật đầu đồng ý.

"Đón lấy các ngươi làm sao bây giờ?" Lưu Hắc Tử hỏi Trương Vân Xuyên: "Nếu không các ngươi trước tiên đi chỗ của ta thích hợp một chút?"

Trương Vân Xuyên bọn họ nguyên bản là Cửu Phong Sơn người, cũng coi như là có một cái đặt chân.

Nhưng bọn họ đầu tiên là bị Cửu Phong Sơn trục xuất trại.

Hiện tại Cửu Phong Sơn lại bị giáo úy Nhạc Định Sơn suất lĩnh tuần bổ doanh chủ lực cho tiêu diệt.

Trương Vân Xuyên bọn họ nghe nói trại đều bị một cây đuốc cho đốt một sạch sành sanh.

Hiện tại bọn họ Lang Tự Doanh trên thực tế đã trở thành một cỗ không nhà để về đội ngũ.

Lưu Hắc Tử xem Trương Vân Xuyên bọn họ không chỗ có thể đi, vì lẽ đó lúc này mới nghĩ thu nhận giúp đỡ bọn họ.

"Lưu đại ca, đa tạ lòng tốt của ngươi."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta chuyện này còn không xong xuôi đây."

"Muội muội ta cùng không ít huynh đệ gia quyến đều ở Tam Hà huyện giam giữ đây."

"Ta đến trước tiên đi đem bọn họ cứu ra lại nói."

Lưu Hắc Tử ý tốt hỏi dò: "Có muốn hay không ta mang huynh đệ đi ép ép bãi?"

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại không còn lại mấy người, Lưu Hắc Tử lo lắng bọn họ đem người không cứu lại được đến.

"Cũng là thay đổi người sự tình, chúng ta lẽ ra có thể quyết định."

Trương Vân Xuyên cười chỉ chỉ cách đó không xa giam giữ cái kia một đám Ninh Dương phủ lấy ra đến các lão gia.

"Lại nói, này các ngươi một lần cũng tổn thất không nhỏ, người trong nhà khẳng định cũng lo lắng đây."

"Ta nếu như thực sự là không bắt được, đến thời điểm lại mời các ngươi ra tay."

"Vậy được!"

Lưu Hắc Tử cũng là gật gật đầu: "Quay lại nếu là có dùng đến đàn ông địa phương, nhường A Kiệt tiểu tử kia lại đây chào hỏi."

Được

"Vậy ta liền mang các huynh đệ đi về trước!"

"Các ngươi bảo trọng!"

Lưu Hắc Tử bọn họ cũng không ở lâu, rất nhanh liền mang theo một đám huynh đệ rời đi.

Trương Vân Xuyên đưa đi Lưu Hắc Tử bọn họ sau, nhưng là hướng đi cánh rừng một bên khác.

Ở cánh rừng một bên khác, khoảng chừng bốn, năm trăm cả người vết thương đầy rẫy người chính tụ tập cùng nhau.

Bọn họ đều là Trương Vân Xuyên gần ra khỏi thành thời điểm, tự mình đi Ninh Dương phủ trong đại lao cứu ra kẻ tù tội.

Bọn họ trừ một số ít là bị tóm sơn tặc giặc cướp ở ngoài.

Tuyệt đại đa số trên thực tế chính là giao không lên thuế bách tính bình thường.

Ninh Dương phủ đem bọn họ nhiều người như vậy giam giữ ở trong đại lao, điều kiện kia tự nhiên cũng là không tốt đẹp được.

Trương Vân Xuyên tiến vào đại lao thời điểm, nghe thấy được mùi vị đó, thiếu một chút không ói ra.

Một gian trong phòng giam mạnh mẽ bị nhét vào mấy chục người.

Bọn họ chen chút chung một chỗ, từng cái từng cái xanh xao vàng vọt, ánh mắt trống rỗng, khác nào xác chết di động.

Phàm là trong nhà có một chút tiền tài, sớm đã đem bọn họ chuộc đi ra ngoài.

Bọn họ những này chờ ở trong đại lao.

Cái kia đều là trong nhà nghèo rớt mồng tơi, thực sự là không bỏ ra nổi hiếu kính bạc.

Bởi vì đói bụng, bệnh tật các loại nguyên nhân, mỗi ngày đều có người chết từ trong đại lao bị kéo ra ngoài chôn.

Bọn họ cũng không biết chính mình lúc nào sẽ chết ở đại lao.

Bọn họ đã tuyệt vọng.

Có thể Trương Vân Xuyên xuất hiện, đồng thời đem bọn họ cho cứu ra.

Điều này làm cho bọn họ lại lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Trương Vân Xuyên cũng biết rõ thực lực của chính mình quá yếu.

Vì lẽ đó đem những này kẻ tù tội cứu ra, nghĩ bổ sung đến đội ngũ của chính mình bên trong.

"Cứu các ngươi chính là Cửu Phong Sơn Trương Vân Xuyên, Trương cửu gia!"

Lâm Hiền đứng ở dưới một cây đại thụ, chính đang cho những này kẻ tù tội nhóm tẩy não.

"Nếu là không có Trương cửu gia, các ngươi chờ ở trong đại lao, cái kia chỉ có một con đường chết!"

"Không chắc ngày nào đó liền bị quan binh kéo ra ngoài chém đầu!"

"Vì lẽ đó các ngươi muốn cảm kích Trương cửu gia!"

"Hắn cứu mệnh của các ngươi!"

"Hắn là các ngươi ân nhân!"

Lâm Hiền âm thanh ở trong rừng vang vọng.

"Các ngươi hiện đang trốn về trong nhà đi, cũng là trốn không được!"

"Quan phủ còn có thể đuổi bắt các ngươi!"

"Nói không chắc còn có thể liên lụy người nhà của các ngươi!"

Lâm Hiền nhìn những này kẻ tù tội, hù dọa bọn họ nói: "Một khi các ngươi lại bị tóm lại, vậy chúng ta có thể cứu ngươi nhóm một lần, có thể cứu không được các ngươi lần thứ hai, đến thời điểm các ngươi phỏng chừng chỉ có thể chờ đợi chết rồi!"

"Có thể là các ngươi theo chúng ta liền không giống nhau!"

"Gia nhập chúng ta Lang Tự Doanh, có ăn có uống không nói, cũng không sợ quan phủ lại bắt các ngươi!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Chúng ta Trương cửu gia huyện úy cũng dám giết, Ninh Dương phủ cũng dám đánh!"

"Vậy cũng là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!"

"Theo chúng ta Trương cửu gia, các ngươi cũng không cần lại trốn đằng đông nấp đằng tây!"

"Có thể đường đường chính chính sống sót!"

". . ."

Kẻ tù tội nhóm thu được tự do sau, rất nhiều người đều muốn trốn đi về nhà.

Có thể nghe xong Lâm Hiền mấy câu nói sau, cũng là cảm thấy hắn nói có đạo lý.

Trốn về đi nói không chắc lại sẽ bị quan phủ chộp tới, cái kia mạng nhỏ không chắc ngày nào đó liền không còn.

Có thể ở lại Lang Tự Doanh, trước tiên mặc kệ những khác, chí ít không cần trốn đằng đông nấp đằng tây, có thể như một người như thế sống sót.

"Tốt, ta đồng ý lưu lại!"

"Ta cảm tạ Trương cửu gia đại ân đại đức, ta đồng ý theo Trương cửu gia được!"

"Lão tử không muốn lại bị tóm lại trong đại lao." Có kẻ tù tội nghĩ đến cái kia âm u ẩm ướt đại lao liền nghĩ mà sợ, vì lẽ đó cũng là theo gọi: "Ta đồng ý gia nhập Lang Tự Doanh!"

Những này kẻ tù tội nhóm ở Lâm Hiền một phen dao động dưới, cũng đều là toàn bộ lưu lại, quyết định gia nhập Lang Tự Doanh.

Tốt

"Hiện tại chúng ta liền nấu nước làm cơm, trước tiên ăn một bữa cơm no!"

Lâm Hiền xem mọi người đều bị hắn thuyết phục, hắn cũng là rất cao hứng.

"Đại ca!"

Lâm Hiền quay đầu nhìn thấy Trương Vân Xuyên không biết lúc nào đã qua đến rồi, cũng là cười đến đón.

"Lão Lâm, ngươi được a!" Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền lồng ngực nện cho một quyền nói: "Ta còn cân nhắc làm sao nhường bọn họ lưu lại đây, ngươi này nói chuyện, ta ngược lại thật ra bớt việc nhi."

Lâm Hiền cười trêu ghẹo nói: "Ta vậy cũng là là lập xuống một công đi, ngươi này làm đại ca không tưởng thưởng ta điểm cái gì nhường ta hài lòng hài lòng a?"

"Ta khen thưởng ngươi một cái đàn bà có muốn hay không?" Trương Vân Xuyên cười mắng.

"Vậy cũng được a."

Trương Vân Xuyên nghiêm túc nói: "Ta xem chúng ta Lang Tự Doanh vương thẩm nhi liền không sai, cùng ngươi liền rất xứng."

"Lăn con bê đi." Lâm Hiền gấp xua tay: "Nàng đều có thể làm ta nương!".