Chương 81: Lưu viên ngoại

Chương 81: Lưu viên ngoại

"Lão Lâm, ta lại giao cho ngươi một cái việc."

Trương Vân Xuyên đem Lâm Hiền kéo đến một bên nói: "Ngươi này nếu như làm tốt, đừng nói một cái đàn bà."

"Coi như là mười cái đàn bà, ta cũng cho ngươi cưới trở về!"

Lâm Hiền liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, cũng là cảnh giác lùi lại mấy bước.

"Đại ca, ta này nghe làm sao cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo đây." Lâm Hiền sắc mặt nghiêm túc nói: "Sẽ không phải là hố ta chứ?"

"Ta này làm đại ca có thể hố ngươi sao?" Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Cái kia không thể a!"

Trương Vân Xuyên tiến lên nắm ở Lâm Hiền bả vai nói: "Chúng ta tuy không phải anh em ruột, vậy cũng hơn hẳn anh em ruột. . ."

"Đừng, ngươi vẫn là nói sự tình đi." Lâm Hiền cả người nổi da gà đều lên, hắn đẩy ra tay của Trương Vân Xuyên nói: "Ta này nghe quái buồn nôn."

"Được, vậy chúng ta nói chính sự."

Trương Vân Xuyên cũng dừng trêu chọc Lâm Hiền.

"Chúng ta lần này tuy rằng đánh Ninh Dương phủ, cũng trảo tri phủ Cố Nhất Chu đám người."

"Có thể những khác đội ngũ lại là cướp đồ vật, lại là kéo bạc, dầu gì cũng có thể làm một ít lương thực vải vóc trở lại."

Lần này bọn họ tụ tập hơn 1,800 người tập kích Ninh Dương phủ, có thể nói là xưa nay chưa từng có một lần hành động.

Đừng nói là Ninh Dương phủ to nhỏ quan chức, liền ngay cả chiếm giữ ở các nơi sơn phỉ cự khấu vậy cũng là căn bản sẽ không nghĩ đến.

Trương Vân Xuyên bọn họ những này tiểu cỗ sơn tặc giặc cỏ dám thu về hỏa đến tấn công Ninh Dương phủ như vậy một toà phủ thành.

Chính là dựa vào xuất kỳ bất ý đánh lén, bọn họ lúc này mới có thể thành công, lần này các lộ sơn phỉ giặc cỏ ở Ninh Dương phủ cái kia đều là thu hoạch khá dồi dào.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên bọn họ ngoại trừ.

"Chúng ta lần này triệu tập các đạo nhân mã tấn công Ninh Dương thành, tiêu tốn không ít bạc không nói, còn ở trong thành tổn hại không ít huynh đệ."

"Mấu chốt nhất chính là, nhân gia cướp đồ vật chồng chất như núi, chúng ta rắm đều không gặp may a."

Trương Vân Xuyên gãi đầu nói: "Chúng ta này thật vất vả đến Ninh Dương thành một chuyến, cũng không thể này không thể tay không trở về đi thôi."

"Ta cũng cảm thấy chúng ta này một chuyến thiệt thòi."

Lâm Hiền chợt lại cau mày nói: "Có thể Ninh Dương phủ thành bên trong đã bị cướp sạch hết sạch, chúng ta hiện tại chiết quay trở lại, phỏng chừng cũng không vớt được thứ gì tốt."

"Bây giờ đi về khẳng định không vớt được thứ tốt." Trương Vân Xuyên nói: "Lại nói trong thành còn có không ít tuần bổ doanh binh đây, chúng ta hà tất trở lại tìm xúi quẩy."

Bọn họ cùng Lưu Hắc Tử đám người liên thủ, ở trong thành tuy rằng đánh tan tuần bổ doanh.

Có thể tuần bổ doanh sức chiến đấu cũng là nhường Trương Vân Xuyên lòng vẫn còn sợ hãi.

Nếu không phải bọn họ người đông thế mạnh, bọn họ nhóm này đám người ô hợp vẫn đúng là không nhất định là tuần bổ doanh đối thủ.

Hiện tại tuần bổ doanh tuy rằng bị đánh bại, nhưng bọn họ hiện tại trong tay liền một ít không có trải qua bất kỳ huấn luyện kẻ tù tội có thể dùng.

Này nếu như chiết quay trở lại gặp phải tuần bổ doanh tàn quân, hắn có thể không nắm có thể đánh bại đối phương.

"Này Ninh Dương phủ lớn như vậy, cái kia tiền lương không nhất định đều thả ở trong thành."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ bên kia bị trông giữ lên Cố Nhất Chu, Phùng lão, Vương lão gia đám người.

"Bọn họ ở ngoài thành nhưng là có không ít trang viên, ruộng đất, cửa hàng."

"Nếu có thể từ bọn họ miệng của những người này bên trong đào một ít tiền lương đi ra, vậy chúng ta này một chuyến liền không tính đến không."

Lâm Hiền nghe nói lời ấy sau, cũng là con mắt toả sáng.

Hắn chỉ mới nghĩ nắm những người này đi đổi Lang Tự Doanh gia quyến, căn bản liền không nhớ tới này một gốc.

"Ta sao liền không nghĩ tới này một gốc đây!" Lâm Hiền có chút hưng phấn nói: "Này Đông Sơn phủ đồng tri đều có thể lấy ra mười hai vạn lượng bạc trắng đi ra."

"Bọn họ nhiều người như vậy, ta xem làm cái mấy chục vạn lạng nên không thành vấn đề!"

Trương Vân Xuyên xem Lâm Hiền như thế lên nói, cũng là lộ ra ý cười.

"Lão Lâm a, chúng ta Lang Tự Doanh huynh đệ sau đó là ăn thịt vẫn là uống canh, nhưng là nhờ cả ngươi!"

"Đi thôi." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Lâm Hiền bả vai nói: "Chúng ta thời gian không nhiều, dành thời gian."

"Đại ca, ta này còn chưa ăn cơm nữa?" Lâm Hiền cũng là đầy mặt oan ức.

Này trong thôn con la cũng không như thế sai khiến a.

"A Kiệt, A Kiệt!"

Trương Vân Xuyên lúc này quay đầu đối với Điền Trung Kiệt hô một cổ họng.

"Đại ca, chuyện gì!"

Điền Trung Kiệt cũng là đi chầm chậm đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Đi, từ bên kia trong nồi cho ngươi lâm nhị ca múc một bát cơm lại đây."

Là

Điền Trung Kiệt rất nhanh liền bưng một chén lớn nóng hổi cháo lại đây.

"Lão Lâm, ngươi trước đem liền một hồi." Trương Vân Xuyên nói: "Chờ chúng ta quay đầu lại việc làm xong, ta mời ngươi uống rượu tịch, uống tốt trúc diệp thanh!"

"Ngươi liền có thể kính dao động."

Lâm Hiền tiếp nhận bát ăn cơm, đầy mặt ghét bỏ nói: "Mấy tháng này ngươi đều thiếu nợ ta bao nhiêu bữa tiệc rượu?"

"Còn uống trúc diệp thanh đây, có ngụm nước uống ta liền cám ơn trời đất."

Lâm Hiền tuy rằng ngoài miệng không tình nguyện, nhưng hắn vẫn là bưng bát ăn cơm hướng đi những kia bị trông giữ lên Ninh Dương phủ các đại lão.

Một đám đại lão nguyên bản trong lòng liền rất thấp thỏm.

Xem Lâm Hiền đi tới, trong lòng càng là loạn tung tùng phèo bồn chồn.

Bọn họ mặc dù là Ninh Dương phủ nhân vật thượng tầng, nhưng bọn họ là thật không muốn chết.

"Hảo hán gia."

"Van cầu ngài thả chúng ta đi." Phùng lão mở miệng nói: "Ngươi xem ta này đều một cái số tuổi, lập tức xuống mồ người, các ngươi bắt ta cũng vô dụng thôi. . ."

Một đám đại lão ở sinh tử trước mặt, cũng không kịp nhớ hình tượng của bản thân, từng cái từng cái khóc lóc nỉ non xin tha.

Tri phủ Cố Nhất Chu nhìn lướt qua những này xin tha các lão gia, cũng là đầy mặt ghét bỏ.

Hắn cảm thấy những người này quá không cốt khí, chính là một đám người tham sống sợ chết.

Bọn họ tốt xấu cũng là nhân vật có máu mặt, há có thể hướng về sơn tặc quỳ xuống đất xin tha?

Quả thực không biết xấu hổ!

"Đem hắn cho ta mang bên kia đi."

Lâm Hiền nhìn một đám đại lão trò hề sau cười cợt, mệnh lệnh trông giữ huynh đệ đem kêu la nhất vui thích Lưu viên ngoại cho đơn độc nâng đi ra ngoài.

Lâm Hiền cũng không để ý tới những người khác, trực tiếp đi theo.

Lâm Hiền ở trên một tảng đá ngồi xuống, miệng lớn uống cháo.

Lưu viên ngoại nhưng là quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

Hắn trong ngày thường cái kia đều là sơn hào hải vị, này cháo nhỏ vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh.

Có thể dằn vặt một đêm, hiện tại cái bụng cũng là đói bụng.

Nhìn thấy Lâm Hiền ăn được như vậy thơm, Lưu viên ngoại cũng là không nhịn được thẳng nuốt nước miếng.

"Muốn ăn sao?"

Lâm Hiền nhìn lướt qua Lưu viên ngoại hỏi.

Lưu viên ngoại đoán không ra Lâm Hiền tính nết, không dám trả lời.

"Ha ha."

Lâm đem cháo sau khi ăn xong, đem bát đưa cho cái khác huynh đệ.

Hắn lau miệng, dù bận vẫn ung dung thu dọn một phen quần áo, lúc này mới chính thức bắt đầu thẩm vấn.

"Ngươi cũng nhìn thấy." Lâm Hiền thở dài nói: "Chúng ta này làm sơn tặc cũng trải qua khổ (đắng) a, so với không được các ngươi ăn sơn hào hải vị, chúng ta liền chỉ có thể uống một ít cháo lấp bụng."

"Ta cũng không dối gạt ngươi."

Lâm Hiền rất chân thành nói: "Ta đại ca mới cho ta nói rồi, muốn ta từ này các ngươi bên trong muốn một ít bạc, cho chúng ta cải thiện cải thiện thức ăn."

"Hảo hán gia, ta ở Ninh Dương phủ tòa nhà đều bị các ngươi cướp sạch hết sạch, ta, ta không có bạc nha."

Nghĩ đến chính mình trong thành dinh thự tao ngộ cướp sạch, Lưu viên ngoại liền cảm giác trong lòng đang chảy máu.

Vậy cũng là chính mình khổ cực đặt mua gia nghiệp a, những ngân đó con cũng là chính mình tích góp hồi lâu, có thể hiện tại toàn tiện nghi những này đồ chó sơn tặc.

"Không có bạc cũng không liên quan."

Lâm Hiền cười tủm tỉm nói: "Ta đại ca nói rồi, không muốn lấy bạc, chém đầu, ném trong rừng đi uy sói hoang."

Lưu viên ngoại cũng là cả người run lên.

"Ta nghĩ tới đến, nghĩ tới." Lưu viên ngoại vội vàng nói: "Ta ở ngoài thành Trang tử bên trong còn có một chút nhàn tản bạc, ta tất cả đều cho các ngươi, tất cả đều cho các ngươi."

"Còn xin mời hảo hán gia xem ở tiểu lão nhi một cái số tuổi mức, giơ cao đánh khẽ, tha thứ tiểu lão nhi một mạng a."

"Nhàn tản bạc luôn có số lượng a?"

"Một vạn lạng, một vạn lượng bạc trắng." Lưu viên ngoại đầy mặt nhức nhối nói: "Hảo hán gia, ta thật chỉ có nhiều như vậy bạc."

Lâm Hiền nhíu nhíu mày nói: "Ngươi cái mạng này liền giá trị một vạn lượng bạc trắng a?"

"Ngươi nếu một lòng muốn chết, vậy ta dù sao cũng phải tác thành ngươi chứ."

Lâm Hiền nói, cũng là đột nhiên rút ra hông của mình đao.

Cái kia sắc bén eo đao cũng là nhường Lưu viên ngoại sợ đến cả người run.

"Ba vạn lạng, ba vạn lượng bạc trắng!"

"Chỉ cần hảo hán gia thả tiểu lão nhi một mạng, ta đồng ý cho chư vị hảo hán gia ba vạn lượng bạc trắng."

Lâm Hiền đem lạnh lẽo dao gác ở Lưu viên ngoại trên cổ, cười ha hả hỏi: "Ngươi xác định liền cho ba vạn lượng bạc trắng?"

"Năm vạn, năm vạn hai!"

Lưu viên ngoại cũng là sắp khóc..