Chương 82: Bối rối

Chương 82: Bối rối

Tam Hà huyện Hồng Vận Tửu Lâu, một hồi long trọng lễ chúc mừng chính đang cử hành.

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn mang ngồi ở chủ vị, mặt đỏ lên.

Trong huyện to nhỏ quan chức cùng một đám có máu mặt các đại lão cũng đều dồn dập trình diện, bên trong tửu lâu tụ tập mấy trăm người, tình cảnh khác nào tết đến như thế náo nhiệt.

Huyện lệnh giơ ly rượu lên đứng lên nói: "Nhạc giáo úy trí dũng song toàn, thống soái tuần bổ doanh tướng sĩ dẹp yên làm hại nhiều năm Cửu Phong Sơn sơn tặc!"

"Nhạc giáo úy động tác này có thể nói là tạo phúc một phương, phúc phận vạn ngàn bách tính lớn việc thiện!"

Một đám hương thân giàu nhà nghe vậy, cũng đều là gật đầu tán thành.

Cửu Phong Sơn tới gần Tam Hà huyện, sơn tặc thường thường ở Tam Hà huyện cảnh nội hoạt động.

Tam Hà huyện cảnh nội nhà giàu nhà giàu cũng là lo lắng đề phòng.

Sinh sợ lúc nào bị Cửu Phong Sơn sơn tặc cho nhìn chằm chằm.

Đặc biệt lần trước Đông Sơn phủ hàng hóa bị cướp, Trường Phong tiêu cục đều chiết ở Cửu Phong Sơn sơn tặc trong tay.

Tin tức truyền ra sau, cũng là nhường Tam Hà huyện cảnh nội thần hồn nát thần tính, người người sợ hãi.

Bây giờ Cửu Phong Sơn sơn tặc bị dẹp yên, cũng là nhường bọn họ tự đáy lòng cao hứng.

Chí ít có thể ngủ một cái an giấc.

"Nhạc giáo úy dẫn binh một lần dẹp yên sơn tặc, xác thực là nhường ta kính phục không ngớt!" Có hương thân cũng là theo phụ họa lên.

"Nhạc giáo úy trí dũng song toàn, tiền đồ không thể đo lường a."

Có đức cao vọng trọng ông lão nói: "Ta Ninh Dương phủ có Nhạc giáo úy tọa trấn, quả thật chúng ta chi phúc, bách tính chi phúc!"

"Này sau đó sơn tặc chỉ sợ là nghe được Nhạc giáo úy đại danh, liền sợ đến quỳ xuống xin tha."

"Ha ha ha ha!"

"Nói đúng, này Nhạc giáo úy tiêu diệt Cửu Phong Sơn sơn tặc, lượng những khác sơn tặc sau đó cũng không dám lại tới ta Tam Hà huyện cảnh nội cướp bóc."

Giáo úy Nhạc Định Sơn vậy cũng là tri phủ Cố Nhất Chu người.

Dưới cái nhìn của bọn họ, giáo úy Nhạc Định Sơn năng chinh thiện chiến, lại là tri phủ Cố Nhất Chu coi trọng người, này tiền đồ không thể đo lường.

Vì lẽ đó bọn họ cũng đều là dồn dập nhân cơ hội nịnh bợ Nhạc Định Sơn vị này giáo úy đại nhân, để hỗn cái ấn tượng tốt.

Giáo úy Nhạc Định Sơn đối mặt mọi người khen tặng khen, cũng là lòng tràn đầy vui mừng.

Hắn lần này tiêu diệt Cửu Phong Sơn, không chỉ lập xuống công lao, thu được tốt danh tiếng.

Hơn nữa hắn ở Cửu Phong Sơn cũng vơ vét đến không ít chỗ tốt.

Có thể nói hắn lần này Tam Hà huyện hành trình, được cả danh và lợi.

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, hắn tự nhiên cũng là rất cao hứng.

"Chư vị quá khen rồi."

Nhạc Định Sơn trong lòng cao hứng, có thể biểu hiện cũng rất là khiêm tốn.

Hắn đứng lên nói: "Bản tướng thân là Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy, này cắn giết sơn tặc, bảo đảm cảnh An Dân, chính là việc nằm trong phận sự, đảm đương không nổi chư vị như vậy khen a."

"Nhạc giáo úy quá khiêm tốn."

"Ngươi lần này thay chúng ta diệt trừ mối họa lớn, chúng ta vô cùng cảm kích a."

Ở mọi người khen tặng khách sáo một phen sau, huyện lệnh lại tiếp tục mở miệng.

"Bản quan thân là Tam Hà huyện quan phụ mẫu, nhìn thấy sơn tặc bị tiêu diệt, bách tính không hề bị đến sơn tặc đánh cướp tàn sát, trong lòng vậy cũng là tự đáy lòng cao hứng."

Huyện lệnh nhìn Nhạc giáo úy, giơ chén rượu lên nói: "Bản quan đại Tam Hà huyện bách tính, cảm kích Nhạc giáo úy vì chúng ta dẹp yên sơn tặc, đưa ta Tam Hà huyện sáng sủa càn khôn!"

"Bản quan uống trước rồi nói!"

Huyện lệnh vị này quan văn cũng là thay đổi ngày xưa chua hủ khí, ở trước mặt mọi người, kính Nhạc giáo úy một ly rượu.

"Huyện lệnh đại nhân tửu lượng giỏi!"

Xem huyện lệnh như vậy phóng khoáng, Nhạc giáo úy cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

"Chư vị, hôm nay là tiêu diệt Cửu Phong Sơn sơn tặc ngày vui." Nhạc giáo úy cũng là giơ ly rượu lên nói với mọi người: "Chúng ta đầy uống này ly, cho rằng ăn mừng!"

"Cụng ly!"

Mọi người cũng đều là dồn dập giơ ly rượu lên, bầu không khí nhất thời trở nên nhiệt liệt lên.

Lần này Cửu Phong Sơn sơn tặc bị triệt để dẹp yên, cũng xác thực là nhường Tam Hà huyện những này nhân vật thượng tầng từ đáy lòng bên trong cao hứng.

Giữa lúc bọn họ ở thoải mái chè chén thời điểm, một tên tuần bổ doanh binh lính vội vã tiến vào tửu lâu, đi tới giáo úy Nhạc Định Sơn trước mặt.

"Giáo úy đại nhân, ra đại sự!"

Cái kia tuần bổ doanh binh sĩ đưa lỗ tai đến Nhạc Định Sơn bên tai thấp giọng bẩm báo: "Cỗ lớn sơn tặc công hãm Ninh Dương phủ thành!"

"Ngươi nói cái gì?"

Nhạc Định Sơn cũng là uống nhiều rượu, váng đầu vô cùng, trong lúc nhất thời không có nghe rõ.

"Giáo úy đại nhân, Ninh Dương phủ thành bị sơn tặc công hãm." Cái kia tuần bổ doanh binh sĩ sắc mặt khó coi nói: "Tri phủ đại nhân sinh cũng bị sơn tặc bắt đi."

Nhạc Định Sơn liếc mắt nhìn người binh sĩ kia, cũng là đầy mặt không thể tin tưởng.

"Ngươi sợ là rượu uống nhiều rồi đi, nói cái gì mê sảng!"

"Cút nhanh lên đi ra ngoài, đừng quấy rầy chúng ta uống rượu."

Nhạc Định Sơn tức giận răn dạy này tuần bổ doanh binh lính.

Ninh Dương phủ thuộc về đông nam tiết độ phủ quản hạt ba châu Thất phủ một trong, vậy cũng là hạt nhân phúc địa đại phủ một trong.

Đừng nói là chỉ là sơn tặc, coi như là những người kia ngựa mấy ngàn cự khấu cũng không dám đánh Ninh Dương phủ chủ ý.

Ninh Dương phủ thành tuy rằng trú quân không nhiều, nhưng là khoảng cách Ninh Dương phủ không xa sông bắc đại doanh nhưng là đóng quân mấy vạn binh mã.

Ai dám đi đánh Ninh Dương phủ, cái kia không phải ông cụ thắt cổ, chán sống sao?

Nhạc Định Sơn căn bản cũng không tin này lời của binh lính, cảm thấy hắn là rượu uống nhiều rồi nói mê sảng.

"Giáo úy đại nhân, Ninh Dương phủ người đến ngay ở tửu lâu ở ngoài, không tin ngươi có thể gọi đi vào tự mình hỏi dò."

Tuần bổ doanh binh sĩ cũng là cuống lên, làm sao liền không tin mình đây.

Nhạc Định Sơn nhìn mấy lần người binh sĩ này, xem vẻ mặt hắn không giống như là lừa gạt chính mình.

Lại nói, ai dám nói dối quân tình lừa gạt chính mình?

Nghĩ tới đây sau, sắc mặt hắn cũng là chìm xuống.

Lẽ nào là thật?

Hắn chợt lại lắc đầu, sơn tặc làm sao có khả năng dám đi đánh Ninh Dương phủ.

"Đi, ra ngoài xem xem!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn cũng là trầm mặt đi ra ngoài.

"Giáo úy đại nhân, ta kính ngài một ly!"

Một tên cả người thịt mỡ run rẩy hương thân cũng là ngăn cản Nhạc Định Sơn, cười rạng rỡ muốn chúc rượu.

"Nhà ta giáo úy đại nhân có việc, sau đó lại uống, sau đó lại uống." Tuần bổ doanh binh lính cũng là vội vàng đem cái kia hương thân cho đẩy ra.

Nhạc Định Sơn ở cửa nhìn thấy một tên vô cùng chật vật tuần bổ doanh đội quan.

Hắn một chút liền nhận ra người này, chính là lưu thủ Ninh Dương phủ một tên đội quan.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Ngươi chạy thế nào Tam Hà huyện đến rồi?"

Nhạc Định Sơn cất bước đến cái kia tuần bổ doanh đội quan trước mặt, lạnh giọng hỏi.

"Giáo úy đại nhân."

Cái kia đội quan nhìn thấy Nhạc Định Sơn sau, ngoác miệng ra, gào khóc lên.

"Ninh Dương phủ xong, cỗ lớn sơn tặc đột nhiên liền giết vào thành, các huynh đệ không ngăn được a, thật nhiều huynh đệ đều chết rồi, Lục đô úy cũng chết. . ."

Nhạc Định Sơn nghe vậy, cũng là tỉnh rượu hơn nửa.

"Nơi nào đến sơn tặc!" Nhạc Định Sơn một phát bắt được này đội quan cánh tay nói: "Các ngươi có hai, ba trăm người, làm sao có thể nhường sơn tặc giết vào thành đây!"

"Sơn tặc quá nhiều, đâu đâu cũng có, đầy đủ có hơn vạn người." Đội quan kêu khóc trả lời: "Bọn họ vào thành sau liền cướp đốt giết hiếp. . ."

Bọn họ phụ trách lưu thủ Ninh Dương thành, hiện tại Ninh Dương thành luân hãm, vô số quan to hiển quý bị tóm.

Bọn họ tuần bổ doanh không có ngăn trở sơn tặc, một khi cấp trên trách tội, bọn họ khó từ tội lỗi.

Vì rửa sạch chịu tội, bọn họ cũng là cố ý nói ngoa, đem chỉ là hơn ngàn người sơn tặc nói thành hơn vạn người.

Nhạc Định Sơn nghe được có hơn vạn sơn tặc tập kích Ninh Dương phủ, cũng là bối rối.

"Hơn vạn sơn tặc!"

"Bọn họ lẽ nào là trong đất chui ra đến à!"

"Bọn họ làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Ninh Dương thành "

"Các nơi còi dò mắt mù sao?"

"Vì sao không có thám báo!"

Nhạc Định Sơn tóm chặt này đội quan quần áo, trừng mắt con ngươi chính là liên tiếp quát hỏi.

Bọn họ Ninh Dương phủ các huyện xác thực là có tiểu cỗ sơn tặc ở hoạt động, ít thì mấy người, nhiều thì mấy trăm người.

Có thể những sơn tặc này thấy bọn họ tuần bổ doanh cái kia đều là vòng quanh đi, xưa nay không dám đi trêu chọc bọn hắn.

Có thể hiện tại đột nhiên bốc lên hơn vạn người sơn tặc, còn đánh hạ Ninh Dương phủ, điều này làm cho Nhạc Định Sơn vị này tuần bổ doanh giáo úy cũng là có chút phát điên..