Chương 83: Thượng quan

Chương 83: Thượng quan

Hai ngày sau, mấy chiếc đề phòng nghiêm ngặt thuyền lớn ngừng ở Tam Hà huyện bến tàu.

Một tên đầy mặt uy nghiêm quan chức ở lính võ trang đầy đủ chen chúc dưới, hạ xuống thuyền.

Sơn tặc công hãm Ninh Dương phủ, tin tức truyền ra sau, toàn bộ đông nam tiết độ phủ chấn động.

Đông nam tiết độ phủ đặc phái cử quan chức Lê Tử Quân khẩn cấp đi Ninh Dương phủ khắc phục hậu quả xử trí, cứu viện bị tóm tri phủ Cố Nhất Chu đám người.

Tam Hà huyện huyện lệnh, tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn các loại một đám to nhỏ quan chức nhìn thấy Lê Tử Quân sau, cũng đều là vội vàng cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Khấu kiến Lê đại nhân."

Các quan lại cùng nhau lễ bái hành lễ.

"Lên đi!"

Lê Tử Quân nhìn lướt qua chúng, sắc mặt lạnh lùng.

"Lê đại nhân đường xa mà đến, xe ngựa mệt nhọc." Huyện lệnh đứng lên sau nói: "Hạ quan đã ở tửu lâu hơi bị rượu nhạt, vì là đại nhân đón gió tẩy trần. . ."

"Bản quan không phải là đến Ninh Dương phủ các ngươi đến uống rượu tịch!"

Lê Tử Quân nói một cách lạnh lùng: "Này Cố tri phủ, Phùng lão bọn họ nếu là có một cái tốt xấu, ta cùng chư vị mấy ngày nữa phỏng chừng liền muốn đi ngục bên trong gặp lại."

Lần này sơn tặc trảo Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu, cùng với cùng thượng tầng quan hệ mật thiết Phùng lão đám người, cũng là dẫn tới khắp nơi thân thiết.

Đặc biệt Phùng lão đám người tuy rằng không có chức không có quyền, nhưng bọn họ tộc nhân con cháu trải rộng đông nam tiết độ phủ, không ít người còn đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Bọn họ sau lưng quan hệ rắc rối phức tạp, rút dây động rừng.

Lê Tử Quân nguyên không muốn đến chuyến nước đục này.

Này nếu như xử trí tốt, tự nhiên là đều đại hoan hỉ.

Này nếu như xử trí không được, vậy hắn Lê Tử Quân con đường làm quan cũng sắp đến điểm cuối.

Có thể cấp trên chỉ mặt gọi tên muốn hắn đến, hắn không thể không đến.

Huyện lệnh đám người nhiệt mặt dán lạnh cái mông, cũng là không dám bàn lại ăn uống việc.

Bọn họ cũng là cung kính mà đem Lê Tử Quân mời được huyện nha.

Mọi người ngồi xuống, lúc này có người dâng trà nóng.

"Khâu huyện lệnh, Nhạc giáo úy lưu lại."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn tụ tập ở bên ngoài một bên to nhỏ quan chức cùng nhân vật đứng đầu nói: "Những người khác liền tản đi đi!"

Là

Sau khi mọi người tản đi, bên trong đại sảnh chỉ còn lại huyện lệnh cùng Nhạc giáo úy.

"Lê đại nhân, ty chức thủ ngự bất lực, cho tới phủ thành bị sơn tặc công hãm, nhường tri phủ đại nhân bọn họ thân hãm nhà tù, ty chức đáng chết!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn đã không hai ngày trước tiêu diệt Cửu Phong Sơn sơn tặc thời điểm hăng hái, trái lại là trong lòng thấp thỏm bất an.

"Ty chức đáng chết, ty chức đáng chết!"

Hắn trực tiếp đối với Lê đại nhân quỳ xuống, trực tiếp vung lên lòng bàn tay bắt đầu tát mặt của mình.

"Được rồi!"

Lê Tử Quân cũng là không nhịn được đánh gãy Nhạc Định Sơn tự mình trừng phạt.

"Ngươi hiện tại coi như là đem mặt của mình tát nát, cũng cứu không được mạng ngươi." Lê Tử Quân nói: "Ngươi muốn sống, vậy thì đem hết toàn lực hiệp trợ bản quan cứu người!"

"Bản quan hỏi ngươi cái gì, ngươi đáp cái gì."

"Là, là."

Nhạc Định Sơn gấp vội vàng gật đầu: "Ty chức nhất định duy Lê đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hết thảy đều nghe Lê đại nhân."

"Bản quan hiện tại cần phải biết tấn công Ninh Dương phủ sơn tặc họ rất : gì tên ai!"

"Bọn họ có bao nhiêu người!"

"Bọn họ chiếm giữ ở nơi nào!"

"Bọn họ vì sao đột nhiên tấn công phủ thành!"

"Cố tri phủ bọn họ hiện tại là chết hay sống? !"

Lê Tử Quân mắt lạnh nhìn chằm chằm Nhạc Định Sơn nói: "Ngươi nếu như không nói ra một cái căn nguyên đến, vậy ngươi cái này giáo úy phỏng chừng cũng nên đến cùng."

"Là, là."

Nhạc Định Sơn thân là Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy, chức trách của hắn chính là trừ phụ trách cảnh nội trị an ở ngoài, còn có nhiệm vụ trọng yếu chính là bảo đảm Ninh Dương phủ an toàn.

Ninh Dương phủ mặc dù là đông nam tiết độ phủ phúc địa khu vực, chịu đến ngoại địch xâm lấn uy hiếp tiểu, không có đóng quân quá nhiều binh mã.

Có thể tốt xấu cũng là phủ thành vị trí, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Lần này hắn triệu tập tuyệt đại đa số tuần bổ doanh binh mã đi đến Tam Hà huyện diệt cướp, dẫn đến Ninh Dương phủ phòng giữ trống vắng, nhường sơn tặc thừa lúc vắng mà vào, gây thành đại họa.

Hắn cái này giáo úy tuy rằng tiêu diệt Cửu Phong Sơn sơn tặc lập xuống công lao.

Có thể hiện tại phủ thành luân hãm, Cố Nhất Chu đám người bị sơn tặc chộp tới, nhường Nhạc Định Sơn cái này giáo úy cũng là hối hận không thôi.

Sớm biết như vậy, hắn thì không nên đem phần lớn tuần bổ doanh binh mã mang đi.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn.

Lần này nếu như không cách nào đem Cố Nhất Chu đám người cứu viện ra, không chỉ hắn phải bị nặng trừng, phía sau hắn gia tộc cũng tương tự sẽ bị liên lụy.

Nhạc Định Sơn ổn định tâm thần sau, lúc này mới lên tiếng hướng về Lê Tử Quân báo cáo Ninh Dương phủ bị công hãm tình huống.

"Lê đại nhân, ty chức đã đã điều tra xong."

Nhạc Định Sơn bẩm báo nói: "Lần này tấn công Ninh Dương thành cũng không phải chúng ta biết rõ giặc cướp lớn, mà là hơn hai mươi cỗ tiểu sơn tặc giặc cỏ."

"Hơn hai mươi cỗ tiểu sơn tặc giặc cỏ?" Lê Tử Quân cũng là cau mày: "Bọn họ làm sao lại đột nhiên tụ tập cùng nhau tấn công phủ đây?"

"Ai đem bọn họ triệu tập cùng nhau?"

Ở Lê Tử Quân trong ấn tượng, các lộ sơn phỉ giặc cỏ cái kia đều là có thế lực của chính mình phạm vi cùng địa bàn.

Bọn họ lẫn nhau không lệ thuộc, lẫn nhau còn thường thường đánh giết.

Hiện tại hơn hai mươi cỗ sơn tặc dĩ nhiên cùng nhau điều động tấn công Ninh Dương phủ thành, này quá không giống bình thường.

Nhạc Định Sơn nuốt nước miếng một cái nói: "Ty chức đã tra rõ ràng, đầu lĩnh gọi Trương Vân Xuyên, này hơn hai mươi cỗ sơn tặc đều là hắn triệu tập cùng nhau."

"Trương Vân Xuyên, danh tự này làm sao có chút quen tai?"

"Bản quan thật giống ở đâu nghe qua danh tự này."

Huyện lệnh ở một bên vội vàng giải thích nói: "Lê đại nhân, này Trương Vân Xuyên nhưng là một cái giết người không chớp mắt kẻ liều mạng."

"Bổn huyện nguyên huyện úy chính là chết thảm ở trong tay của hắn."

Trải qua huyện lệnh nhắc nhở, Lê Tử Quân cuối cùng cũng coi như là nghĩ tới.

"Hóa ra là hắn!"

Trương Vân Xuyên mấy tháng trước giết Tam Hà huyện huyện úy, cũng là gây nên phạm vi nhỏ náo động.

Đông nam tiết độ phủ cũng là có nghe thấy, dù sao chết đi huyện úy là Giang Châu Lưu gia con cháu.

Lúc đó có không ít người xem người của Lưu gia chịu thiệt, còn cười trên sự đau khổ của người khác một phen.

"Này Trương Vân Xuyên ở sơn tặc bên trong như thế có uy vọng sao, dĩ nhiên có thể triệu tập hơn hai mươi cỗ sơn tặc thế hắn hiệu lực?" Lê Tử Quân cũng là đầy mặt khiếp sợ.

"Lê đại nhân, này Trương Vân Xuyên ở sơn tặc bên trong trên thực tế chính là một vô danh tiểu tốt mà thôi."

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúng túng giải thích nói: "Lần này hơn hai mươi cỗ sơn tặc nghe hắn hiệu lệnh tấn công Ninh Dương thành, đó là bởi vì hắn lượng lớn vung bạc duyên cớ."

"Phàm là đồng ý đi đánh Ninh Dương thành, cái kia cũng có thể lĩnh đến một phần bạc."

Lê Tử Quân nghe xong Nhạc Định Sơn một phen sau khi giải thích, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên thật sự có như vậy lớn sức hiệu triệu đây.

Nếu như sơn tặc bên trong thật sự có như vậy sức hiệu triệu người, vậy thì đối với bọn họ đông nam tiết độ phủ mà nói, không phải là chuyện tốt lành gì.

"Này Trương Vân Xuyên giết huyện úy sau, tao ngộ khắp nơi đuổi bắt không chỗ đặt chân, cuối cùng nhờ vả Cửu Phong Sơn."

"Lần này ty chức suất bộ tiêu diệt Cửu Phong Sơn, vốn định đem này Trương Vân Xuyên cũng chém giết, vì dân trừ hại."

"Nhưng ai biết hắn lúc đó cũng không ở trên núi, vì lẽ đó trở thành cá lọt lưới."

Nhạc Định Sơn nói tiếp: "Tuy rằng hắn chạy mất, có thể em gái của hắn các loại một bọn sơn tặc đều bị ty chức trảo, nguyên bản là muốn đưa tới phủ thành hỏi chém. . ."

"Ý của ngươi là, Trương Vân Xuyên lần này tấn công phủ thành, là vì cứu em gái của hắn đám người?"

Lê Tử Quân cũng là người thông minh, lúc này liền làm rõ sự tình mạch lạc.

"Lê đại nhân minh giám, xác thực là như vậy."

Nhạc Định Sơn từ trong lòng móc ra một phong thư, hiện đưa cho Lê Tử Quân.

"Đây là cái kia Trương Vân Xuyên đưa tới tin." Nhạc Định Sơn giải thích nói: "Hắn yêu cầu chúng ta dùng muội muội của hắn Trương Vân Nhi đám người chuộc đổi Cố đại nhân bọn họ."

Lê Tử Quân cũng là tiếp nhận thư tín, mở ra nhìn lên.

"Ty chức lo lắng Cố đại nhân bọn họ an nguy, vì lẽ đó tạm thời đáp ứng rồi bọn họ, để tránh cho bọn họ thẹn quá thành giận, giết Cố đại nhân bọn họ."

Nhạc Định Sơn quỳ nói: "Ty chức tự ý làm chủ, còn xin mời Lê đại nhân trị tội!"

Lê Tử Quân thả xuống thư tín, nhìn lướt qua Nhạc Định Sơn nói: "Ngươi lần này làm không sai, xem ra còn không ngu đến mức nhà."

Lê Tử Quân nguyên bản không biết tình huống, cảm thấy sự tình rất vướng tay chân.

Bây giờ nghe Nhạc Định Sơn bọn họ một phen báo cáo sau, cũng là trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu đối phương có yêu cầu, cái kia tất cả liền dễ làm..