Chương 84: Lão keo kiệt

Chương 84: Lão keo kiệt

Buổi tối, Hoàng Phong Cốc sơn tặc trong trại, đèn đuốc sáng choang.

Rượu ngon thức ăn ngon uyển như là nước chảy đưa lên bàn, bọn sơn tặc uống rượu vung quyền, đâu đâu cũng có tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Lão Quỷ bọn họ lần này theo Trương Vân Xuyên đánh Ninh Dương phủ thành, đoạt Ninh Dương phủ kho tiền.

Thu hoạch khá dồi dào!

Trở lại trong trại sau, lão Quỷ cũng là hạ lệnh giết lợn làm thịt dê, lớn bày tiệc rượu, lấy chúc mừng lần này đại thắng mà về.

"Quỷ gia đến rồi!"

"Mọi người đều đừng ầm ĩ ầm ĩ!"

Mọi người ở nhậu nhẹt thời điểm, lão Quỷ cũng là ở vài tên sơn tặc chen chúc dưới, đi ra phòng khách.

Bọn sơn tặc cũng đều là dồn dập đứng lên, ánh mắt tìm đến phía đứng ở đại sảnh trước trên bậc thang lão Quỷ.

Lão Quỷ tâm tình không tệ, vì lẽ đó ở trong phòng cùng một đám nòng cốt uống không ít, giờ khắc này đỏ cả mặt.

Lão Quỷ nhìn lướt qua hưng phấn bọn sơn tặc, trong lòng cũng là tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời kiêu ngạo tâm tình.

Hắn lần này chuyển hết rồi Ninh Dương phủ kho tiền, vẻn vẹn bạch ngân đều làm năm, sáu vạn lạng.

Ngoài ra, bọn họ còn cướp không ít châu báu đồ trang sức, có thể nói giàu to.

Có bạc, hắn là có thể chiêu binh mãi mã.

Này không tốn thời gian dài, hắn lão Quỷ cũng có thể cùng những kia giặc cướp lớn sánh vai, trở thành này đông nam tiết độ phủ đều vang dội nhân vật.

"Đám nhãi con!"

Lão Quỷ nhìn hưng phấn bọn sơn tặc, hô một cổ họng.

"Thịt có thể đủ ăn!"

"Rượu có thể đủ uống!"

Nghe được lão Quỷ sau, bọn sơn tặc cũng là sôi vọt lên.

"Đủ ăn!"

"Đủ uống!"

Có sơn tặc lớn tiếng nói: "Quỷ gia, ta đều gặm một cây chân giò!"

"Này thịt, là thật cmn thơm a!"

"Ta hận không thể đem một cây heo đều cho ăn!"

"Ăn quá ngon!"

"Ha ha ha ha!"

Lão Quỷ cười mắng: "Ngươi cũng không sợ chết no ngươi!"

"Ha ha ha ha."

Sơn tặc chung quanh nhóm cũng là phát sinh một trận cười vang.

"Ha hả, này không phải thời gian thật dài không ăn được thịt mà." Cái kia huynh đệ ngốc cười nói: "Lần này nếu như không ăn nhiều điểm, lần sau không biết các loại lúc nào mới có thể ăn được thịt."

"Nhìn ngươi cái kia tiền đồ!"

Lão Quỷ nhếch miệng cười nói: "Này các ngươi giúp nhãi con chỉ cần nghe lời của lão tử, theo lão tử làm rất tốt!"

"Lão tử sau đó để cho các ngươi mỗi ngày nhậu nhẹt!"

Một bọn sơn tặc nhóm cũng đều là dồn dập hoan hô lên.

"Quỷ gia, " có huynh đệ cười nói: "Này nếu như mỗi ngày nhậu nhẹt, vậy chúng ta chẳng phải là trải qua thần tiên mới có ngày lành!"

"Qua thần tiên mới có tháng ngày tính cái cầu!"

Lão Quỷ vung tay lên nói: "Chỉ cần các ngươi nghe lời, quay đầu lại cho các ngươi làm cái tiên nữ nhi làm bà nương, để cho các ngươi khoái hoạt như thần tiên!"

"Ha ha ha ha!"

Bọn sơn tặc lại là cười to.

"Đem bạc mang lên!"

Lão Quỷ cùng bọn sơn tặc mở ra một trận chuyện cười sau, quay đầu hô một tiếng.

Vài tên sơn tặc nhưng là giơ lên cái rương đi tới lão Quỷ bên người.

Lão Quỷ khom lưng đem rương gỗ đỏ cho mở ra, lộ ra bên trong trắng toát bạc.

Nhìn thấy cái kia trắng toát bạc, một bọn sơn tặc cũng đều là đầy mặt hưng phấn, hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Bọn họ lần này đi ra ngoài đoạt kho tiền, thu hoạch khá dồi dào.

Bọn họ một mực chờ đợi lão Quỷ cho bọn họ phân thưởng đây.

"Lần này đánh Ninh Dương thành, này các ngươi giúp nhãi con không có cho lão tử mất mặt!"

"Đánh đến rất tốt!"

Lão Quỷ chỉ vào trong rương bạc nói: "Lão tử vẫn là câu nói kia, chỉ cần các ngươi nghe lời của lão tử, lão tử bạc đãi không được các ngươi!"

"Nơi này là ba trăm lạng bạc!"

Lão Quỷ cười hô: "Hiện tại toàn thưởng cho các ngươi!"

"Đại gia cố gắng vui a vui a!"

Một bọn sơn tặc nghe nói chỉ có ba trăm lạng bạc, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ lần này đoạt lại bạc ít nói cũng có mấy vạn hai.

Có thể này Quỷ gia liền nắm ba trăm lạng đi ra thưởng cho bọn họ, này đúng không quá ít?

"Quỷ gia, sao mới ba trăm lạng?" Có người tại chỗ lên đường: "Chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, này cũng không đủ phân a."

Bọn họ trong trại tính toán đâu ra đấy cũng có hơn 300 người đây.

Này ba trăm lạng bạc, mỗi người nhiều lắm mới phân một lượng bạc.

Này cùng tâm lý của bọn họ chênh lệch quá to lớn, nhường bọn họ trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.

"Sao thế, ngại ít a!"

Quỷ gia bên người một tên đầu mục lúc này đứng dậy, sắc mặt khó coi.

"Chúng ta huynh đệ đi Ninh Dương thành đi một chuyến, này không có công lao cũng có khổ lao đi." Cái kia sơn tặc mở miệng nói: "Này mỗi người liền có thể nắm một lượng bạc, như thế vẫn chưa đủ đi một chuyến kỹ viện đây."

"Đúng vậy."

"Đây cũng quá ít đi."

"Ít nói cũng đến cho chúng ta mười lượng bạc a."

"Cái kia Trương Vân Xuyên cũng không như thế keo kiệt a."

". . ."

Bọn sơn tặc nhọc nhằn khổ sở chạy một chuyến, cũng là đoạt mấy vạn lượng bạc trở về.

Bọn họ cũng không hi vọng mỗi người phân quá nhiều, có thể cho bọn họ phân một lượng bạc, xác thực là nhường trong lòng bọn họ không thoải mái.

Cmn

Đầu mục kia trực tiếp cất bước đi tới kêu la đến nhất vui thích cái kia sơn tặc trước mặt, nhấc chân liền đem cái kia sơn tặc đạp ngã xuống đất.

"Quỷ gia cho ngươi phát thưởng, ngươi không cảm kích Quỷ gia cũng coi như!"

Đầu mục đối với ngã xuống đất sơn tặc lại là nặng nề mấy đá đạp xuống.

"Ngươi cmn vẫn còn chê ít!"

"Cho ngươi mặt vẫn là sao thế!"

"Lão tử không đánh chết ngươi!"

Cái kia sơn tặc cũng là ôm đầu lớn tiếng xin tha.

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Trương gia ngài tha cho ta đi. . ."

Sơn tặc chung quanh xem tên này sơn tặc bị đánh, cũng là lộ ra đồng tình.

"Trương gia, hắn cũng là vô tâm chi ngữ, ngươi tạm tha hắn lần này đi."

"Trương gia, ngài giảm nhiệt."

". . ."

Bọn sơn tặc dồn dập khuyên bảo, hi vọng này đầu mục thả qua này một tên nói nhầm sơn tặc.

Quỷ gia đứng ở trên bậc thang, nhìn đầu mục đánh đập này sơn tặc, không nói một lời.

Đầu mục kia đánh đến sơn tặc máu me đầy mặt sau, này mới thở hồng hộc đứng lên.

"Một đám lòng lang dạ sói đồ vật!"

Đầu mục nhìn lướt qua sơn tặc chung quanh, đổ ập xuống chính là mắng một trận.

"Các ngươi trong ngày thường ăn Quỷ gia, uống Quỷ gia, cái kia đều là bỗng dưng biến ra a!"

"Nếu là không có Quỷ gia, hắn các ngươi nương uống gió tây bắc (ăn không khí) đi thôi!"

Đầu mục thở phì phò nói: "Quỷ gia cho các ngươi phát bạc, còn ghét bỏ ít, ai cmn nếu như cảm thấy không thoải mái, mau mau thu dọn đồ đạc cút!"

"Lăn đến càng xa càng tốt!"

"Chúng ta trong trại không nuôi như vậy bạch nhãn lang!"

Một bọn sơn tặc cũng là bị mắng máu chó đầy đầu, đều là cúi đầu không nói lời nào, bầu không khí có vẻ hơi lạnh.

"Được rồi, đại hỉ tháng ngày đừng quét hứng thú!"

Quỷ gia cười tủm tỉm mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Các huynh đệ a." Quỷ gia bước trước một bước nói: "Không phải ta lão Quỷ keo kiệt."

"Mà là này trong trại nhiều người như vậy ăn uống ngủ nghỉ, loại nào không muốn bạc?"

"Này nếu như bạc đều phát xuống đi tiêu xài, cái kia ngày mai cái chúng ta phải uống gió tây bắc (ăn không khí)."

"Các ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

Lão Quỷ lời nói ý vị sâu xa nói: "Đương nhiên, này bạc a, cái kia đều là các ngươi đoạt lại, cũng là thuộc về các ngươi, ta lại không phải nuốt riêng các ngươi."

"Hiện tại chỉ là ta tạm thời giúp các ngươi bảo quản mà."

"Các ngươi ai nếu là có yêu cầu bạc thời điểm, đến ta chỗ này lấy là được rồi."

"Được rồi, chuyện này liền chấm dứt ở đây!"

Lão Quỷ nói rồi một phen sau, lúc này mới cười nói: "Chúng ta hôm nay cái là đại hỉ tháng ngày, chúng ta ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, nên cao hứng mới là!"

"Thật cao hứng, chớ vì mấy lượng bạc, tổn thương chúng ta huynh đệ hòa khí."

"Đều đừng lo lắng, đem chén rượu giơ lên đến!"

"Chúng ta ngày hôm nay không say không về!"

Lão Quỷ cũng là từ bên cạnh một tên huynh đệ cầm trong tay qua chén rượu, bắt chuyện mọi người nâng chén.

"Các huynh đệ, ta lão Quỷ mời các ngươi một ly!" Lão Quỷ lớn tiếng nói: "Lần này nếu là không có các huynh đệ, vậy chúng ta liền phát không được tài!"

Bọn sơn tặc trong lòng tuy rằng không thoải mái.

Có thể lão Quỷ lời đều nói đến mức này phần, bọn họ cũng không biện pháp khác.

"Các huynh đệ, sao có thể nhường Quỷ gia kính chúng ta đây!"

Đầu mục kia lớn tiếng nói: "Chúng ta trước tiên kính Quỷ gia một ly rượu, cảm tạ Quỷ gia thưởng chúng ta bạc!"

"Cảm tạ Quỷ gia thưởng bạc!"

Bọn sơn tặc cũng đều là giơ chén rượu lên bát rượu, lớn tiếng hô lên.

Được

Làm

Bọn sơn tặc cũng đều là dồn dập ngước cổ lên trút một ngụm rượu lớn.

Ở một đám đầu mục thét to cổ động dưới, rất nhanh bầu không khí lại một lần nữa đến trở nên nhiệt liệt lên..