Chương 85: Đánh lén

Chương 85: Đánh lén

Vàng phong ngoài cốc trên đường nhỏ, hai tên cầm tay trường mâu sơn tặc chính giơ cây đuốc tuần tra.

"Nhân gia ở trong trại nhậu nhẹt, chúng ta lại bị phái ra tuần tra, thật cmn xui xẻo!"

Mập sơn tặc nghe được trại bên kia truyền đến tiếng cười cười nói nói, vốn là tâm tình hỏng bét càng không thoải mái.

"Ngươi liền thiếu oán giận hai câu đi."

Gầy sơn tặc mở miệng nói: "Chúng ta mau mau tuần xong trở lại, nói không chắc có thể ăn chút bọn họ cơm thừa canh cặn đây."

"Này nếu như trở lại chậm, canh đều không đến uống."

Bọn họ hai người này đều là mới vừa gia nhập trại không lâu sơn tặc, vì lẽ đó trong trại làm chúc mừng, bọn họ nhưng là bị phái ra tuần tra.

Cái kia mập sơn tặc đi rồi hơn mười bước sau, thẳng thắn tìm một tảng đá, trực tiếp đặt mông ngồi xuống.

"Ngươi sao không đi rồi?" Gầy sơn tặc quay đầu hỏi.

"Đi cái rắm a!"

Cái kia mập sơn tặc nói: "Chúng ta mệt gần chết có thể được cái gì chỗ tốt?"

"Chúng ta này đi ra ngoài một chuyến lấy nhiều như vậy bạc, có thể Quỷ gia liền cho chúng ta mỗi người một lượng bạc, nắm chúng ta làm ăn mày cho đuổi rồi!"

"Hiện tại còn gọi chúng ta đi ra tuần núi, ai yêu làm ai làm, ta cmn không muốn làm nữa!"

Cái kia mập sơn tặc thở phì phò đem trường mâu cho vứt tại một bên, đầy mặt khó chịu.

Bọn họ đánh Ninh Dương phủ, đoạt kho tiền.

Vốn tưởng rằng cũng có thể theo phát một lần tiểu tài.

Có thể vừa nãy Quỷ gia cho bọn họ mỗi người liền phát một lượng bạc, bọn họ cũng là đối với Quỷ gia cách làm đặc biệt bất mãn.

Chỉ là tại chỗ oán giận cái kia sơn tặc bị bạo đánh một trận sau, bọn họ những người này cũng đều là thức thời ngậm miệng lại, không dám làm diện phát biểu bất mãn.

Gầy yếu sơn tặc hướng về trại phương hướng nhìn mấy lần sau, cũng là tìm một tảng đá ngồi xuống.

"Trong lòng ngươi không thoải mái, ta này trong lòng a, cũng không thoải mái!"

Gầy sơn tặc hùng hùng hổ hổ nói: "Này Quỷ gia làm việc cũng quá không tử tế!"

"Ngươi nói chúng ta nhọc nhằn khổ sở đi đánh Ninh Dương phủ, chỗ tốt cũng làm cho hắn cho phải đến."

Gầy sơn tặc oán giận nói: "Hắn còn không bằng người ta Trương Vân Xuyên đây."

"Nhân gia Trương Vân Xuyên tuy cùng chúng ta vốn không quen biết, có thể nhân gia rộng thoáng a, nói cho bạc liền cho bạc."

"Ngươi nhanh đừng nói." Mập sơn tặc nghe nói như thế sau, trong lòng càng buồn bực.

"Này Quỷ gia quá xấu bụng."

"Trương Vân Xuyên cho chúng ta phát bạc, hắn cũng cho chúng ta thu rồi đi tới."

"Nói cái gì thế chúng ta bảo quản." Mập sơn tặc mắng: "Thật sự coi chúng ta lớn kẻ đần độn đây!"

"Này ăn được trong miệng thịt, ai cmn ra bên ngoài nôn a!"

Gầy sơn tặc cũng là gật đầu, lão quỷ này cách làm, thực sự là nhường bọn họ khó có thể sinh ra cái gì tốt ấn tượng.

"Ta xem chúng ta ở lại trong trại cũng không có ý gì."

Mập sơn tặc liếc mắt nhìn gầy sơn tặc nói: "Chỗ tốt không tới phiên chúng ta, việc khổ cực toàn cmn nhường chúng ta làm, lão tử không muốn hầu hạ!"

"Không bằng chúng ta đầu quân nơi khác đi!"

Bọn họ quăng vào sơn trại đơn giản chính là vì kiếm cơm ăn, không cho nha môn nộp thuế, nhường tháng ngày trải qua thoải mái một ít.

Có thể ở lão Quỷ thủ hạ, bọn họ trái lại là cảm thấy không thoải mái.

Gầy sơn tặc hướng về xung quanh liếc mắt nhìn sau, này mới nói: "Ngươi cmn nhỏ giọng một chút."

"Này nếu để cho trong trại người nghe qua, chúng ta mạng nhỏ liền không còn."

"Sợ cái rắm!"

"Bọn họ hiện tại đều ở trong trại ăn uống đây, nơi này quỷ đều không một cái."

"Ngươi liền cho một câu lời chắc chắn đi." Mập sơn tặc đối với gầy sơn tặc nói: "Ngươi có muốn hay không cùng đi?"

"Chuẩn bị quăng chỗ nào?"

"Trương Vân Xuyên người không sai, lại xa hoa." Mập sơn tặc suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta đi nhờ vả hắn đi!"

"Ta xem thành!"

"Cải lương không bằng bạo lực, chúng ta hiện tại liền đi." Mập sơn tặc lúc này đứng lên: "Nếu để cho trong trại người biết rồi, đến thời điểm liền không dễ đi."

Gầy sơn tặc nói: "Có thể chúng ta đồ vật còn ở trong trại đây."

"Ai nha, còn muốn những kia rách nát làm gì." Mập sơn tặc nói: "Ngươi còn sợ đi Trương cửu gia dưới trướng đói bụng a?"

"Được, cái kia ta đi thôi!"

Này hai tên bị phái ra tuần tra sơn tặc dăm ba câu dưới, rất nhanh liền đạt đến nhất trí, lúc này thoát ly Quỷ gia Hoàng Phong Cốc, đi nhờ vả Trương Vân Xuyên.

Mập gầy hai sơn tặc mới vừa đi không lâu, đen sì sì trên sơn đạo liền lặng yên không một tiếng động sờ qua đến rồi mấy cái người bịt mặt.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một theo sơn đạo hướng về trước vuốt.

Vài tên Hoàng Phong Cốc đặt ở trại bên ngoài trạm gác đều bị bọn họ răng rắc.

Không lâu lắm, đại đội đằng đằng sát khí sơn tặc liền xuất hiện ở vàng phong ngoài cốc.

"Đại ca, lão Quỷ bọn họ chính đang trong trại xếp lễ chúc mừng đây." Dò đường sơn tặc hướng về đầu mục bẩm báo.

Hắc

"Lão quỷ này xem ra là thật phát tài nha!" Đầu mục kia mặt lộ vẻ cười lạnh: "Bữa tiệc này đều mang lên!"

"Đại ca, chúng ta lúc nào động thủ?"

Có sơn tặc đã nóng lòng muốn thử.

Bọn họ cũng là cùng đi đánh Ninh Dương phủ đội ngũ một trong.

Ở từ Trương Vân Xuyên bọn họ trong miệng biết được lão Quỷ bọn họ chuyển hết rồi Ninh Dương phủ kho tiền sau, bọn họ nhất thời cảm giác mình cướp chút đồ vật kia không thơm.

Lần này bọn họ tụ tập nhân mã đến Hoàng Phong Cốc, cũng là muốn muốn tiêu diệt lão Quỷ bọn họ nhóm người này, đem bạc đoạt tới!

"Nói cho các huynh đệ!"

Đầu mục kia mở miệng nói: "Diệt lão Quỷ, trở lại mỗi người thưởng năm mươi lạng bạch ngân!"

Đầu mục cũng là nhường một bọn sơn tặc hưng phấn lên.

Vậy cũng là năm mươi lạng bạch ngân a!

Này có thể đầy đủ mua xong mấy cái đàn bà!

Lên

Đầu mục đem người cổ động sau khi đứng lên, cũng là mang theo một đám đằng đằng sát khí sơn tặc nhằm phía Hoàng Phong Cốc trại.

Hoàng Phong Cốc trại lớn xếp lễ chúc mừng, vì lẽ đó này trạm gác cũng so với trong ngày thường giảm bớt rất nhiều.

Làm cỗ lớn sơn tặc vọt tới trại cửa lớn thời điểm, trong trại người lúc này mới phát hiện.

"Có người đánh vào đến rồi!"

Có sơn tặc nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc sơn tặc xung phong đến, cũng là kinh hãi đến biến sắc.

"Phốc phốc!"

Cái kia đứng ở trên tháp canh sơn tặc trạm gác mới vừa hô một cổ họng, còn chưa kịp đi vang lên báo động trước chiêng đồng, mấy chi mũi tên đã từ trong bóng tối bắn chụm mà ra.

Rầm

Cái kia tháp canh lên sơn tặc trúng tên sau, trực tiếp từ tháp canh lên rơi xuống.

"Giết a!"

"Xông a!"

Trại ở ngoài vang lên rung trời tiếng la giết.

Đang uống rượu vung quyền Hoàng Phong Cốc sơn tặc nghe được thanh âm kia sau, cũng đều là cùng nhau hướng về trại cửa lớn phương hướng nhìn tới.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Chỉ xem rất nhiều hung thần ác sát sơn tặc đã giết vào.

Vài cái đứng ở cửa trại thủ vệ tại chỗ liền bị chém thành mảnh vỡ.

"Có người đánh lén!"

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Có người đánh vào trại!"

". . ."

Thấy có người tập kích bọn họ trại, đang uống rượu vung quyền bọn sơn tặc cũng nhất thời vỡ tổ như thế, trong cơn kinh hoảng, hỏng.

Rất nhiều uống nhiều rồi sơn tặc đứng cũng không vững.

Hỗn loạn dưới, trong lúc nhất thời bàn ghế cũng đều ngã, chén dĩa càng là nát một chỗ.

Bọn họ làm sơn tặc, trong ngày thường cùng những khác sơn tặc phát sinh xung đột đó là thường thường sự tình.

Bây giờ lại bị người đánh vào trong trại, bọn sơn tặc tự nhiên kinh hoảng.

Cả người mùi rượu lão Quỷ cũng là từ bên trong đại sảnh đi ra, nhìn thấy đột nhiên giết tiến vào trại kẻ địch, trên mặt cũng là ức chế không được hoảng loạn.

Nhưng hắn tốt xấu cũng là trong trại đầu lĩnh, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Đừng cmn chạy loạn!"

"Nhanh nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đem bọn họ ngăn trở!"

Vọt vào trong trại sơn tặc đó là gặp người liền chặt.

Chính đang tham gia lễ chúc mừng sơn tặc rất nhiều binh khí đều trong lúc hỗn loạn không biết ném chạy đi đâu.

Đối mặt sắc bén kia dao, từng cái từng cái kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

"Đệt mịa, giết a!"

Ở lão Quỷ tiếng kêu gào bên trong, cũng có sơn tặc chép lại binh khí, muốn tiến lên ngăn cản vọt vào trại kẻ địch.

Có thể mới vừa xông tới hai bước, liền bị đồng bạn cho kéo lại.

"Ngu đột xuất!"

Cái kia đồng bạn một cái tát vỗ vào này sơn tặc trên ót: "Xông cái rắm a!"

"Nhân gia có chuẩn bị mà đến, ngươi xông lên chịu chết!"

Cái kia sơn tặc uống nhiều rượu, vẫn còn có chút hôn vù vù.

"Nhưng là Quỷ gia gọi nhường chúng ta ngăn trở!"

Đồng bạn tức giận nói: "Hắn liền cho ngươi một lượng bạc, ngươi còn muốn đem mệnh cũng bán cho hắn a? !"

"Nghe ta!"

"Chạy, chạy mau!"

Đồng bạn lôi này sơn tặc liền hướng phía sau trong rừng chạy.

Đối mặt đột nhiên giết tiến vào trong trại sơn tặc, lão Quỷ thủ hạ người bị đánh một trở tay không kịp.

Tùy ý lão Quỷ làm sao la lên, nỗ lực tụ lại nhân thủ ổn định trận tuyến, có thể bọn sơn tặc lại như là không nghe như thế, chạy tứ phía, căn bản liền không phản ứng hắn..