Chương 86: Mượn đao giết người

Chương 86: Mượn đao giết người

Hoàng Phong Cốc trong trại ánh lửa ngút trời, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

Đối mặt bên ngoài kẻ địch tập kích, trong trại chính đang lớn xếp lễ chúc mừng sơn tặc chung quanh tán loạn.

"Quỷ gia!"

"Không ngăn được!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

Đối mặt thế tới hung hăng kẻ địch, trong trại các đầu mục cũng đều là sắc mặt trắng bệch.

"Đi nhanh đi!"

"Lưu được núi xanh ở, không sợ không củi đốt!"

"Quỷ gia, đi mau a!"

"Nếu không chạy liền không kịp!"

Các đầu mục lôi Quỷ gia liền hướng sau chạy.

"Rác rưởi!"

"Một đám rác rưởi!"

"Mấy cái kẻ địch cũng không ngăn nổi, lão tử nuôi bọn họ có ích lợi gì!"

Lão Quỷ một bên chật vật sau này chạy một bên chửi ầm lên.

Hắn dưới tay tốt xấu cũng nuôi hơn 300 người.

Có thể vừa đối mặt liền bị xông vỡ, trong lòng hắn khí a!

Đám rác rưởi này ăn chính mình, uống chính mình, thời khắc mấu chốt chẳng có tác dụng gì có!

Chính mình coi là thật là mắt bị mù!

Bạc

Hắn đột nhiên dạt ra lôi hắn chạy đầu mục tay, dừng bước.

"Đem bạc mang lên chạy!"

"Bạc không thể rơi xuống đồ chó này trong tay!"

Lão Quỷ nói liền hướng về chứa đựng bạc kho hàng chạy đi.

Mấy cái đầu mục đối mắt nhìn nhau một chút sau, cũng là theo sát Quỷ gia chạy về phía kho hàng.

Có thể làm bọn họ đến kho hàng thời điểm, chỉ thấy hơn hai mươi tên sơn tặc chính trang căng phồng bạc ra bên ngoài chạy.

"Đệt cmn!"

Nhìn thấy người mình không đi chống đối kẻ địch, nhưng đến cướp chính mình bạc, Quỷ gia cũng là giận tím mặt.

"Lão tử giết chết các ngươi đám này ăn cây táo rào cây sung nhãi con!"

Lão Quỷ nổi giận đùng đùng, mang theo dao liền đánh về phía những tự mình này dưới trướng sơn tặc.

Này hơn hai mươi cái nghĩ nhân loạn cầm bạc chạy trốn sơn tặc cũng không nghĩ tới lão Quỷ lại đây.

Hay là lão Quỷ trong ngày thường xây dựng ảnh hưởng quá đựng, bọn họ cũng không dám cùng Quỷ gia chém giết.

Bọn họ trực tiếp giải tán lập tức, hướng về lộn xộn xa xa chạy.

"Đứng lại!"

"Lão tử chém chết các ngươi đồ chó này!"

Lão Quỷ hùng hùng hổ hổ đuổi theo ra đi hơn mười bước, chợt bị mấy cái đầu mục cho kéo trở lại.

Hiện tại trại thất thủ chỉ là vấn đề thời gian, bọn họ đã không thời gian trì hoãn.

Lão Quỷ cùng mấy cái đầu mục xanh mặt trở lại kho hàng, chuẩn bị nắm một ít bạc chạy nữa.

Có thể chỉ trong chốc lát công phu, cỗ lớn sơn tặc liền giết tới.

"Quỷ gia, đừng cầm!"

Một tên đầu mục mang theo một túi lớn bạc vừa chạy ra ngoài: "Bọn họ giết tới!"

Mấy người khác cũng đều vội vội vàng vàng cầm bạc ra bên ngoài chạy.

Có thể mới vừa bước ra cửa lớn, trước mặt liền va vào một đoàn mang theo nhỏ máu trường đao sơn tặc.

"Giết ra ngoài!"

Lão Quỷ ngược lại cũng dũng mãnh, trực tiếp giơ dao ra bên ngoài hướng.

Khanh

Phốc

A

Bọn sơn tặc cùng nhau tiến lên, sắc bén dao không ngừng hướng về lão Quỷ các loại trên thân thể người bắt chuyện.

Lão Quỷ bọn họ tuy rằng tại chỗ chém ngã mấy cái, có thể mấy cái Quỷ gia người ở bên cạnh cũng ngã vào trong vũng máu.

Lão Quỷ trên người cũng bị chém vài đao, máu me đầm đìa.

Lão Quỷ bị bức ép đến trong nhà, bọn sơn tặc cùng nhau chen vào.

Bọn họ nhìn chằm chằm lão Quỷ cùng trong phòng trong rương bạc, từng cái từng cái trong đôi mắt tất cả đều là tham lam sắc.

"Đại đương gia đến rồi!"

Bọn sơn tặc tránh ra một con đường, vài tên sơn tặc đầu mục cất bước đi vào.

Lão Quỷ nhìn chằm chằm mấy người này, cũng là đầy mặt kinh ngạc.

"Vương Ma Tử!"

"Trương Tú Tài!"

"Dĩ nhiên là các ngươi!"

Lão Quỷ trừng mắt này mấy cái quen thuộc sơn tặc đầu, con mắt ửng hồng.

"Lão tử không đắc tội các ngươi đi!" Lão Quỷ cả giận nói: "Các ngươi vì sao phải tấn công ta Hoàng Phong Cốc!"

"Lão Quỷ!"

Vương Ma Tử liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn máu me khắp người lão Quỷ nói: "Chúng ta đồng thời đánh Ninh Dương huyện, ngươi nhưng đoạt Ninh Dương thành kho tiền bạc chạy!"

"Ngươi dĩ nhiên nghĩ một người muốn ăn một mình!"

"Ngươi cmn không trượng nghĩa a!"

Lão Quỷ trừng mắt bọn họ cả giận nói: "Lão tử bằng bản lĩnh cướp bạc, dựa vào cái gì muốn phân cho các ngươi!"

"Ha ha."

"Một trăm vạn lượng bạc, ngươi lão Quỷ cũng không sợ đem ngươi chết no!" Trương Tú Tài nói.

"Cái gì một trăm vạn lượng bạc!" Lão Quỷ cũng là đầy mặt mộng bức.

"Sao thế, hiện tại còn đặt nơi này giả bộ hồ đồ đây?"

Vương Ma Tử lạnh cười nói: "Trương Vân Xuyên bọn họ tận mắt nhìn thấy các ngươi lôi đi một trăm vạn lượng bạc trở về."

"Ninh Dương phủ kho tiền đều bị ngươi lão Quỷ chuyển hết rồi."

Lão Quỷ nghe nói như thế sau, cũng là lúc này rõ ràng.

Này cmn sau lưng là Trương Vân Xuyên cái này đồ chó đang làm chuyện xấu.

Hắn mới còn buồn bực đây.

Trương Tú Tài, Vương Ma Tử bọn họ làm sao đột nhiên liền hướng chính mình ra tay.

Hóa ra là bị Trương Vân Xuyên cho khuyến khích.

"Vương Ma Tử, Trương Tú Tài!"

Lão Quỷ cũng là tức giận mà cười.

"Các ngươi đều là óc heo!"

"Các ngươi đều bị Trương Vân Xuyên cái kia đồ chó cho lừa!"

Lão Quỷ nói: "Lão tử ở Ninh Dương phủ liền cầm mấy vạn lạng bạc trở về, ngươi mở to hai mắt nhìn, lão tử trong trại từ đâu tới một trăm vạn lượng bạc? !"

Hừ

"Có hay không một trăm vạn lượng bạc, chúng ta tìm liền biết!"

Bọn họ cũng lười cùng lão Quỷ phí lời, lúc này hạ lệnh mấy tên sơn tặc xông lên nhấn ở vết thương đầy rẫy lão Quỷ.

Chợt bọn họ cũng là đối với trong trại tiến hành truy quét.

Có thể tìm nửa ngày, trừ tìm ra hơn tám vạn lượng bạc cùng mấy cái rương đồ cổ tranh chữ cùng châu báu đồ trang sức ở ngoài.

Một trăm vạn lượng bạc ảnh nhi cũng không thấy.

Vương Ma Tử cùng Trương Tú Tài lẫn nhau đối diện một chút, cũng là sắc mặt có chút âm trầm.

Tuy rằng lần này thu được không nhỏ, nhưng so với một trăm vạn lượng bạc mà nói, chênh lệch quá to lớn.

"Lão Quỷ người này luôn luôn giả dối đa đoan." Vương Ma Tử nói: "Nhiều bạc như vậy, hắn khẳng định ẩn đi."

Trương Tú Tài cũng là gật gật đầu, cảm thấy khẳng định là lão Quỷ ẩn náu ở nơi khác.

"Đem lão Quỷ mang tới!"

Vương Ma Tử dặn dò.

Lão Quỷ rất nhanh bị mang tới trước mặt, hắn bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt đã tái nhợt.

"Lão Quỷ, nói, bạc giấu chỗ nào rồi!"

Vương Ma Tử tóm chặt lão Quỷ tóc, sắc mặt dữ tợn.

"Lão tử đều nói rồi, căn bản không hề một trăm vạn lượng bạc!"

Lão Quỷ nổi giận mắng: "Này các ngươi chút đồ con lợn, làm sao liền không tin lão tử đây!"

"Các ngươi bị họ Trương cho lừa!"

Trương Tú Tài nhìn thấy chửi ầm lên lão Quỷ, cũng là sắc mặt âm lãnh.

Hắn rút ra chính mình bội đao.

Sáng loáng dao nhường lão Quỷ cũng là cả người run lên.

"Lão Quỷ, chúng ta tốt xấu cũng quen biết một hồi." Trương Tú Tài nói: "Ngươi nếu như ngoan ngoan nói rồi, còn có thể thiếu được một điểm tội."

"Mẹ nó căn bản không hề một trăm vạn lượng bạc, ngươi nhường ta nói cái gì!"

Lão Quỷ tâm thái có chút tan vỡ.

Xì

A

Sắc bén dao đâm vào lão Quỷ bắp đùi, đau đến lão Quỷ kêu rên lên.

"Có nói hay không?"

Trương Tú Tài lạnh giọng hỏi.

"Ta thao ngươi bà ngoại!" Lão Quỷ tức miệng mắng to: "Trương Tú Tài, các ngươi sao liền không tin lão tử đây!"

"Lão tử nói rồi, không có bạc!"

"Ha ha, còn mạnh miệng đây?"

Trương Tú Tài đứng lên nói: "Tốt, vậy ta liền chơi với ngươi chơi!"

"Dẫn đi, chặt chẽ thẩm vấn!"

Trương Tú Tài đối với thủ hạ sơn tặc phân phó nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn miệng cứng bao nhiêu!"

Lão Quỷ bị dẫn đi.

Vị này đường đường Hoàng Phong Cốc đại đương gia cũng rốt cục thử nghiệm một lần hắn đã từng triển khai cho người khác thủ đoạn tàn nhẫn.

"Trương Vân Xuyên, ta thao ngươi bà ngoại!"

Đối mặt tàn khốc dằn vặt, lão Quỷ trong lòng cũng là khí a.

Này họ Trương quá nham hiểm!

Bẫy người không mang theo như thế hố!

"Mẹ nó, còn không nói!"

Có sơn tặc xem lão Quỷ vẫn như cũ không nói ra, cũng là vén tay áo lên, tiếp tục gia hình.

Lão Quỷ kiên trì không tới nửa canh giờ, liền hai mắt trợn tròn nuốt khí.

"Lão quỷ này cũng quá rác rưởi!"

Nhìn thấy lão Quỷ đã vậy còn quá nhanh sẽ chết, Vương Ma Tử cùng Trương Tú Tài cũng là sắc mặt không dễ nhìn.

Bọn họ tuy rằng cảm thấy thật sự có khả năng bị Trương Vân Xuyên cho dao động một cái.

Có thể trong lòng bọn họ vẫn là ôm một tia may mắn.

Này vạn nhất nếu như thật có thể làm đến một trăm vạn lạng, vậy bọn hắn liền phát đạt.

"Hoàng Phong Cốc bên trong còn sống!" Vương Ma Tử khuôn mặt dữ tợn nói: "Đều cho lão tử lần lượt từng cái thẩm!".