Chương 87: Hội hợp

Chương 87: Hội hợp

Vương Ma Tử cùng Trương Tú Tài ban đêm tập kích lão Quỷ Hoàng Phong Cốc sơn trại.

Lão Quỷ bọn họ này một cỗ chiếm giữ địa phương nhiều năm sơn tặc tao ngộ ngập đầu tai ương.

Lão Quỷ cùng một đám đầu mục tử thương hầu như không còn, bọn sơn tặc cũng tứ tán chạy tán loạn.

Vương Ma Tử bọn họ hầu như đem Hoàng Phong Cốc đào đất ba thước.

Có thể mãi đến bình minh, trước sau không thể tìm ra đồn đại bên trong một trăm vạn lượng bạc.

Trải qua đối với nắm lấy sơn tặc tiến hành nghiêm hình tra hỏi.

Vương Ma Tử bọn họ cuối cùng xác định, lão Quỷ nuốt riêng một trăm vạn lượng bạc sự tình tám phần mười là Trương Vân Xuyên bọn họ bịa đặt lập đi ra.

Vì là chính là mượn bọn họ những người này sức mạnh, giết chết lão Quỷ bọn họ.

Bọn họ tuy rằng thầm mắng Trương Vân Xuyên nham hiểm.

Nhưng trên thực tế bọn họ vẫn là rất cao hứng.

Từ Hoàng Phong Cốc tuy không tìm được nghe đồn bên trong một trăm vạn lượng bạc.

Tuy nhiên thu được bảy, tám vạn bạch ngân cùng với lượng lớn chiến lợi phẩm.

Ngược lại cũng không uổng chuyến này.

Vương Ma Tử bọn họ chia cắt chiến lợi phẩm sau, lại đem Hoàng Phong Cốc lụi tàn theo lửa, này mới rời khỏi.

. . .

Tam Hà huyện cảnh nội một chỗ trong rừng, Trương Vân Xuyên bọn họ chính đang nghỉ ngơi.

Bọn họ đại náo Ninh Dương phủ sau, lại bắt chẹt một đám đại nhân vật một khoản tiền lương, lúc này mới vội vội vàng vàng hướng về Tam Hà huyện đuổi.

Chỉ bất quá bọn hắn hiện tại là người người gọi đánh tặc.

Bọn họ ven đường muốn thông qua đông đảo gia tộc thế lực địa bàn, những người này cùng quan phủ có vô số liên hệ, tai mắt đông đảo.

Bảo đảm an toàn, bọn họ chỉ có thể ẩn nấp hành tung.

Bọn họ đi vòng vèo Tam Hà huyện thời điểm, cùng đi Ninh Dương thành thời điểm như thế, đều là trú phục dạ hành.

Trương Vân Xuyên chính bao bọc thảm nằm ở một đống trên cỏ khô nghỉ ngơi.

Đột nhiên nghe được có tiếng bước chân tới gần, lúc này cảnh giác nắm trường đao ngồi dậy đến.

Hắn liếc mắt liền thấy nhanh chân đi hướng mình Lâm Hiền.

Lâm Hiền nhìn thấy Trương Vân Xuyên đột nhiên ngồi dậy đến, cũng là sợ hết hồn.

"Đại ca, ngươi không ngủ a?" Lâm Hiền nói: "Ngươi dọa ta một hồi!"

"Ngươi làm sao lại đây?"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lâm Hiền, mở miệng hỏi.

"Bên kia có tình huống!"

Lâm Hiền chỉ chỉ cánh rừng bên ngoài nói: "Có đại đội nhân mã dựa vào lại đây, tính toán có 300, 400 người."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là đứng lên.

"Là quan binh vẫn là giặc cỏ?"

"Ăn mặc rách rách rưới rưới, không giống như là quan binh, cũng không giống như là giặc cỏ."

Lâm Hiền nói: "Nhìn như là một nhóm lưu dân."

"Nhưng bọn họ đều là thanh niên trai tráng, còn có đơn sơ binh khí."

Trương Vân Xuyên cũng là hơi nhướng mày.

"Đi, đi nhìn một cái đi!"

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Đem các huynh đệ cũng đều đánh thức!"

Là

Bọn họ nghỉ ngơi cánh rừng bên ngoài đột nhiên xuất hiện đại đội nhân mã, cũng là nhường Trương Vân Xuyên bọn họ như gặp đại địch.

Bọn họ ở Ninh Dương phủ cứu mấy trăm tên kẻ tù tội, bây giờ bọn họ đã chính thức sắp xếp Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Dọc theo con đường này Trương Vân Xuyên cũng là đối với bọn họ tiến hành móc nối cùng đơn giản huấn luyện.

Vì lẽ đó bọn họ ngược lại cũng không kinh hoảng, nghe từng người hỏa trưởng, đội quan dặn dò, tụ hợp nổi đến chờ đợi Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

Trương Vân Xuyên mang theo mấy cái huynh đệ tìm thấy cánh rừng biên giới, bí mật quan sát này một nhánh lộn xộn đội ngũ.

Có thể rất nhanh hắn liền mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Hắn dĩ nhiên ở này một nhánh trong đội ngũ phát hiện người quen!

"Đại ca, cái kia ngồi ở cáng tre lên hình như là Đại Hổ tiểu tử kia!"

Lâm Hiền cũng nhìn thấy trong đội ngũ Lương Đại Hổ.

"Xem!" Lâm Hiền lại chỉ về một bên khác nói: "Cái kia không phải Tô Ngọc Ninh à!"

Lâm Hiền vừa nãy nghe được bẩm báo có đội ngũ lại đây, cũng chỉ là qua loa quét vài lần, liền vội vội vàng vàng đi gọi Trương Vân Xuyên.

Hiện tại khoảng cách gần nhưng ở này một nhánh trong đội ngũ phát hiện Lương Đại Hổ, Tô Ngọc Ninh bọn họ, cái này cũng là nhường bọn họ mừng rỡ.

"Không đúng a." Lâm Hiền chợt cau mày nói: "Chúng ta lưu lại không có mấy người a."

"Bọn họ sẽ không phải quăng mặt khác đội ngũ chứ?"

Bọn họ Lang Tự Doanh vốn là ít người.

Đi đánh Ninh Dương phủ thời điểm, trừ thương bệnh nhân ở ngoài, đại đa số người đều bị Trương Vân Xuyên mang đi.

Có thể hiện tại Lương Đại Hổ, Tô Ngọc Ninh bọn họ nhưng cùng một nhánh đội ngũ chờ cùng nhau, điều này không khỏi làm cho Lâm Hiền bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Trước tiên đừng đi ra ngoài, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói."

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được tình hình, quyết định trong bóng tối lại quan sát.

Trải qua bọn họ trong bóng tối một phen quan sát đi sau hiện.

Lương Đại Hổ bọn họ cũng không phải là bị mang bọc, trái lại là như này một nhánh đội ngũ người dẫn đầu.

Giữa lúc Trương Vân Xuyên bọn họ chuẩn bị phái người đi tới bàn bạc, hỏi một chút tình huống thời điểm.

Trương Vân Xuyên đột nhiên phát hiện cách đó không xa đại thụ phía sau dĩ nhiên ẩn núp một cái lén lén lút lút bóng người.

Đang hướng nhóm người mình bên này quan sát đây.

Trương Vân Xuyên cho Điền Trung Kiệt nháy mắt, Điền Trung Kiệt lúc này hiểu ý.

Hắn giả ý đi vòng vèo tiến vào cánh rừng, vòng tới đại thụ phía sau.

"Đừng nhúc nhích!"

"Cử động nữa đâm chết ngươi!"

Điền Trung Kiệt thẳng thắn quả đoán ra tay, che người kia miệng, đoản đao chặn lại cổ của hắn.

"Ô ô!"

Hoàng Hạo kịch liệt giẫy giụa, một cái cắn ở tay của Điền Trung Kiệt trên cánh tay.

Đau đến Điền Trung Kiệt nhe răng trợn mắt.

Hắn đang muốn muốn một đao kết quả người này tính mạng, có thể rất nhanh dao mạnh mẽ dừng lại.

"A Hạo, tại sao là ngươi?"

Điền Trung Kiệt định nhìn rõ ràng người này khuôn mặt, phát hiện cái này lén lén lút lút bóng người dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo.

"A Kiệt ca!"

Hoàng Hạo cũng nhìn rõ ràng A Kiệt, đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Tiểu tử ngươi không ở nơi đóng quân cố gắng đợi, chạy nơi này làm gì đến rồi?"

Điền Trung Kiệt xoa xoa chính mình cái kia lún vào dấu răng thủ đoạn (cổ tay) tức giận nói: "Ta xem ngươi là cầm tinh con chó đi, sao còn động một tí cắn người đây."

Hoàng Hạo nhìn thấy Điền Trung Kiệt, cũng là đầy mặt mừng rỡ.

"A Kiệt ca, chúng ta đang muốn đi tìm các ngươi đây!"

"Các ngươi không phải ở Ninh Dương thành sao, làm sao giấu nơi này." Hoàng Hạo hỏi: "Nghĩa phụ ta bọn họ đây?"

"Ở bên kia đây."

Điền Trung Kiệt nói, liền đem Hoàng Hạo mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ.

Trương Vân Xuyên trải qua một phen hỏi dò, lúc này mới làm rõ tình huống.

Nguyên lai cánh rừng bên ngoài cái kia một nhánh đội ngũ chính là Lương Đại Hổ suất lĩnh.

Đội ngũ này cũng là Lương Đại Hổ ở Tô Ngọc Ninh theo đề nghị, lâm thời chiêu mộ một nhóm lưu dân.

Bọn họ đang chuẩn bị đi tới Ninh Dương phủ tiếp ứng Trương Vân Xuyên bọn họ đây.

Chỉ là bọn hắn không dám đi nội địa, vì lẽ đó đi rồi trong rừng đường nhỏ, bất ngờ cùng Trương Vân Xuyên bọn họ đụng với.

"Làm thực sự là lũ lụt miếu long vương, người một nhà không quen biết người một nhà."

Biết được bên ngoài là chính mình đội ngũ, Lâm Hiền bọn họ cũng là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Đi

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta đi ra ngoài hội hợp!"

Ở Trương Vân Xuyên suất lĩnh dưới, giấu ở trong rừng mấy trăm tên kẻ tù tội cũng đều là dồn dập lại gần đi tới.

"Trong rừng có người!"

"Nơi này có mai phục!"

Nhìn thấy trong rừng bóng người lay động, Lương Đại Hổ đội ngũ của bọn họ cũng là giật mình.

Những kia lâm thời chiêu mộ lưu dân khác nào chấn kinh thỏ, kinh hoảng tứ tán.

"Đừng loạn!"

"Đừng có chạy lung tung!"

"Có binh khí đến bên cạnh ta đến!"

Tay của Lương Đại Hổ lên còn đánh băng vải, nhìn thấy chạy tứ phía các lưu dân, cũng là muốn ổn định trận tuyến.

Làm sao những này lưu dân không có trải qua bất kỳ huấn luyện, trực tiếp còn chưa mở đánh, chính mình liền tán loạn.

Giữa lúc Lương Đại Hổ chuẩn bị bắt chuyện Tô Ngọc Ninh cũng chạy mau thời điểm, hắn nhìn thấy đi ra cánh rừng Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Đại ca!"

Lương Đại Hổ cũng là ngẩn ra, chợt lộ ra mừng như điên.

Nhưng là nhìn thấy hướng về xa xa liều mạng chạy lưu dân, hắn lại là tức giận đến chửi ầm lên.

"Đều cmn đừng chạy!"

"Người mình!"

"Không phải kẻ địch, là người mình!".