Chương 88: Nhận sai

Chương 88: Nhận sai

Lương Đại Hổ thu nạp một hồi lâu, lúc này mới đem chạy tán các lưu dân thu nạp lên.

Chỉ là những này lưu dân nhìn Trương Vân Xuyên đám người, vẫn như cũ mặt lộ vẻ sợ hãi sắc, xem ra sợ hãi không thôi.

"Đại ca, những này lưu dân đều là lâm thời chiêu mộ." Lương Đại Hổ có chút thật không tiện nói: "Bọn họ chưa từng thấy cái trận thế này, nhường ngươi cười chê rồi."

Mới các lưu dân thấy tình thế không đúng liền giải tán lập tức, nhường Lương Đại Hổ cũng là khá không còn mặt mũi.

Hắn nghe theo Tô Ngọc Ninh kiến nghị, chiêu mộ một nhóm lưu dân chuẩn bị đi Ninh Dương phủ giúp Trương Vân Xuyên đây.

Nhưng ai biết những này lưu dân dĩ nhiên như vậy không thể tả dùng một lát.

Này còn không đao thật súng thật làm, vẻn vẹn là gặp phải một điểm gió thổi cỏ lay liền tán loạn.

"Đại ca, đồ chó này cướp ăn đúng là cái đỉnh cái lợi hại." Lương Đại Hổ thở phì phò nói: "Có thể bây giờ nhìn lại, bọn họ chính là một đám rất sợ chết rác rưởi!"

"Ta sau đó liền để bọn họ toàn bộ cút đi!"

"Ta không nuôi những này ăn không ngồi rồi!"

Trương Vân Xuyên xem Lương Đại Hổ khí không nhẹ, cũng là vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi.

"Đại Hổ, ngươi hà tất cùng bọn họ trí khí."

"Bọn họ chính là một đám mới vừa thả xuống cái cuốc, cầm lấy trúc mâu bách tính bình thường mà thôi."

"Bọn họ không trải qua bất kỳ thao luyện, khẳng định không có cách nào cùng chúng ta Lang Tự Doanh huynh đệ so với."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Bọn họ nếu như gặp phải nguy hiểm chạy trốn bảo mệnh, cái này cũng là nhân chi thường tình."

"Không chạy đó mới là lớn kẻ đần độn đây."

"Ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

Lương Đại Hổ gãi đầu nói: "Lý nhi mặc dù là cái này lý nhi, nhưng bọn họ cũng quá rất sợ chết, tận cho lão tử mất mặt. . ."

"Chúng ta Lang Tự Doanh mới vừa thành lập thời điểm, từng cái từng cái đứng không đứng lẫn nhau, ngồi không ngồi chung." Trương Vân Xuyên nói: "Còn không bằng bọn họ đây."

"Nhưng là chúng ta Lang Tự Doanh huynh đệ hiện tại có thể đều là dám đánh dám liều hảo hán."

"Ai dám nói bọn họ là quỷ nhát gan?"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Lương Đại Hổ cũng là cảm thấy Trương Vân Xuyên nói không sai.

Lúc trước bọn họ cũng là một đám lưu dân mà thôi, nếu không phải Trương Vân Xuyên đem bọn họ dính hợp lại cùng nhau, bọn họ hiện tại phỏng chừng cùng những này lưu dân cũng không kém là bao nhiêu.

Trương Vân Xuyên nói với Lương Đại Hổ: "Ngươi quay đầu lại cho bọn họ lập cái quy củ  dựa theo ta thao luyện các ngươi biện pháp tiến hành một phen thao luyện."

"Nếu như lập quy củ, lại có thêm rất sợ chết chạy trốn người, khi đó lại đá ra đi không muộn."

"Ta tin tưởng không tốn thời gian dài, ở dưới tay ngươi đám người kia, cũng sẽ biến thành một đám gào gào gọi sói đói, mà không giống như là hiện tại như vậy, dễ dàng sụp đổ."

"Được!" Lương Đại Hổ cũng là gật gật đầu, hắn tàn bạo nói: "Quay lại lão tử cần phải tàn nhẫn mà thao luyện bọn họ không thể!"

"Đại ca, còn có một chuyện. . ."

Lương Đại Hổ nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên, mặt lộ vẻ do dự sắc.

"Chuyện gì, làm sao ấp a ấp úng?"

Trương Vân Xuyên nhìn cái này không sợ trời không sợ đất hán tử, hiện tại nhưng nhăn nhó khác nào mới người vợ như thế, cũng là hiếu kì.

"Đại ca, chúng ta lương thực không đủ ăn, ta vì chiêu mộ những này lưu dân, ta một mình tham ô mấy trăm lạng bạc đi mua lương thực." Lương Đại Hổ lúc này quỳ một chân trên đất nói: "Xin mời đại ca trách phạt!"

Trương Vân Xuyên bọn họ từ Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang trong tay lấy một số lớn tiền chuộc.

Tuy rằng tiêu tốn một chút, có thể còn lại vẫn như cũ không ít.

Trương Vân Xuyên bọn họ đi đánh Ninh Dương phủ thời điểm, bên người mang theo một phần nhường Lâm Hiền bảo quản.

Mặt khác nhưng là nhường lưu thủ phía sau dưỡng thương Lương Đại Hổ phụ trách bảo quản.

Hiện tại Lương Đại Hổ không có trải qua Trương Vân Xuyên cho phép, một mình tham ô một phần, trong lòng hắn cũng là cũng là rất thấp thỏm.

Dù sao Trương Vân Xuyên lúc trước nhưng là lập xuống qua quy củ.

Bọn họ Lang Tự Doanh tiền lương sử dụng, đều cần thông qua hắn cho phép mới được.

"Đừng quỳ, trước tiên lên!"

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, cũng là đem quỳ một chân trên đất Lương Đại Hổ cho giúp đỡ lên.

"Ngươi lần này một mình tham ô bạc, chiêu mộ lưu dân, xác thực là phá hoại quy củ." Trương Vân Xuyên nhìn Lương Đại Hổ nói: "Có thể ngươi cũng không phải vì mình tư tâm, ngược lại cũng đúng là có thể thông cảm được."

"Có điều quy củ chính là quy củ."

"Nếu là không có người tuân thủ quy củ, vậy chúng ta Lang Tự Doanh liền cùng ở dưới tay ngươi đám kia mới chiêu mộ lưu dân như thế, hò hét loạn lên, gặp phải sự tình liền tản đi."

Lương Đại Hổ liền nói ngay: "Đại ca, lần này ta phá hoại quy củ, mặc cho đánh mặc cho mắng, ta không một câu oán hận!"

"Ta nếu như trừng phạt ngươi, ngươi coi là thật sẽ không có lời oán hận?"

"Đại ca, ta nếu như dám to gan có nửa phần lời oán hận, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!" Lương Đại Hổ lúc này chỉ thiên phát thề.

"Ngươi là huynh đệ ta, lần này ngươi phá hoại quy củ, ta nếu như không trừng phạt, vậy sau này liền khó kẻ dưới phục tùng, hi vọng ngươi có thể lý giải ta cái này làm đại ca khó xử."

"Có điều ta luôn luôn đều là thưởng phạt phân minh."

"Nên thưởng thưởng, nên phạt phạt."

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi một mình tham ô bạc nên phạt, có thể ngươi kéo mấy trăm người đội ngũ, cũng nên thưởng!"

"Đi, đi đem các huynh đệ triệu tập lên!" Trương Vân Xuyên cười vỗ vỗ bả vai của Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta đem chuyện này hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ có thể thẳng thắn chủ động thừa nhận sai lầm, đối với bọn họ thái độ này vẫn là rất hài lòng.

Nếu Lương Đại Hổ đưa ra chuyện này, đồng thời đồng ý tiếp bị trừng phạt.

Hắn cảm thấy có thể biết thời biết thế, thuận tiện cho mới nhập bọn những huynh đệ này, lập cái quy củ.

Không lâu lắm, hơn 500 kẻ tù tội cùng hơn 400 lưu dân liền bị triệu tập lên.

Lang Tự Doanh ở Ninh Dương phủ một trận chiến tổn thất nặng nề, còn lại nòng cốt không nhiều.

Có thể hiện tại kẻ tù tội cùng lưu dân nhập bọn, nhường bọn họ Lang Tự Doanh đội ngũ quy mô trở nên mạnh mẽ.

Chỉ là những người này còn không cái gì sức chiến đấu, bây giờ cùng đám người ô hợp không có khác biệt lớn.

Gần nghìn người đứng ở trong rừng, người người nhốn nháo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trận thế ngược lại cũng khổng lồ.

Trương Vân Xuyên vị này Lang Tự Doanh đầu lĩnh, ở Đại Hùng, Lương Đại Hổ, Lâm Hiền bọn họ chen chúc dưới đi tới.

Gần nghìn người đều dừng thấp giọng trò chuyện, ánh mắt đồng loạt đều tìm đến phía bọn họ.

Đối mặt cái kia từng đôi mắt, nhiêu là từng va chạm xã hội Đại Hùng, Lâm Hiền bọn họ đột nhiên bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, cũng đều là vẻ mặt căng thẳng, thân thể có chút cứng ngắc.

Trái lại là Trương Vân Xuyên vị này đầu lĩnh nhưng là bình thản ung dung, sắc mặt không hề thay đổi.

Trương Vân Xuyên đón từng đôi mắt, cũng đang quan sát những này kẻ tù tội cùng lưu dân.

Bọn họ sắp trở thành truyền vào Lang Tự Doanh mới mẻ huyết dịch.

Lang Tự Doanh cũng sẽ bởi vì bọn họ mà trở nên càng mạnh mẽ.

Nhìn thấy Lang Tự Doanh có nhiều như vậy huynh đệ, trong lòng hắn cũng là cũng là rất cao hứng.

Thực lực của Lang Tự Doanh trở nên mạnh mẽ, sau đó liền không cần xem ai sắc mặt.

Nếu như gặp lại tấn công Ninh Dương phủ chuyện như vậy, hắn cũng không cần lại đi cười làm lành mặt, hoa bạc, đi xin đừng sơn tặc trợ chiến.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia tràn đầy uy nghiêm ánh mắt, kẻ tù tội cùng các lưu dân ánh mắt cũng đều là không dám đối diện, cúi đầu hoặc là dịch đến nơi khác.

Trương Vân Xuyên thản nhiên tự nhiên đi tới đội ngũ phía trước, bò lên trên một khối đá lớn.

Hắn nhất thời trở thành toàn trường tiêu điểm, ánh mắt của mọi người đều hội tụ đến trên người hắn..