Chương 89: Bổ sung người mới

Chương 89: Bổ sung người mới

Trương Vân Xuyên ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn quét một đám áo quần tả tơi, khuôn mặt khô gầy các huynh đệ.

Bọn họ những người này đều là ở xã hội này tầng thấp nhất một đám người.

Bọn họ ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, thậm chí tính mạng đều khó mà bảo đảm.

Bọn họ tao ngộ các quyền quý ức hiếp bóc lột, vẫn ở nước sôi lửa bỏng bên trong giãy dụa cầu sinh.

"Các huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, âm thanh vang dội ở núi rừng bên trong vang vọng.

"Ta là Lang Tự Doanh thống lĩnh Trương Vân Xuyên!"

Trương Vân Xuyên từ nộ giết Tam Hà huyện huyện úy bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã thanh danh truyền xa.

Lưu dân trong đội ngũ xuất hiện một trận xao động.

Rất nhiều người nhìn Trương Vân Xuyên, tâm tình có chút kích động.

Rất nhiều lưu dân đại đa số đều nghe qua tên của hắn.

Bọn họ đối mặt ức hiếp giận mà không dám nói gì, Trương Vân Xuyên nhưng dám phản kháng.

Bọn họ tuy chưa từng thấy Trương Vân Xuyên, cũng đã bất tri bất giác đem hắn xem là sùng bái đối tượng.

"Các ngươi hay là cũng đã từng nghe nói tên của ta!"

"Mấy tháng trước giết Tam Hà huyện huyện úy!" Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Ngay ở mấy ngày trước, ta lại dẫn người đánh hạ Ninh Dương thành!"

"Trong nha môn phỏng chừng hiện tại đã hạ xuống biển vồ công văn, chung quanh ồn ào ta là giết người không chớp mắt đại sơn tặc! Muốn bắt ta trở lại chặt đầu thị chúng đây!"

Trong đội ngũ có người phát sinh tiếng cười khẽ, nhưng bọn họ nhưng là trong lòng khâm phục Trương Vân Xuyên.

Bọn họ cũng là trải qua cực khổ người, đối với nha môn cũng không có cảm tình gì, thậm chí là cừu hận.

Có thể đại đa số thời điểm, bọn họ chỉ là yên lặng chịu đựng tất cả, nhát gan phản kháng.

Có thể Trương Vân Xuyên không chỉ phản kháng, hơn nữa động tĩnh náo động đến là càng lúc càng lớn.

Bọn họ khâm phục Trương Vân Xuyên như vậy hảo hán!

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Kỳ thực a, ta giống như các ngươi!"

"Lúc trước ta cũng không phải cái gì đại sơn tặc!"

"Ta ở mấy tháng trước là Tam Hà huyện bến tàu một tên bình thường cu li!"

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Ta mỗi ngày đi sớm về trễ, ở bến tàu làm cu li, đã nghĩ tích góp một ít bạc, nuôi sống ta cùng muội tử ta!"

"Mua cho nàng nàng thích ăn bánh hoa quế!"

Trương Vân Xuyên mới là cao cao tại thượng Lang Tự Doanh thống lĩnh, là mọi người mong muốn không thể thành đại nhân vật.

Nhưng hắn lời nói này, nhất thời rút ngắn hắn cùng một đám kẻ tù tội, lưu dân khoảng cách.

Dù sao bọn họ cũng đều là một ít người bình thường.

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Lúc đó ta cân nhắc, ở bến tàu làm rất tốt!"

"Khổ (đắng) một ít, mệt một ít cũng không liên quan."

"Chờ thêm mấy năm tích góp chân bạc, đi mua vài mẫu đất cằn, tái giá lên một phòng người vợ, sinh cái tiểu tử béo mập nối dõi tông đường, vậy đời này con cũng là như thế qua."

Trương Vân Xuyên cũng là nói đến chúng tâm khảm của người ta bên trong.

Bọn họ đời đời kiếp kiếp đều là như thế lại đây.

Bọn họ cũng nghĩ tới như vậy an ổn tháng ngày.

"Nhưng ta nghĩ tới an ổn tháng ngày, này chết tiệt thế đạo nghiêng không cho ta qua an ổn tháng ngày a!"

Trương Vân Xuyên nặng nề thở dài một hơi nói: "Trong ngày thường ở bến tàu làm công, không chỉ quản sự cắt xén, Mã bang còn muốn bóc lột một phen!"

"Ta nhịn!"

Trương Vân Xuyên lại nói: "Cái kia trong huyện cẩu quan trong ngày thường qua cơm ngon áo đẹp tháng ngày, thê thiếp thành đàn!"

"Có thể cẩu quan còn không vừa lòng, còn muốn chà đạp muội tử ta!"

"Ta không thể trơ mắt mà nhìn em gái bị tao đạp a!"

"Ta đi cứu muội tử ta, có thể cẩu quan dựa dẫm quyền thế, còn muốn đem ta loạn côn đánh chết!"

Trương Vân Xuyên trừng hai mắt nói: "Vì lẽ đó ta dưới cơn nóng giận, đem cẩu quan cho giết!"

"Các ngươi nói một chút, cái kia cẩu quan có nên giết hay không!"

Trương Vân Xuyên tuy rằng đang giảng giải chuyện xưa của chính mình, có thể nhưng cũng là gây nên một đám huynh đệ cộng tình.

Bọn họ tao ngộ tuy không tương đồng, nhưng cũng đồng dạng đau khổ.

"Đáng chết!"

"Cẩu quan đáng chết!"

"Giết hắn đều là tiện nghi hắn!"

"Như vậy súc sinh liền nên giết!"

". . ."

Trương Vân Xuyên tao ngộ nhường bọn họ đồng tình, giờ khắc này cũng đều là dồn dập hô lớn lên, cảm thấy Trương Vân Xuyên làm không tệ.

Nhìn thấy căm phẫn sục sôi các huynh đệ, Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh lại.

"Ta giết cẩu quan, trong huyện không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể vứt bỏ gia nghiệp, mang theo em gái nương nhờ vào Cửu Phong Sơn!"

"Ta chỉ là muốn tìm một cái chỗ đặt chân."

"Có thể nha môn không chỉ chung quanh ồn ào ta là giết người không chớp mắt nghi phạm, còn nhân ta không ở trong trại thời điểm phái binh tấn công Cửu Phong Sơn."

"Quan binh công hãm Cửu Phong Sơn, đem chúng ta huynh đệ một đám gia quyến lại cho bắt đi!"

"Các huynh đệ a!" Trương Vân Xuyên âm thanh đau xót nói: "Này quan phủ căn bản liền không cho ta đường sống a!"

"Ta dẫn người này đi đánh Ninh Dương phủ, vì sao?"

"Còn không phải là vì bắt một ít quan to hiển quý, đem chúng ta huynh đệ gia quyến cho đổi lại, đổi bọn họ một cái mạng."

"Các ngươi nói, ta làm sai lầm rồi sao?"

Một đám huynh đệ nghe xong Trương Vân Xuyên tao ngộ, cũng là cảm thấy hắn quá khó khăn.

"Không làm sai!"

"Đều là quan phủ sai!"

Bọn họ mồm năm miệng mười mở miệng, tỏ thái độ chống đỡ Trương Vân Xuyên.

"Các huynh đệ!" Trương Vân Xuyên lại nói tiếp: "Ta trải qua nhiều như vậy sự tình, cuối cùng cũng coi như là cân nhắc rõ ràng."

"Này người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi!"

Trương Vân Xuyên nhìn quét một chút mọi người, lên giọng nói: "Người này nếu như quá mềm yếu, ai cmn đều muốn bắt nạt ngươi, ai cũng nghĩ ở ngươi trên đầu giẫm một cước!"

Hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Nếu muốn không bị bắt nạt, vậy thì phải cầm lấy dao cùng bọn họ được!"

"Trong tay ngươi nắm dao, bọn họ liền không dám tùy ý bắt nạt ngươi!"

Trương Vân Xuyên mới một phen diễn thuyết, đã đem các huynh đệ tâm tình cho mang chuyển động.

Bọn họ cũng là cảm giác mình trước đây quá mềm yếu.

Chính là bọn họ tao ngộ bắt nạt không có phản kháng, dẫn đến cửa nát nhà tan, thậm chí lưu lạc tới xin cơm mà sống.

Trong lòng bọn họ uất ức a!

Đúng

"Không thể quá mềm yếu!" Lâm Hiền cũng đúng lúc đứng ra lớn tiếng gọi: "Nhẫn nhục chịu đựng chỉ có thể bị bắt nạt!"

"Các huynh đệ!"

Lâm Hiền vung tay lớn tiếng nói: "Gia nhập Lang Tự Doanh, sau đó ai lại dám bắt nạt các ngươi, vậy chúng ta liền lấy đao con làm nát bọn họ!"

"Các ngươi nói, có được hay không!"

Tốt

"Sau đó ai cũng đừng nghĩ bắt nạt ta!"

"Ai lại dám bắt nạt ta, ta lấy đao con cùng hắn được!"

"Lão tử cũng không tiếp tục nghĩ tổ uất ức nang sống sót!"

"Sau đó theo đại ca!"

". . ."

Trong bọn họ rất nhiều người lúc trước bị Lương Đại Hổ bọn họ chiêu mộ lại đây, hoàn toàn chính là nghĩ hỗn một miếng cơm ăn mà thôi.

Dù sao bọn họ xin cơm đã không chiếm được, lại không đồ vật ăn, chỉ có thể cùng rất nhiều ven đường bạch cốt như thế, sống sờ sờ chết đói.

Lương Đại Hổ nơi này có ăn, bọn họ dĩ nhiên là đưa tới.

Có thể bây giờ nghe Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, tư tưởng của bọn họ cũng phát sinh lặng yên biến hóa.

Hiện tại đã không chỉ là vì là một miếng cơm ăn vấn đề, mà là vì có tôn nghiêm sống sót.

Bọn họ tổ uất ức nang hơn nửa đời người, mơ mơ hồ hồ sống sót, gian nan sống sót.

Hiện tại, bọn họ muốn đường đường chính chính sống sót!

"Ta Trương Vân Xuyên đại biểu Lang Tự Doanh lão đệ huynh!"

"Hoan nghênh các ngươi chính thức đưa vào Lang Tự Doanh, trở thành Lang Tự Doanh một viên!"

"Từ nay về sau, chúng ta chính là người một nhà!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Thường nói, huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng!"

"Chúng ta huynh đệ chỉ cần ôm đoàn cùng nhau, kính hướng về một chỗ dùng, đừng nói là những kia quan to hiển quý, coi như là Thiên vương lão tử đến rồi, vậy cũng đừng nghĩ bắt nạt chúng ta!"

"Sau đó chúng ta đều nghe đầu lĩnh!"

"Ngài gọi chúng ta làm gì, chúng ta liền làm gì!"

". . .".