Chương 90: Chỉnh đốn đội ngũ

Chương 90: Chỉnh đốn đội ngũ

"Đại ca!"

"Các ngươi cũng thật là lợi hại!"

"Này các ngươi trình diễn lại như thật như thế!" Đại Hùng vỗ bả vai của Lương Đại Hổ nói: "Ngươi là không nhìn thấy vài cái mới gia nhập huynh đệ, sợ đến sắc mặt trắng bệch trắng bệch."

"Đi đi đi, ngươi mới diễn kịch đây!"

Lương Đại Hổ tức giận đẩy ra Đại Hùng nói: "Lão tử cái mông đều sắp bị đánh thành hai nửa!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người cho mới gia nhập huynh đệ nói nói, cũng coi như là lộ một cái mặt.

Cùng lúc đó, cũng là trước mặt mọi người trừng phạt một mình tham ô bạc Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ vị này Lang Tự Doanh cao tầng trước mặt mọi người bị đánh hai mươi côn, cũng coi như là giết gà dọa khỉ, cho Lang Tự Doanh huynh đệ lập quy củ.

Cmn

Lương Đại Hổ bưng cái mông mắng chửi: "A Kiệt, ngươi cái đồ chó, ngươi sao ra tay như vậy nặng đây!"

"Cũng không biết tìm một cái mảnh điểm gậy!"

Phụ trách trước mặt mọi người hành hình Điền Trung Kiệt cũng là đầy mặt oan ức.

"Đại Hổ ca, vậy được hình gậy không phải ngươi tìm cho ta sao?"

"Ha ha ha ha!"

Mọi người nghe vậy, cũng là cười ha ha.

"Ngươi cái thiếu thông minh, vậy ngươi không biết ra tay nhẹ một điểm a!" Lương Đại Hổ khập khễnh nói: "Có thể đau chết lão tử!"

Mọi người thấy Lương Đại Hổ hùng hùng hổ hổ dáng vẻ, cũng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

"Ai nha, ngươi này tuy rằng ai một trận đánh." Đại Hùng cười nói: "Có thể đại ca cũng không bạc đãi ngươi."

"Này không thưởng ngươi năm trăm lạng bạc mà."

"Nếu ta nói a, ngươi đây là kiếm lời!"

"Ngươi hiện tại nhưng là tài chủ, ngươi có thể phải mời chúng ta uống rượu, không thể ăn độc thực a!"

"Có thể dẹp đi đi ngươi." Lương Đại Hổ tức giận nói: "Lão tử bị đánh cho một trận, còn mời ngươi uống rượu, ngươi ban ngày làm cái gì mộng đẹp đây."

"A Kiệt, tiểu tử ngươi đánh ta, ta có thể nhớ kỹ." Lương Đại Hổ chỉ vào Điền Trung Kiệt nói: "Ngươi phải mời lão tử uống một bữa rượu, không phải vậy ta cùng ngươi không để yên."

"Được rồi, đừng oán giận nhân gia A Kiệt, hắn cũng là nghe lệnh làm việc."

"Lại nói, nhiều như vậy huynh đệ nhìn đây, hắn nếu như nhường, nhân gia còn cho là chúng ta đặt nơi này diễn kịch đây."

Trương Vân Xuyên cười đối với Lương Đại Hổ nói: "Ngươi này bị thương, cũng đừng làm cho A Kiệt mời ngươi uống rượu, tối nay ta chuẩn bị cho ngươi một con gà bồi bổ thân thể!"

"Ha hả, vẫn là đại ca tốt với ta." Lương Đại Hổ nói: "Đa tạ đại ca!"

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại bổ sung 900 người mới mẻ huyết dịch, Lang Tự Doanh quy mô đủ để sánh ngang lúc trước Cửu Phong Sơn nhân số.

Người này nhiều, cũng càng khó mang.

"Các ngươi đều ngồi lại đây." Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống bắt chuyện Lâm Hiền bọn họ nói: "Ta cho các ngươi nói chút chuyện."

"Đại ca, chuyện gì?"

Lâm Hiền bọn họ cũng thu lại lên bất cần đời nụ cười, tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, vây quanh hắn ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên chờ bọn họ sau khi ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng.

"Các ngươi xem, chúng ta Lang Tự Doanh lúc trước liền mấy chục hào huynh đệ, ta này thét to một cổ họng, cái kia các huynh đệ đều có thể nghe được ta nói cái gì."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Có thể hiện tại không giống."

"Chúng ta hiện tại không tính gia quyến đều có hơn 900 người."

"Ta một người khẳng định không quản được."

Lâm Hiền bọn họ nghe xong lời này, cũng là rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý.

Đây là muốn nhường bọn họ giúp đỡ quản người.

Lúc trước Trương Vân Xuyên tuy rằng cũng bổ nhiệm bọn họ đảm nhiệm tiểu đội đầu lĩnh đội quan.

Có thể dưới tay liền như vậy mấy người.

Bọn họ điều động thời điểm đều là đồng thời xuất động, hầu như đều là Trương Vân Xuyên một người đang chỉ huy.

Bọn họ này đội quan trên thực tế không quyền lực gì.

"Các ngươi theo ta cũng có một đoạn tháng ngày, các ngươi biểu hiện ta cũng nhìn ở trong mắt." Trương Vân Xuyên cười nói: "Các ngươi biểu hiện cũng không tệ, không có cho ta mất mặt."

"Các ngươi hiện tại cũng coi như là ta Trương Vân Xuyên người tin được nhất."

"Ta suy nghĩ, nhường mỗi người các ngươi đều mang một ít huynh đệ." Trương Vân Xuyên nói: "Các ngươi nếu như cảm thấy không vấn đề gì, vậy ta liền đem người cho các ngươi phân phát."

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là trong lòng có chút kích động.

Vậy cũng là hơn 900 huynh đệ, bọn họ mỗi người ít nói dưới tay cũng có thể phân đến một hai trăm cái.

Nhảy một cái trở thành một hai trăm người đầu lĩnh đại ca, bọn họ sao có thể không muốn chứ.

Cửu Phong Sơn mỗi cái đương gia dưới tay đều không nhiều người như vậy.

Đặc biệt Điền Trung Kiệt càng là hưng phấn không thôi.

Hắn đối với Lâm Hiền, Đại Hùng bọn họ mà nói, lý lịch càng nông một ít.

Đại đa số thời điểm đều là đảm nhiệm Trương Vân Xuyên hộ vệ hoặc là chân chạy.

Hiện tại Trương Vân Xuyên nhường hắn đồng thời lại đây mở hội, này cũng đủ để chứng minh hắn được Trương Vân Xuyên tán thành cùng tín nhiệm, tiến vào hạt nhân vòng tròn.

"Đại ca, ta đều nghe ngươi!" Lâm Hiền nói: "Ngươi nhường ta mang ta liền mang, ta sẽ đem hết toàn lực hiệp trợ ngươi."

"Các ngươi thì sao?"

"Nếu là có không muốn mang người mới, hiện tại liền nói ra."

"Ta không vấn đề!" Lương Đại Hổ cũng là nghiêm nghị trả lời.

"Ta đồng ý mang!"

Bọn họ cũng đều không phải người ngu.

Trương Vân Xuyên hiện tại cố ý dìu bọn họ thượng vị, bọn họ đương nhiên phải nắm lấy cơ hội này.

Làm cái đầu lĩnh, dù sao cũng hơn bị người sai khiến tốt.

"Vậy được!"

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ có cái này tiến tới thái độ, hắn cũng là rất hài lòng.

"Lão Lâm, cho ngươi phân 300 người."

"Đại Hổ mang 200 người."

"Đại Hùng mang 200 người."

"A Kiệt mang 100 người."

"Tiểu dương đến thời điểm cũng mang 100 người."

Lý Dương ở đánh Ninh Dương phủ thời điểm bị trọng thương, giờ khắc này còn ở trên băng ca nằm đây.

Trương Vân Xuyên cũng là lúc này đem Lang Tự Doanh người toàn bộ phân đến lòng bàn tay của bọn họ dưới.

"A Kiệt cùng tiểu dương vẫn là theo ta." Trương Vân Xuyên chợt lại quay đầu nói: "Lão Lâm, Đại Hổ cùng Đại Hùng các ngươi từng người thành lập một đều, các ngươi đảm nhiệm đô úy."

Là

"Đa tạ đại ca tín nhiệm!"

Bọn họ hiện tại độc lập lĩnh một đám người, cũng đều là rất hưng phấn.

Trương Vân Xuyên có ý định nhường Lang Tự Doanh chính quy hóa, hướng về quân đội tiêu chuẩn làm chuẩn, mà không phải trước sau là một đám người ô hợp.

Nguyên bản là muốn tham khảo một cái khác thời không quân đội biên chế.

Có thể nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn là quyết định nhập gia tùy tục.

Này Đại Chu quân đội biên chế mỗi một doanh dưới thiết mấy đều, mỗi đều thiết lập một tên đô úy.

Mỗi một danh đô úy nguyên bản dưới tay lính cái kia đều là tiêu chuẩn hạn mức.

Có thể theo thời gian trôi đi, đã ăn không hướng các loại sự tình phát sinh, vì lẽ đó nhân số nhiều ít bất nhất.

Nói tóm lại, mỗi một đô úy dưới tay khoảng chừng cũng là ba, bốn trăm người.

Hắn nhường Lâm Hiền bọn họ mang theo đô úy tên tuổi, cái này cũng là vì đem đẳng cấp phân ra đến, thuận tiện đối với dưới tay huynh đệ quản thúc.

"Chúng ta Lang Tự Doanh nguyên lai huynh đệ, đều phân phát đến đảm nhiệm các đều đội quan, hỏa trưởng cùng thập trưởng."

Trương Vân Xuyên nói: "Cho tới thiếu trán liền tạm thời không, mặt sau mới gia nhập huynh đệ bên trong ai biểu hiện tốt, liền nâng ai lên đến!"

"Đương nhiên, dám đánh dám hướng là rất trọng yếu, còn có chính là nhấc lên đến huynh đệ muốn bảo đảm cùng chúng ta là một lòng, muốn bảo đảm đầy đủ trung thành, không thể có nhị tâm."

"Đại ca yên tâm, chúng ta sẽ chú ý!"

Lâm Hiền bọn họ cũng là trịnh trọng việc gật đầu.

Này nếu như nâng mấy cái không an phận tới, nói không chắc ngày nào đó liền đoạt bọn họ quyền, này không phải bọn họ đồng ý nhìn thấy.

Tốt

"Hiện tại chúng ta liền đi đem người phân phát."

Trương Vân Xuyên lại đối với bọn họ căn dặn một phen sau, chợt đứng lên đến vỗ vỗ cái mông, tự mình đem người cho bọn họ phân xuống.

Kẻ tù tội cùng lưu dân Trương Vân Xuyên đều là quấy rầy phân phát, để tránh cho bọn họ ôm đoàn.

Lâm Hiền bọn họ dưới tay đột nhiên nhiều mấy trăm hào huynh đệ, vì lẽ đó cũng là trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Dù sao bọn họ dĩ vãng dưới tay nhiều lắm liền hơn mười người.

Hiện tại muốn bọn họ quản thúc mấy trăm người, bọn họ vẫn đúng là không có gì kinh nghiệm.

Trương Vân Xuyên cũng không đi hỗ trợ, liền ở phía xa nhìn.

Hắn biết đây là Lâm Hiền bọn họ nhất định phải trải qua một cái giai đoạn.

Này nếu chiếm vị trí, vậy thì phải đem này một phần trách nhiệm nhận lên, đến mau chóng thích ứng chính mình nhân vật.

Trải qua một phen rối ren, bọn họ cuối cùng cũng coi như là đem đội ngũ làm theo.

Trương Vân Xuyên xem Lâm Hiền bọn họ đem đội ngũ dàn xếp tốt, cũng là thoả mãn gật gật đầu.

Lâm Hiền bọn họ tuy rằng năng lực có khiếm khuyết, bọn họ ưu điểm là khá là trung thành, thái độ đoan chính, vẫn là đáng giá bồi dưỡng một phen..