Chương 91: Bố trí

Chương 91: Bố trí

Tam Hà huyện nha môn, hậu viện.

Lê Tử Quân hai tay chắp ở sau lưng, nôn nóng ở bên trong phòng đi dạo.

Những sơn tặc này tập kích Ninh Dương phủ, trảo tri phủ Cố Nhất Chu các loại một đám đại lão.

Từ khi đưa một phong thư lại đây, yêu cầu trao đổi bị bắt làm tù binh sơn tặc.

Có thể này mấy ngày trôi qua, đột nhiên liền không có động tĩnh.

Này cũng không nói vào giờ nào, địa điểm nào thay đổi người a.

"Lê đại nhân."

Huyện lệnh từ bên ngoài đi vào, cung cung kính kính được rồi một cái lễ.

"Này cơm nước đều làm tốt, nếu không trước tiên đi ăn cơm đi?"

"Ta dặn dò nhà bếp làm ngài thích ăn nhất cá xào lăn." Huyện lệnh cười rạng rỡ nói: "Cá là trong sông hiện mò, đưa đến nhà bếp thời điểm còn nhảy nhót tưng bừng đây."

"Này cá xào lăn là Thanh Giang cách làm, bảo đảm hợp ngài khẩu vị."

Lê Tử Quân vị này tiết độ phủ phái tới đại nhân là Thanh Giang phủ người, huyện lệnh cũng là cố ý làm quê hương hắn cá xào lăn.

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn nịnh hót huyện lệnh, cũng là đáy mắt chớp qua một vệt căm ghét sắc.

"Khâu huyện lệnh, ngươi này không thèm quan tâm ngoài thành vạn ngàn lưu dân, nhưng có tâm sự ở chỗ này nghiên cứu cá xào lăn cách làm, rất có nhã hứng a?"

Lê Tử Quân châm chọc nói: "Muốn không quay đầu lại ta cho cấp trên bẩm báo một tiếng, điều ngươi đi nhận chức tiết độ phủ bếp sau tổng quản a!"

"Tiết độ phủ bếp sau chính cần ngươi như thế một vị tinh thông các loại thức ăn đại sư phụ đây."

Khâu huyện lệnh cũng là trong lòng một hồi hộp.

Này vỗ mông ngựa đến ngựa trên đùi.

"Ai u, ta Lê đại nhân." Khâu huyện lệnh liền nói ngay: "Ngài có thể chớ giễu cợt hạ quan."

"Hạ quan chỗ nào hiểu được món gì hào cách làm a."

Khâu huyện lệnh nói: "Này không phải nhìn thấy Lê đại nhân ngài ngày đêm vất vả đều tiều tụy, hạ quan này nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng a, trong lòng thực sự là băn khoăn."

"Vì lẽ đó cân nhắc cho ngài làm một điểm quê hương thức ăn, nhường ngài. . ."

"Được rồi, được rồi!"

"Nói nhiều như vậy làm gì."

Lê Tử Quân cũng là cảm giác được một trận buồn nôn, lúc này phất tay ngắt lời hắn.

Khâu huyện lệnh biết Cố Nhất Chu bọn họ sống chết không rõ, Lê Tử Quân vị này phụ trách xử trí đại nhân áp lực cũng rất lớn.

Mấy ngày nay Giang Châu bên kia đã đến không ít người, đều là một ít nhân vật trọng yếu phái ra gia đinh quản sự.

Bọn họ tuy rằng không hề nói gì, chẳng hề làm gì cả.

Có thể nếu phái người đến Tam Hà huyện đến, vậy thì vô hình bên trong cho Lê Tử Quân áp lực.

Này nếu như không cách nào sẽ bị sơn tặc bắt đi Cố Nhất Chu, Phùng lão đám người giải cứu ra, Lê Tử Quân là không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả.

"Lê đại nhân, nếu không ta nhường bọn họ đem cơm nước đưa tới?" Khâu huyện lệnh thăm dò tính hỏi.

"Tính, ta vẫn là chính mình đi thôi."

Lê Tử Quân cũng là cảm thấy cái bụng có chút đói bụng.

"Lê đại nhân, mời tới bên này." Khâu huyện lệnh lúc này nghiêng người, làm một cái xin mời chữ.

Làm Lê Tử Quân đến rộng rãi nhà ăn thời điểm, một bàn lớn mỹ vị món ngon đã mang lên.

Khâu huyện lệnh tự mình mang theo tinh xảo bầu rượu nhỏ cho Lê Tử Quân đổ đầy: "Lê đại nhân, hạ quan cũng nói một câu không làm nói."

"Này sơn tặc gia quyến có thể đều ở tay của chúng ta bên trong đây."

"Ta lường trước sơn tặc cũng không dám nắm Cố đại nhân bọn họ như thế nào."

Khâu huyện lệnh nói: "Ngài a, cũng cứ an tâm, các loại sơn tặc bên kia tin tức là được rồi, điều này gấp trái lại gấp hỏng thân thể."

Lê Tử Quân tự nhiên biết sốt ruột cũng vô dụng, nhưng hắn không thể không gấp a.

Này Cố Nhất Chu đám người ở sơn tặc trong tay, này vạn nhất có một cái tốt xấu, hắn Lê Tử Quân liền muốn bị một tuốt đến cùng, hắn không cam lòng a.

Ai

Lê Tử Quân bưng chén rượu lên, cũng là ngẩng đầu lên khó chịu một ngụm lớn, nỗ lực hướng tiêu trong lòng phiền muộn.

"Lê đại nhân, ngài nếm thử cái này cá xào lăn. . ." Khâu huyện lệnh cười tủm tỉm mời.

"Lê đại nhân, Lê đại nhân!"

Giữa lúc vào lúc này, tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn từ bên ngoài vội vã mà xông vào.

Lê Tử Quân cũng là rộng mở đứng dậy, ánh mắt tìm đến phía Nhạc Định Sơn.

"Nhạc giáo úy!" Lê Tử Quân đi về phía trước mấy bước, gấp giọng hỏi: "Nhưng là sơn tặc bên kia truyền tin lại đây?"

Mấy ngày nay hắn đã phái người thông báo các nơi Phương gia tộc cùng thế lực, nhường bọn họ mật thiết quan tâm Trương Vân Xuyên bộ hướng đi.

Nhưng là không nửa điểm tin tức.

Bọn họ phảng phất là biến mất không còn tăm hơi như thế, điều này làm cho Lê Tử Quân nôn nóng bất an.

Hắn đã đối với Trương Vân Xuyên tin tức về bọn họ trông mòn con mắt.

"Đúng, sơn tặc truyền tin lại đây hiểu rõ!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúc này cầm trong tay tin đưa cho Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân đem tin lôi ở trong tay chính mình, xé ra nhìn lên.

Phong thư này xác thực là Trương Vân Xuyên bọn họ đưa tới.

Thư tín nội dung nhưng là nói ra trao đổi song phương con tin thời gian cùng địa điểm.

Lê Tử Quân đọc nhanh như gió, xem xong thư tín sau ngẩng đầu lên, nhìn phía Tam Hà huyện huyện lệnh.

"Bắc an phong ở nơi nào?"

Khâu huyện lệnh cũng là ngẩn ra, chợt trả lời nói: "Này bắc an phong là Cửu Phong Sơn dãy núi bên trong một ngọn núi nhỏ phong, ở núi lớn nơi sâu xa. . ."

"Nắm dư đồ đến!"

Lê Tử Quân nghe Khâu huyện lệnh nói rồi nửa ngày, cũng không làm rõ phương vị.

Một lát sau, Nhạc giáo úy nhưng là đem một phần dư đồ cầm tới.

"Lê đại nhân, bắc an phong liền ở đây nơi." Nhạc giáo úy chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nhỏ nói: "Xung quanh đều là một ít dãy núi."

"Cái này Trương Vân Xuyên vẫn đúng là đủ giả dối!"

Lê Tử Quân mặt đen lại nói: "Hắn đem trao đổi người địa điểm lựa chọn ở như thế một chỗ núi cao rừng rậm địa phương, khẳng định là sợ đến thời điểm chạy không thoát."

"Trương Vân Xuyên nói ở đây thay đổi người sao?"

"Ân." Lê Tử Quân nói: "Bọn họ nói sau mười ngày ở bắc an phong thay đổi người."

Nhạc giáo úy cũng là nhíu mày.

"Chung quanh đây núi cao rừng rậm, bọn họ nếu như thay đổi người hướng về trong rừng một xuyên, chúng ta tuần bổ doanh e sợ không chặn nổi bọn họ."

"Cái kia truyền tin tiểu tử còn ở bên ngoài đây."

Nhạc giáo úy đề nghị: "Nếu không cho Trương Vân Xuyên mang một câu nói, đổi một cái địa điểm?"

Lê Tử Quân đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Không, cứ dựa theo bọn họ nói tới thời gian địa điểm." Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau nói.

"Lê đại nhân, cân nhắc a."

Nhạc Định Sơn cũng là cảm thấy Lê Tử Quân quyết định có chút qua loa.

Này chỉ dựa vào bọn họ tuần bổ doanh, đến thời điểm ở núi cao trong rừng rậm, chắn được cái kia đám sơn tặc mới là lạ.

Bọn họ lần này không chỉ muốn đem người cho doanh cứu trở về, còn muốn Trương Vân Xuyên đầu của bọn họ.

Dù sao Ninh Dương phủ luân hãm, vô số đại lão bị tóm, đây là đối với đông nam tiết độ phủ khiêu khích.

Đông nam tiết độ phủ cũng là muốn mặt mũi.

Nếu không phải bận tâm Cố Nhất Chu đám người tính mạng an toàn, bọn họ đã sớm phái binh thảm kiểu tìm tòi Trương Vân Xuyên bọn họ, tiến hành càn quét.

"Bọn họ nói sau mười ngày thay đổi người, chúng ta còn có chuẩn bị thời gian."

Lê Tử Quân nói: "Trừ bọn ngươi ra tuần bổ doanh, ta sẽ lại từ Ninh Dương phủ điều năm cái doanh binh mã lại đây!"

"Nhiều như vậy binh mã, nhất định nhường Trương Vân Xuyên bọn họ nhóm này sơn tặc chắp cánh khó thoát!"

Lần này Lê Tử Quân đại biểu chính là đông nam tiết độ phủ, phụ trách toàn quyền xử trí Ninh Dương phủ bị tập kích sự kiện.

Hắn cũng là bị trao tặng điều động binh mã quyền to.

Bây giờ Giang Bắc đại doanh hơn vạn binh mã đã vào ở Ninh Dương thành, hắn đều có thể điều động.

"Phái người đi Ninh Dương thành." Lê Tử Quân phân phó nói: "Nhường Lưu tướng quân tự mình thống soái năm cái doanh binh mã đi bắc an phong!"

"Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, nhường Lưu tướng quân bọn họ trước tiên không nên tới gần bắc an phong, binh mã lần lượt qua, phía bên ngoài trước tiên bí mật lên."

Lê Tử Quân sắc mặt âm lãnh nói: "Đợi chúng ta đem Cố Nhất Chu bọn họ cứu viện ra sau, hắn lại dẫn người thu lưới!"

Là

Nhạc Định Sơn nói liền muốn xoay người đi cho Ninh Dương phủ bên kia truyền tin.

"Nhạc giáo úy."

Lê Tử Quân gọi hắn lại.

"Lê đại nhân còn có gì phân phó?"

"Ngươi ngày mai liền mang tuần bổ doanh xuất phát." Lê Tử Quân dặn dò nói: "Ngươi dẫn người trước tiên đi bắc an phong phụ cận, tìm một cái bí mật địa phương dựng trại đóng quân."

"Đã muốn bí mật, thế nhưng lại không thể quá bí mật."

"Lê đại nhân, ta làm sao nghe không hiểu đây?" Nhạc Định Sơn cũng là lơ ngơ.

"Ngươi muốn lặng lẽ đi." Lê Tử Quân nói: "Thế nhưng cũng muốn cho sơn tặc biết ngươi đi, biết các ngươi bí mật địa điểm."

"Đại nhân, ta hiểu!"

Nhạc Định Sơn cũng không ngốc, lúc này rõ ràng Lê Tử Quân dụng ý.

Bọn họ tuần bổ doanh chính là một tấm giả lưới, còn chân chính lưới nhưng là ngoại vi Giang Bắc đại doanh binh..