Chương 92: Tin tức

Chương 92: Tin tức

Mưa to giàn giụa, Tam Hà huyện bao phủ ở hoàn toàn mông lung trong hơi nước.

Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh chống ô giấy dầu ở Tam Hà huyện bến tàu tuần tra, nước mưa ướt đẫm giầy của hắn.

"Tổng bộ đầu!"

"Ngài làm sao đến rồi?"

Vài tên chính đang lều trà bên trong uống trà bài bạc bộ khoái xem Lưu Trường Thanh dĩ nhiên đến rồi, cũng là hoảng vội vội vã vã mà đem hắn nghênh tiến vào lều trà.

"Ta làm sao không thể tới!"

Lưu Trường Thanh thu hồi ô giấy dầu, liếc mắt nhìn trừng một chút vài tên bộ khoái.

"Này trời mưa to. . ."

"Nhưng là quấy rối đến các ngươi uống trà đánh bạc?"

Lưu Trường Thanh nhìn vài tên thúc thủ mà đứng bộ khoái, ngữ khí không quen: "Nếu không ta hiện tại liền lăn, để cho các ngươi tiếp tục đánh bạc!"

"Tổng bộ đầu, ngài đừng nóng giận."

Xem Lưu Trường Thanh sắc mặt không thích, bọn họ thầm mắng Lưu Trường Thanh vị này tổng bộ đầu không biết phát cái gì chơi (điên).

Này trời mưa to còn đến điều tra cương vị, còn đem bọn họ cho trảo một vững vàng.

Một tên bộ khoái giải thích: "Tổng bộ đầu, này không xuống mưa to mà, này bến tàu liền một cái quỷ ảnh con đều không có, chúng ta vì lẽ đó lười biếng chút."

"Trong ngày thường các huynh đệ cái kia đều là không dám có chút lười biếng."

"Đúng, đúng."

"Chúng ta liên tục nhìn chằm chằm vào bến tàu đây." Có bộ khoái vội vàng phụ họa: "Phàm là có khả nghi người các loại, tuyệt đối trốn có điều ánh mắt của chúng ta!"

Lưu Trường Thanh không nghe lời này cũng còn tốt, nghe lời giải thích sau, trái lại là càng tức giận.

"Đồ chó!"

"Còn nguỵ biện đúng không!"

Lưu Trường Thanh giơ chân lên liền đem này nói chuyện bộ khoái đạp một cái lảo đảo.

"Biết Ninh Dương thành khi nào bị sơn tặc công hãm à!" Lưu Trường Thanh nổi giận mắng: "Sơn tặc là thừa dịp trời tối đi!"

"Liền ngay cả tri phủ đại nhân đều bị sơn tặc cho trảo!"

Lưu Trường Thanh chỉ vào bên ngoài giàn giụa mưa to nói: "Các ngươi có thể bảo đảm trời mưa thời điểm sơn tặc thì sẽ không tới sao? !"

"Biết cái gì gọi là xuất kỳ bất ý công kì vô bị à!"

"Là, là."

Vài tên bộ khoái nghe nói lời này sau, cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Này sơn tặc luôn luôn không dựa theo lẽ thường ra bài.

Bọn họ thừa dịp trời tối tập kích Ninh Dương thành, khó bảo toàn sẽ không thừa dịp dưới mưa to tập kích bọn họ Tam Hà huyện.

Này nếu như sơn tặc thật đánh tới, vậy bọn hắn này mấy cái thả phía bên ngoài canh gác liền chết trăm lần không hết tội.

"Một đám không biết ghi nhớ trò chơi!"

Lưu Trường Thanh tức giận lại đạp bọn họ mấy đá: "Để cho các ngươi ở đây canh gác, không phải để cho các ngươi uống trà đánh bạc!"

"Tổng bộ đầu, chúng ta cũng không dám nữa."

Bọn bộ khoái đã ý thức được vấn đề của chính mình vị trí, cũng là ăn nói khép nép xin tha.

"Còn xin mời tổng bộ đầu bỏ qua cho chúng ta một lần. . ."

Lưu Trường Thanh liếc mắt nhìn vài tên sắc mặt trắng bệch bộ khoái, cũng là bất mãn mà phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Lại nhường ta nhìn thấy các ngươi đang làm nhiệm vụ thời điểm uống trà đánh bạc, định không nhẹ nhiêu!" Lưu Trường Thanh lạnh lùng thốt.

"Là, là."

"Chúng ta tuyệt đối không có lần sau!"

Xem Lưu Trường Thanh tha thứ bọn họ, bọn họ cũng là trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Đừng ở trong quán trà ngồi!" Lưu Trường Thanh đối với bọn họ nói: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, các ngươi không thể lười biếng."

"Các ngươi hiện tại liền dọc theo đê đi tuần tra."

"Phàm là nhìn thấy có khả nghi người các loại, lập tức hướng về ta bẩm báo."

Vài tên bộ khoái nhìn bên ngoài giàn giụa mưa to, cũng là mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc.

Mưa lớn như thế, này tuần tra đê, không phải cố ý dằn vặt bọn họ sao?

"Hiện tại Lê đại nhân nhưng là ở trong thành đây."

"Nếu như xảy ra sự cố, ngươi và ta trên gáy đầu người khó giữ được!"

Lưu Trường Thanh dừng một chút nói: "Mấy ngày nay khổ cực một ít, quay đầu lại ta đi huyện lệnh nơi đó đi cho các ngươi xin thưởng, tháng này cho thêm các ngươi phát hai lượng bạc tiền thưởng."

"Đa tạ tổng bộ đầu!"

Nghe nói tháng này có thể nhiều lĩnh hai lượng bạc, trong lòng bọn họ bất mãn nhất thời quét đi sạch sành sanh, nhất thời mặt mày hớn hở lên.

Này hai lượng bạc không phải là một số lượng nhỏ, chỉ cần tiết kiệm một ít, đầy đủ cả nhà bọn họ nhân sinh sống một hai tháng đây.

"Đi thôi."

Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh khoát tay áo một cái.

Là

Vài tên bộ khoái từ trong quán trà cầm đồ che mưa, lúc này chui vào màn mưa bên trong đi tuần tra đi.

Ninh Dương phủ tao ngộ Trương Vân Xuyên suất lĩnh sơn tặc công hãm sau, đông nam tiết độ phủ chấn động.

Tam Hà huyện tự nhiên cũng không ngoại lệ, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính.

Tam Hà huyện bộ đầu, bọn bộ khoái cũng đều là thời khắc duy trì cảnh giác, phòng ngừa có sơn tặc có ý đồ với Tam Hà huyện.

"Tổng bộ đầu đại nhân, ngài uống trà."

Lều trà chủ quán cũng là đem nước trà cho Lưu Trường Thanh nâng lại đây.

Ân

Lưu Trường Thanh run run người lên nước mưa, khom lưng ngồi xuống, bưng lên bát trà.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua màn mưa, rơi vào cách đó không xa dưới mái hiên trốn mưa một tên ăn mày trên người.

Tên này ăn mày cả người ướt nhẹp, xem ra vô cùng chật vật.

Lưu Trường Thanh một chén trà uống xong sau, đứng dậy.

"Tổng bộ đầu đại nhân ngài đi thong thả."

Lều trà chủ quán cũng là đem Lưu Trường Thanh cung tiễn ra lều trà.

Lưu Trường Thanh vừa liếc nhìn cái kia dưới mái hiên trốn mưa ăn mày sau, chợt hướng về xa xa đi đến.

Lâu chừng nửa nén nhang, Lưu Trường Thanh ở một cái không người trong ngõ hẻm dừng bước.

Có tiếng bước chân vang lên, cái kia cả người ướt nhẹp ăn mày cũng chui vào ngõ nhỏ.

"Trương Vân Xuyên nhường ngươi đến?"

Lưu Trường Thanh xoay người, nhìn chằm chằm này không hề bắt mắt chút nào ăn mày, lạnh giọng hỏi.

"Ân." Ăn mày gật gật đầu.

Hắn đón ánh mắt của Lưu Trường Thanh hỏi: "Cửu gia nhường ta chịu trách bàn bạc, Lưu bộ đầu nếu như có tin tức gì, nói cho ta là được"

Lưu Trường Thanh nhìn chằm chằm ăn mày hỏi: "Cha mẹ ta có thể tốt."

"Ha ha."

Ăn mày cũng là cười cợt.

"Chỉ cần Lưu bộ đầu nghe lời, vậy dĩ nhiên là tất cả mạnh khỏe."

Hừ

Lưu Trường Thanh cũng là hừ lạnh một tiếng: "Cha mẹ ta nếu là có một cái tốt xấu, ta coi như là xá tận gia tài, cũng muốn đem toàn bộ các ngươi giết!"

Lưu Trường Thanh là cao quý Tam Hà huyện tổng bộ đầu, ở trong thành ngoài thành cũng là có vài toà tòa nhà lớn.

Hắn cha mẹ liền ở tại ngoài thành một chỗ trong nhà.

Bọn họ trong ngày thường không có chuyện gì trồng hoa hoa, trồng rau, không lo ăn uống, tháng ngày trải qua ngược lại cũng nhàn nhã.

Nhưng ai biết lần này lại bị Trương Vân Xuyên bọn họ cho kèm hai bên.

Lưu Trường Thanh là một cái hiếu tử.

Hiện tại cha mẹ bị Trương Vân Xuyên bọn họ khống chế, hắn không thể không thỏa hiệp.

"Lê đại nhân đã thu được các ngươi tin." Lưu Trường Thanh hít sâu một hơi sau nói: "Nhạc giáo úy đã lặng lẽ mang tuần bổ doanh đại bộ phận sớm đi bắc an ngọn núi."

"Những ta này đều biết." Ăn mày nhìn chằm chằm Lưu Trường Thanh nói: "Chúng ta muốn biết một ít chúng ta không biết tin tức."

"Các ngươi coi là thật có thể bảo đảm cha mẹ ta an toàn?"

Lưu Trường Thanh đối với những sơn tặc này hiện tại một chút hảo cảm cũng không có, càng khỏi nói tín nhiệm.

"Chỉ cần chúng ta người có thể trở lại, vậy ngươi cha mẹ cũng có thể trở về."

Ăn mày nói: "Ngươi nếu như nghĩ đùa hoa chiêu gì, phỏng chừng sau đó chỉ có thể đi viếng mồ mả."

Lưu Trường Thanh nhìn chằm chằm này tên ăn mày, hận không thể hiện tại liền bóp chết hắn.

Hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, cố nén lửa giận trong lòng.

"Tuần bổ doanh người chỉ là vì che dấu tai mắt người mà thôi."

"Lê Tử Quân chân chính chính là muốn điều Giang Bắc đại doanh binh mã đi bắc an phong." Lưu Trường Thanh nhìn hai bên một chút sau, trầm giọng nói: "Đầy đủ năm cái doanh, có hơn vạn binh mã."

"Bọn họ sẽ phía bên ngoài bí mật lên."

"Các ngươi một khi tiến vào bắc an phong, cho dù có thể đem người của các ngươi đổi tới tay bên trong, đến thời điểm cũng chắp cánh khó thoát."

Ăn mày nghe vậy sau, cũng là sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

"Còn có tin tức khác sao?" Ăn mày hỏi.

"Hiện tại ta biết liền nhiều như vậy."

"Vậy được." Ăn mày đối với Lưu Trường Thanh nói: "Ta sẽ vẫn chờ ở chỗ cũ."

"Ngươi nếu như có tin tức gì, có thể bất cứ lúc nào nói cho ta."

Ăn mày đối với Lưu Trường Thanh chắp tay nói: "Cáo từ."

Cũng không giống nhau : không chờ Lưu Trường Thanh nói chuyện, ăn mày xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng..