Chương 93: Mỗi người có tính toán

Chương 93: Mỗi người có tính toán

Một chỗ trong hang núi, Trương Vân Xuyên đám người chính đang thiêu đốt hỏa, nướng thịt xiên.

Thịt xiên nướng đến mùi thơm phân tán, Đại Hùng mấy người bọn hắn ăn được là miệng đầy nước mỡ.

"Đến, thử một chuỗi nhi!"

Trương Vân Xuyên đem một chuỗi nướng chín thịt xiên đưa cho thẳng nuốt nước miếng Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh ngược lại cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp nhận đi.

"Ân, thơm quá a."

Tô Ngọc Ninh nghe nồng nặc kia thịt nướng thơm, cũng là muốn ăn lớn động.

Nàng mở ra đàn khẩu cắn xem một khối thịt nướng.

"Ăn ngon thật!"

Tô Ngọc Ninh là Tô gia đại tiểu thư.

Nhà các nàng đầu bếp chưa từng như thế quay nướng qua ăn thịt.

Hiện tại ở trong sơn động ăn được như vậy thịt nướng, cũng là kinh diễm nàng đầu lưỡi.

"Không nghĩ tới ngươi cái này giết người không chớp mắt đại sơn tặc, lại vẫn có thể làm ra bực này ăn ngon đồ vật đến."

Tô Ngọc Ninh đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Trước đây cũng thật là xem nhẹ ngươi."

Tô Ngọc Ninh ăn thơm ngát thịt nướng, cũng là đối với Trương Vân Xuyên nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Tô cô nương." Đại Hùng ở một bên cười nói: "Nhà ta đại ca biết đồ vật có thể nhiều."

"Này lên núi săn thú, xuống nước bắt cá, vậy cũng là mọi thứ tinh thông."

"Lúc trước ở Tam Hà huyện thời điểm, cái kia làm mối bà mối thiếu một chút không đem ngưỡng cửa cho đạp phá, bao nhiêu cô nương tranh cướp giành giật muốn gả cho ta đại ca đâu."

Đại Hùng cười hì hì nói: "Tô cô nương, ta đại ca như vậy nhân vật lợi hại, này đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm, ngươi có thể phải nắm chặt. . ."

"Đi đi đi!" Trương Vân Xuyên đạp Đại Hùng một cước, cười mắng: "Ăn thịt còn không chặn nổi ngươi miệng!"

"Tận cmn nói hưu nói vượn —— "

Tô Ngọc Ninh tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, cũng là có chút bát quái hỏi: "Bà mối thật đem cửa nhà ngươi hạm cho đạp phá a?"

"Sao thế, ngươi cũng nghĩ cho ta làm mối a?" Trương Vân Xuyên nhấc lên mí mắt.

"Được a." Tô Ngọc Ninh lúc này hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi yêu thích dạng gì cô nương?"

"Dạng gì?"

Trương Vân Xuyên lộ ra nghiêm túc dáng dấp suy tư.

"Cái này a, này dung mạo so với ngươi đẹp đẽ là được." Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói.

Tô Ngọc Ninh cũng là ngẩn ra, chợt đem ăn một nửa thịt xiên nhét trở lại tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

"Không ăn!"

Tô Ngọc Ninh đứng dậy, thở phì phò đi tới một bên ngồi xuống, không tiếp tục để ý Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Ai nha, ngươi sao còn tức giận đây."

Trương Vân Xuyên xem con mụ này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, cũng là vui vẻ.

"Đại ca, ta xem nhân gia Tô cô nương dài đến vẫn là có thể, ngươi cũng đừng lựa chọn."

Đại Hùng ở một bên nói: "Này muốn dáng dấp có dáng dấp, này muốn tư thái có người đoạn, nếu không ngươi liền đem liền một hồi?"

Oành

Đại Hùng lời còn chưa nói hết, một con giầy thêu liền hướng về hắn ném tới.

May mà Đại Hùng phản ứng nhanh, lúc này mới né qua.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Tô Ngọc Ninh cái kia lông mày dựng thẳng lên trạng thái, cũng là rụt cổ một cái.

Con mụ này thực sự là gia đình giàu có đi ra tiểu thư sao?

Sao như thế mạnh mẽ đây.

"Tô cô nương, đừng tức giận đừng tức giận." Trương Vân Xuyên cười điều đình nói: "Ta này huynh đệ luôn luôn không giữ mồm giữ miệng, nếu là có chỗ đắc tội. . ."

Oành

Một con khác giầy thêu bay về phía Trương Vân Xuyên.

. . .

Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong sơn động đùa giỡn thời điểm, khoác áo tơi Lâm Hiền từ bên ngoài đi vào.

"Đại ca, Tam Hà huyện bên kia có tin tức truyền đến."

Lâm Hiền mở ra áo tơi đưa cho bên cạnh huynh đệ, đi tới bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

"Tuần bổ doanh người động?"

Trương Vân Xuyên cũng là thu lại lên bất cần đời nụ cười.

"Ân." Lâm Hiền nói: "Hiện tại Nhạc Định Sơn đã suất lĩnh tuần bổ doanh đi chúng ta nói muốn trao đổi người bắc an phong, sớm bố trí đi."

"Hiện tại ở lại Tam Hà huyện trong thành trừ một chút bộ đầu bộ khoái ở ngoài, cũng chỉ có Lê Tử Quân hơn trăm tên hộ vệ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là đại hỉ.

"Lần này Lê Tử Quân hạ xuống một bàn cờ lớn." Lâm Hiền cười nói: "Muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn đây."

Ồ

"Nói như thế nào?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi.

"Lần này hắn trừ điều tuần bổ doanh sớm đi bắc an phong bố trí ở ngoài, còn từ di trú Ninh Dương thành Giang Bắc đại doanh binh mã bên trong điều đi hơn vạn nhân mã lại đây."

Hí

Trương Vân Xuyên cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Nhạc Định Sơn tuần bổ doanh cũng làm cho hắn rất kiêng kỵ.

Này Lê Tử Quân dĩ nhiên điều hơn vạn quân chính quy lại đây, điều này làm cho sắc mặt hắn cũng là có chút không dễ nhìn.

Đây cũng quá để mắt bọn họ chứ?

"Có điều này hơn vạn binh mã cũng không có đi Tam Hà huyện." Lâm Hiền nói: "Bọn họ chính lần lượt ở hướng bắc an phong xung quanh khu vực lái vào."

"Bọn họ chuẩn bị mai phục tại bên ngoài, đến thời điểm các loại chúng ta vào núi sau, trực tiếp vây núi, muốn cho chúng ta chắp cánh khó thoát đây."

"A." Trương Vân Xuyên cũng là cười lạnh nói: "Cái này Lê Tử Quân vẫn đúng là đủ nham hiểm."

"Chỉ tiếc a, lão tử căn bản liền không muốn đi bắc an phong, hắn coi như là bày xuống thiên la địa võng, cũng làm sao lão tử không được."

Trương Vân Xuyên đối với một tên huynh đệ phân phó nói: "Đem Đại Hổ bọn họ đều kêu đến, này tuần bổ doanh đi bắc an phong, chúng ta liền chuẩn bị làm việc!"

Là

Cái kia huynh đệ đứng dậy, tiến vào màn mưa bên trong.

. . .

Mưa to ở ào ào ào lòng đất, trong rừng một chỗ lâm thời dựng túp lều bên trong, khắp nơi rò nước.

Ninh Dương phủ chộp tới một đám các đại nhân vật, bây giờ liền ở tại này đơn sơ túp lều bên trong.

"Chúng ta đều cầm nhiều bạc như vậy đi ra."

"Này sơn tặc làm sao còn không thả chúng ta a."

Dĩ vãng cơm ngon áo đẹp Vương lão gia, tâm tình vào giờ khắc này cũng là tan vỡ.

Bọn họ vì bảo mệnh, đã thanh toán một bút tiền chuộc.

Có thể hiện tại những sơn tặc này tựa hồ còn không thả ý của bọn họ, điều này làm cho bọn họ cũng là ăn ngủ không yên.

"Khụ khụ. . ." Phùng lão trên mặt cũng tràn đầy tuyệt vọng sắc: "Lão phu, lão phu sợ là không được."

"Những này chết tiệt sơn tặc. . . Khụ khụ, lão phu cho dù là thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Ta đây là tạo cái gì nghiệt a." Lưu viên ngoại cũng là không nhịn được gào khóc: "Ông trời, ngài tạm tha ta một hồi đi, ta sau đó ăn chay niệm phật. . ."

Những này các lão gia hiện tại rơi vào Trương Vân Xuyên trong tay bọn họ, thời khắc đều có chết nguy hiểm.

Lại thêm chi từ cơm ngon áo đẹp đến ngủ ngoài trời hoang dã.

Tinh thần của bọn họ cùng thân thể đều là chịu đựng không phải bình thường dằn vặt, rất nhiều lòng người đã vỡ.

Đối với những này nội tâm tuyệt vọng các lão gia mà nói.

Tri phủ Cố Nhất Chu cũng không phải khóc không nháo, trái lại là ở tích cực tự cứu.

"Tiểu huynh đệ, ngươi gọi cái cái gì a?"

Cố Nhất Chu đứng ở túp lều cửa, đã thả xuống tri phủ cái giá, chủ động cùng trông coi sơn tặc thấy sang bắt quàng làm họ.

"Ta gọi cái cái gì mắc mớ gì tới ngươi!"

"Thành thật ở!"

Thủ vệ kia sơn tặc trừng một chút Cố Nhất Chu, không có thời gian để ý.

"Tiểu huynh đệ, ta nghe ngươi này này như là Tần Châu bên kia khẩu âm?" Cố Nhất Chu hỏi: "Từ Tần Châu bên kia lại đây?"

"Ngươi xong chưa!" Cái kia sơn tặc cũng là một đấm luân ở trên người Cố Nhất Chu nói: "Ngươi này cẩu quan, lăn đi vào cố gắng đợi!"

"Ai u, đừng đánh người a."

"Chúng ta quân tử động khẩu không động thủ."

"Ngươi kêu la nữa, có tin ta hay không còn đánh ngươi!" Cái kia sơn tặc nổi giận đùng đùng nói.

Cố Nhất Chu tự chuốc nhục nhã, cũng là ngậm miệng lại.

Nhưng là không qua một trận, hắn lại tiến đến túp lều cửa.

"Tiểu huynh đệ, nhìn dáng dấp ngươi mới hơn hai mươi tuổi chứ?"

Cái kia sơn tặc liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu không lên tiếng.

"Ngươi như thế tuổi còn trẻ làm sơn tặc, đây là tự hủy tương lai a. . . . .".