Chương 94: Điệu hổ ly sơn

Chương 94: Điệu hổ ly sơn

Lê Tử Quân ở quy mô lớn điều binh khiển tướng, muốn ở bắc an phong đem Trương Vân Xuyên bọn họ một mẻ hốt gọn.

Nhưng hắn vẫn tương đối khắc chế.

Hết thảy binh mã đều là bí mật lái vào, phía bên ngoài bí mật.

"Lưu tham tướng, các doanh binh mã đều đến địa điểm chỉ định sao?"

"Nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào."

Bắc an phong ở ngoài, Lê Tử Quân ở rất nhiều hộ vệ chen chúc dưới, cũng là đích thân tới một đường, phòng ngừa xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

"Lê đại nhân, ngươi đây là đối với chúng ta Giang Bắc đại doanh huynh đệ không tín nhiệm a?"

Một tên lưng hùm vai gấu tướng lĩnh có chút không vui: "Vẫn là Lê đại nhân ngươi cảm thấy chúng ta Giang Bắc đại doanh huynh đệ, liên khu khu cường đạo đều đánh không lại?"

Này tướng lĩnh gọi Lưu Quảng Đạt, Giang Châu Lưu gia con cháu, hiện tại là đông nam tiết độ phủ Giang Bắc đại doanh một tên tham tướng.

Ninh Dương thành luân hãm sau, Lưu Quảng Đạt phụng mệnh suất bộ di trú Ninh Dương thành.

"Lưu tham tướng, ngươi hiểu lầm, bản quan không phải là không tín nhiệm các ngươi."

Lê Tử Quân lời nói ý vị sâu xa nói: "Những tặc tử kia công hãm Ninh Dương phủ, kèm hai bên Cố tri phủ bọn họ đám người, có thể nói là cùng hung cực ác "

"Lần này nếu có thể đem bọn họ diệt sạch, đó là không thể tốt hơn."

"Nếu để cho bọn họ chạy ra ngoài, không biết lại muốn sinh ra bao nhiêu tai họa."

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "E sợ đến thời điểm toàn bộ đông nam tiết độ phủ đều sẽ bị bọn họ quấy nhiễu gà chó không yên."

"Đến thời điểm cấp trên trách tội xuống, ngươi và ta cũng khó khăn từ tội lỗi."

Tham tướng Lưu Quảng Đạt nói: "Lê đại nhân ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi."

"Không phải là chỉ là mấy cái giặc cỏ sao?" Lưu Quảng Đạt xem thường nói: "Bản tướng xoay tay có thể diệt!"

"Lưu tham tướng, vẫn là không thể bất cẩn khinh địch."

"Này nếu như không tiêu diệt Trương Vân Xuyên các loại tặc tử, vậy sau này người người noi theo, vậy chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn?"

"Vì lẽ đó lần này bất luận làm sao, cũng muốn bọn họ trên gáy đầu người, lấy kinh sợ cái khác cường đạo."

Tham tướng Lưu Quảng Đạt hơi không kiên nhẫn nói rằng: "Bản tướng hiểu được."

Lê Tử Quân xem Lưu Quảng Đạt thái độ này, cũng là mặt tối sầm lại không cần phải nhiều lời nữa.

Nếu không phải kiêng kỵ Lưu Quảng Đạt là Giang Châu Lưu gia con cháu, hắn cần phải cáo hắn một cái đen trạng không thể.

"Đi, chúng ta lại tới phía trước Sơn Khẩu đi xem xem."

Lê Tử Quân dứt lời, lại giục ngựa đi về phía trước.

"Lê đại nhân chính ngươi đi thôi." Lưu tham tướng không tình nguyện nói: "Này đường xá trơn trợt, bản tướng liền không đi."

"Lưu tham tướng xin cứ tự nhiên."

Lê Tử Quân khuôn mặt bắp thịt cũng là run lên, không thèm để ý Lưu Quảng Đạt, mang theo một đám hộ vệ hướng về phía trước Sơn Khẩu đi.

. . .

Sau con mưa trời lại sáng, sóng xanh dập dờn.

Rộng rãi trên mặt sông, ba chiếc thương thuyền chính chậm rãi hướng về Tam Hà huyện chạy tới.

Dán giả chòm râu Trương Vân Xuyên giờ khắc này khác nào một cái râu quai nón đại Hán.

Hắn đứng ở trên boong thuyền, viễn vọng hai bờ sông mỹ lệ cảnh sắc, cũng là cảm khái không thôi.

Này đông nam tiết độ phủ không hổ là Đại Chu số một số hai giàu thứ khu vực.

Này hai bờ sông có tảng lớn tảng lớn ruộng tốt, chỉ cần cần mẫn khổ nhọc, thì có ăn không hết lương thực.

Đáng tiếc a.

Lương thực tuy nhiều, bách tính vẫn như cũ bụng ăn không no.

Bởi vì những này ruộng tốt đều thuộc về những kia nhà giàu nhà giàu.

Bách tính chỉ là bọn hắn những này gia đình giàu có tá điền mà thôi.

Bách tính khổ cực trồng trọt một năm thu hoạch, chín Thành Đô muốn nộp lên cho những này nhà giàu làm ruộng thuê.

Có thể bách tính không có cách nào.

Một khi không thuê những này gia đình giàu có thổ địa, bọn họ phải đói bụng.

"Hưng, bách tính khổ."

"Vong, bách tính khổ a."

Trương Vân Xuyên cũng là không kìm lòng được ngâm hát ra này thiên cổ tuyệt hát.

"Thống lĩnh, ngươi này sao còn học những kia chua hủ người đọc sách, ngâm lên thơ cơ chứ?"

Điền Trung Kiệt từ bên trong khoang thuyền chui ra, vừa vặn nghe được Trương Vân Xuyên lầm bầm lầu bầu.

"Sao thế, không phải người đọc sách liền không thể ngâm thơ a?" Trương Vân Xuyên cho hắn một cái liếc mắt.

"Cái kia ngược lại cũng không phải."

Điền Trung Kiệt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Thống lĩnh, khoan hãy nói, chỉ bằng ngươi này oai hùng bất phàm dáng dấp, nếu như đổi một thân nho áo đơn, đem giả râu mép đem ném đi rồi, cái kia thỏa thỏa vừa ra bơi quý công tử."

"Những kia thuyền hoa lên cô nương thấy, phỏng chừng cũng phải hướng về trên người ngươi nhào."

"A Kiệt, ngươi này khi nào cũng biến thành nói năng ngọt xớt?"

Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Lại vẫn học được nịnh hót, ta có thể không ăn ngươi này một bộ."

"Ha hả, thống lĩnh đại nhân, ta này không phải là nịnh hót, ngài là thật oai hùng bất phàm a."

Thật

Trương Vân Xuyên sờ sờ cằm của chính mình, tựa như cười mà không phải cười.

"Ta Điền Trung Kiệt chưa bao giờ nói dối."

"Được rồi, đừng lắm lời." Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần Điền Trung Kiệt nói: "Nói đi, chuyện gì?"

"Ha hả, cái gì đều không gạt được thống lĩnh con mắt của ngài."

Điền Trung Kiệt chà xát tay nói: "Thống lĩnh, theo Tô cô nương nha hoàn kia ta nhìn rất hợp mắt, ngài nếu không giúp ta hỏi một chút. . ."

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào Điền Trung Kiệt trên ót.

"Tiểu tử ngươi có thể a!"

"Lão tử đều còn không ăn thịt đây, ngươi đúng là trước tiên ghi nhớ lên?"

Điền Trung Kiệt vuốt đầu của chính mình thật thà nói: "Thống lĩnh, ta này không phải trong nhà ba đời đơn truyền (con một mấy đời) mà."

"Ta này suy nghĩ không chắc ngày nào đó ta liền không còn."

"Này còn không nối dõi tông đường đây."

"Này bất hiếu có ba không sau vì là lớn." Điền Trung Kiệt nói: "Ta này nếu như không cái sau, này không mặt mũi đi lòng đất thấy tổ tông a."

"Được." Trương Vân Xuyên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta quay đầu lại đi giúp ngươi hỏi một chút đi."

"Nàng nếu như nhìn ngươi cũng hợp mắt, ta làm cho ngươi môi!"

"Nhiều Tạ thống lĩnh!"

Điền Trung Kiệt lúc này mặt mày hớn hở: "Từ nay về sau, ngài chính là ta thân đại ca!"

"Ta suy nghĩ cha ta không cho ta sinh một cái thân đệ đệ a?"

Điền Trung Kiệt: ". . ."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Cút nhanh lên đi nghỉ ngơi, ban đêm còn phải làm việc đây!"

Là

Điền Trung Kiệt hùng hục trở lại bên trong khoang thuyền.

Nửa đêm thời điểm, ba chiếc thương thuyền chậm rãi tựa ở Tam Hà huyện bến tàu.

Vài tên trốn ở dưới mái hiên ăn mày nhìn thấy thương thuyền cặp bờ sau, cũng là tiến lên nghênh tiếp, nhảy lên boong tàu.

"Gặp thống lĩnh!"

Này vài tên ăn mày là Lang Tự Doanh trước tiên lẻn vào Tam Hà huyện đánh trận đầu thám báo.

"Tình huống bình thường sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua yên tĩnh bến tàu, cảnh giác hỏi.

"Về thống lĩnh, trong thành hiện tại không người gì." Một tên huynh đệ hồi đáp: "Lê Tử Quân cũng dẫn người đi bắc an phong bên kia."

"Bây giờ trong thành trừ một đội tuần bổ doanh binh ở ngoài, liền còn lại một ít bộ đầu cùng bộ khoái."

Trương Vân Xuyên bọn họ cố ý nói sau mười ngày ở bắc an phong bên kia trao đổi con tin, phóng thích một cái bom khói.

Lê Tử Quân mấy người cũng là khua chuông gõ mõ bố trí lên.

Triệu tập rất nhiều binh mã đi bắc an phong bên kia, thậm chí chính hắn đều qua.

Rất nhiều nhân mã vừa đi, này Tam Hà huyện nhất thời phòng thủ trở nên trống vắng lên.

"A Kiệt, dẫn người đi thăm dò đường."

Trương Vân Xuyên từ yên tĩnh bến tàu thu hồi ánh mắt, quay đầu phân phó nói.

"Các ngươi đi theo ta!"

Điền Trung Kiệt mang theo một thanh đại khảm đao, mang theo hơn hai mươi tên tuyển chọn tỉ mỉ huynh đệ nhảy xuống boong tàu, trước tiên phát động rồi.

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không phải Lang Tự Doanh toàn thể điều động.

Lang Tự Doanh gia nhập quá nhiều người mới, lại chưa qua thao luyện, trong lòng hắn thực sự là không dám đem bọn họ mang ra đến.

Lo lắng gặp phải chuyện gì, trực tiếp tán loạn.

Vì lẽ đó hắn mấy ngày nay cũng là nhiều lần chọn, rồi mới từ hơn 900 huynh đệ bên trong chọn lựa ra 150 người.

Bọn họ này đại đa số đều là đã từng Ninh Dương trong thành kẻ liều mạng, so với những kia lưu dân mà nói, sức chiến đấu càng mạnh hơn một ít..