Chương 95: Tập kích huyện thành

Chương 95: Tập kích huyện thành

Đen kịt dài trên đường, hai tên bộ khoái chính mang theo đèn lồng ở tuần phố.

Cmn

"Này buổi tối quỷ ảnh con đều không có, còn nhường chúng ta tuần phố, này không phải dằn vặt người mà."

Một tên bộ khoái nhìn đen sì sì đường phố, trong lòng không thoải mái.

"Này Ninh Dương phủ bị sơn tặc công hãm, trong thành này các lão gia trong lòng sợ a."

Một người khác bộ khoái nói: "Bọn họ sợ sơn tặc khi nào hướng chúng ta Tam Hà huyện đến, đem bọn họ cũng cho bắt đi rồi."

"Bọn họ rất sợ chết, bị tội nhưng là chúng ta, này thế đạo gì a!"

Cái kia bộ khoái hùng hùng hổ hổ nói: "Bọn họ sao không chính mình phái gia đinh trong phủ trên đường phố tuần tra đây, tận sai khiến chúng ta!"

"Chúng ta là trong nha môn bộ khoái, hiện tại đều sắp biến thành bọn họ những này các lão gia trong phủ hạ nhân."

"Ai bảo bọn họ có quyền thế đây."

Bộ khoái thở dài nói: "Muốn trách thì trách chúng ta không có quăng một cái tốt thai."

" tuần xong phố, đi ta chỗ ấy uống hai chén?"

"Quên đi thôi."

"Ta đang mệt rã rời đây."

"Sớm một chút làm xong trở lại nghỉ ngơi đi."

Hai tên bộ khoái vừa đi vừa tán gẫu, đột nhiên bọn họ nghe được phía trước trong bóng tối có lờ mờ bóng người đang lay động, phảng phất là quỷ ảnh con.

Cái này cũng là đem bọn họ dọa một cái giật mình, nắm chặt dừng tay bên trong sắt thước.

"Người nào!"

Bọn họ sắc mặt trắng bệch hướng về trong bóng tối quát hỏi.

"Lang Tự Doanh Trương Vân Xuyên đến Tam Hà huyện làm việc!"

Trương Vân Xuyên đi ra hắc ám, lạnh lùng thốt: "Những người không có liên quan né tránh!"

"Trương, Trương Vân Xuyên!"

Hai tên bộ khoái nghe được dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên, cũng là lúc này sợ đến run rẩy.

Tên Trương Vân Xuyên mấy tháng này bọn họ đã lỗ tai đều nghe ra vết chai.

Vị này đã từng Tam Hà huyện bến tàu cu li, bây giờ dĩ nhiên là trở thành quát tháo một phương cự phỉ.

"Còn không mau cút đi!"

Điền Trung Kiệt mang theo dao hướng đi hai tên tuần phố bộ khoái, lớn tiếng quát lên: "Lẽ nào muốn chết phải không!"

"Ta má ơi!"

Hai tên bộ khoái đối mặt hung thần ác sát Điền Trung Kiệt, cũng là sợ đến rít gào một tiếng, ném đèn lồng liền hướng về xa xa chạy.

Tốc độ kia nhanh chóng, phảng phất là gặp phải cái gì hồng thủy mãnh thú như thế.

"Đệt mịa!"

Điền Trung Kiệt cũng là nát một cái: "Lão tử còn tưởng rằng những này bộ khoái không sợ chết đây."

Lúc trước bọn họ vẫn là lưu dân thời điểm, thấy bộ khoái cảm giác lại như là chuột thấy mèo như thế, e ngại đến không được.

Có thể bây giờ nhìn bộ khoái lại bị sợ đến chật vật mà chạy, điều này làm cho Điền Trung Kiệt cũng là có một loại thời không đổi nhau ảo giác.

Trên thực tế những này bộ khoái cũng là người bình thường mà thôi.

Bọn họ trong ngày thường diễu võ dương oai, đó là dựa dẫm bọn họ bộ khoái thân phận, cảm thấy bách tính không dám đối với bọn họ như thế nào.

Có thể gặp phải Trương Vân Xuyên bọn họ bực này tội phạm, vậy cũng là hơi một tí liền muốn giết người, bọn họ không sợ mới là lạ.

"Dựa theo kế hoạch hành động!"

"Động tác phải nhanh!"

Trương Vân Xuyên từ hai tên đào tẩu bộ khoái trên người thu hồi ánh mắt, quay đầu thét to một cổ họng.

Phía sau hắn 150 tên huynh đệ chợt chia ra làm hai, nhanh chóng chạy về phía mục tiêu của chính mình.

Lâm Hiền suất lĩnh một đội huynh đệ giết hướng về phía Tam Hà huyện huyện nha.

"Lang Tự Doanh các huynh đệ!"

"Giết a!"

Lâm Hiền bọn họ vọt tới huyện nha cửa lớn sau, cũng là giơ lên cao trường đao, hô to lên.

Huyện nha cửa lớn hai tên gác đêm nha dịch nhìn thấy một đám đằng đằng sát khí sơn tặc giết tới, cũng là sợ đến tè ra quần.

"Sơn tặc đánh tới!"

"Sơn tặc tới rồi!"

". . ."

Bọn họ ở lảo đảo chạy trốn đồng thời, cũng là kinh hoảng hô to lên.

Trong nha môn ở bộ đầu bọn bộ khoái cũng là đang ngủ bị thức tỉnh.

Bọn họ nghe được sơn tặc giết tới, cũng là vội vội vàng vàng mặc quần áo, nhanh chóng cầm lấy vũ khí.

"Phù phù!"

A

Vài tên gan lớn bộ khoái mới vừa lao ra phòng, liền bị Lâm Hiền bọn họ tại chỗ ném lăn ở trong vũng máu.

Nghe được bên ngoài tiếng kêu thảm thiết, trong phòng bộ đầu bộ khoái cũng là sợ đến cả người run.

"Chặn lại cửa!"

"Không muốn chết liền chặn lại cửa, đừng làm cho bọn họ xông tới!"

Ở một tên bộ đầu dưới sự chỉ huy, bọn họ vội vàng đóng lại phòng cửa, dùng ghế dựa băng ghế cho chặn lại.

Cmn

Có mấy tên huynh đệ chém người, chính đang cao hứng đây.

Có thể phát hiện bọn bộ khoái phản ứng nhanh, trực tiếp đóng cửa lại, cũng là tức chửi ầm lên.

"Làm con rùa đen rút đầu tính là gì hảo hán!"

"Là đàn ông liền lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Những này bọn bộ khoái đã sợ đến cả người run, tự nhiên là không dám đi ra ngoài.

"Đi, đem bên kia phòng ốc đều cho ta đốt!"

Lâm Hiền mang theo một thanh đại khảm đao nói: "Lão tử ngày hôm nay muốn hỏa thiêu huyện nha!"

Huyện nha trong ngày thường liền một ít bộ khoái cùng nha dịch.

Hiện đang đối mặt đột nhiên giết tới sơn tặc, chạy chạy, lẩn đi trốn.

Lâm Hiền bọn họ không có bị bất kỳ lực cản liền chiếm lĩnh huyện nha.

Chỉ trong chốc lát công phu, huyện nha bên này liền bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

Khoảng cách huyện nha vẻn vẹn một phố chi cách chính là trong huyện đại lao.

Thủ vệ đại lao không phải trong huyện nha dịch bộ khoái, mà là Ninh Dương phủ lưu lại một đội tuần bổ doanh binh sĩ.

"Thật giống sơn tặc giết vào thành!"

"Các huynh đệ!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Nghe được huyện nha bên kia tiếng kêu gào sau, tuần bổ doanh người cũng đều dồn dập từ trên giường bò lên.

Bọn họ còn chưa kịp mặc quần áo, bên ngoài liền vang lên rung trời gọi giết.

"Lão tử Trương Vân Xuyên trở về!"

"Ném xuống binh khí không giết!"

"Ai dám phản kháng, giết không tha!"

Trương Vân Xuyên dẫn một đám huynh đệ cũng là ném lăn đại lao cửa hai cái tuần bổ doanh binh sĩ, tràn vào trong viện.

"Các huynh đệ!"

"Hướng về ta tụ lại, ngăn trở những sơn tặc này!"

"Mau phái người đi cầu viện!"

Tuần bổ doanh một tên đô úy đứng ở trên bậc thang, sắc mặt trắng bệch, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Trương Vân Xuyên đột nhiên giết tới Tam Hà huyện đến rồi.

Những kia quần áo xốc xếch tuần bổ doanh binh sĩ giơ trường mâu cùng đao thuẫn, tụ lại ở xung quanh hắn.

"Thả xuống binh khí không giết!"

Điền Trung Kiệt nhìn thấy những này tụ lại lên tuần bổ doanh binh sĩ, cũng là mang theo dao, rống to vọt tới.

"Ngươi gọi cái rắm a!"

"Liền ngươi âm thanh nhi cực kỳ đi!"

Đối mặt hô to nhằm phía bọn họ Điền Trung Kiệt, một tên tuần bổ doanh binh lính cũng là mặt lộ vẻ hung quang, trực tiếp xoay vòng dao liền bổ tới.

Điền Trung Kiệt thân thể nhạy bén tránh thoát trường đao, trực tiếp một đao đâm vào cái kia tuần bổ doanh binh sĩ cái bụng.

Hắn tóm chặt cái kia tuần bổ doanh binh lính tóc, nổi giận mắng: "Lão tử liền hô, ngươi không phục a!"

Hắn ở tức giận mắng đồng thời, trong tay trường đao đối với tuần bổ doanh binh sĩ cái bụng chính là mãnh chọc vào mấy đao.

"Giết hắn!"

Xem Điền Trung Kiệt một người liền dám vọt tới trước mặt bọn họ giết người, những khác tuần bổ doanh binh sĩ cũng là nổi giận, tốt mấy người cầm đao vây hướng về phía Điền Trung Kiệt.

Giết

Có thể còn không chờ bọn hắn vọt tới trước mặt, hơn mười tên huynh đệ đã theo sát mà tới, lướt qua Điền Trung Kiệt cùng bọn họ chém giết ở cùng nhau.

Những huynh đệ này cái kia đều là ở Ninh Dương phủ trong đại lao chờ qua kẻ liều mạng.

Bọn họ ở Ninh Dương phủ trong đại lao tao ngộ không phải người dằn vặt, đối với tuần bổ doanh những người này căm hận vạn phần.

Vì lẽ đó bọn họ ra tay đó là đặc biệt hung ác.

Tuần bổ doanh binh lính tuy rằng nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng đột nhiên tao ngộ này cỗ người không muốn sống tập kích, lại bị giết đến liên tục lùi về phía sau.

"A Kiệt, kiềm chế lại bọn họ!"

"Những người khác theo ta đi cứu người!"

Trương Vân Xuyên xem Điền Trung Kiệt dẫn người cùng tuần bổ doanh người cắn giết ở cùng nhau, hắn nhưng là mang theo huynh đệ nhằm phía giam giữ kẻ tù tội phòng cùng địa lao mà đi.

Tam Hà huyện đại lao mấy cái sân đều là tiếng la giết một mảnh, đâu đâu cũng có ánh lửa cùng chém giết.

Bên ngoài tiếng kêu gào cũng là thức tỉnh trong đại lao cả đám.

Bọn họ từng cái từng cái nằm sấp ở cửa sổ hướng về bên ngoài xem, không biết chuyện gì xảy ra..