Chương 96: Cứu người

Chương 96: Cứu người

"Bên ngoài làm sao đánh lên rồi?"

Tiền Phú Quý bọn họ nằm sấp ở cửa sổ, nhìn bên ngoài chém giết, cũng là từng cái từng cái đầy mặt mộng bức.

Ai như thế hổ a.

Lại dám tập kích huyện nha đại lao!

"Sẽ không phải là cướp ngục đi!"

"Huynh đệ, xin thương xót!" Tiền Phú Quý đối với bên ngoài hô to lên: "Thuận tiện đem chúng ta cũng cứu ra ngoài a!"

"Huynh đệ!"

"Chúng ta là người tốt a!"

"Chỉ cần đem chúng ta cứu ra ngoài, tất có thâm tạ!"

"Loảng xoảng!"

Tiền Phú Quý bọn họ cửa lao xích sắt trực tiếp bị một đao bổ ra, cửa lớn mở rộng.

"Đừng cmn gào khan!" Trương Vân Xuyên xuất hiện ở cửa: "Mau chạy ra đây!"

Tiền Phú Quý cũng là xoa xoa con mắt của chính mình.

Hắn quả thực khó có thể tin.

Cướp ngục dĩ nhiên là chính mình đại ca!"

"Cửu gia!"

"Cửu gia, thật chính là ngươi a!"

Tiền Phú Quý nhìn rõ ràng là Trương Vân Xuyên sau, cũng là kích động chạy vội qua.

"Cửu gia, ta cho rằng ta cả đời này sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

Tiền Phú Quý nắm lấy tay của Trương Vân Xuyên, mừng đến phát khóc.

"Được rồi, được rồi."

"Muốn khóc trở lại lại khóc, hiện tại ta không công phu ở này nghe ngươi tố khổ."

Tiền Phú Quý cũng là buông ra tay của Trương Vân Xuyên, xoa xoa nước mắt của chính mình.

"Những người khác đâu?"

Trương Vân Xuyên mượn cây đuốc ánh sáng nhìn lướt qua trong phòng người, phát hiện còn có một chút huynh đệ gia quyến không có ở.

"Bọn họ ở sát vách đây!" Tiền Phú Quý nói: "Vân nhi nha đầu cũng ở sát vách."

Trương Vân Xuyên nhường hai tên huynh đệ che chở những này sợ hãi không thôi gia quyến đi ra ngoài, hắn lại dẫn người lần lượt từng cái đem nhà tù cửa lớn mở ra.

Ca

Trương Vân Nhi mới liền nghe đến Trương Vân Xuyên âm thanh, cũng là rất kích động.

Hiện tại Trương Vân Xuyên mở ra nhà tù, nàng cũng là trực tiếp nhào tới Trương Vân Xuyên trong lồng ngực.

"Nha đầu, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Trương Vân Xuyên giơ lên khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu Trương Vân Nhi, thân thiết hỏi.

"Ca, ta không có chuyện gì."

Trương Vân Nhi nhịn xuống viền mắt bên trong nước mắt.

"Không có chuyện gì là tốt rồi!"

"Không có chuyện gì là tốt rồi!"

Trương Vân Xuyên trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mấy ngày nay nhớ thương nhất cùng ghi nhớ chính là nha đầu này.

Nha đầu này số khổ, cũng đặc biệt hiểu chuyện.

Nàng nếu là có cái gì tốt xấu, hắn đến áy náy cả đời.

"Đi, đi ra ngoài trước!"

Trương Vân Xuyên nắm tay của Trương Vân Nhi ra nhà tù.

Một đám bị giam giữ Lang Tự Doanh gia quyến cũng đều dồn dập chạy ra ngoài.

"Mọi người đừng có chạy lung tung!"

"Đến mấy cái huynh đệ bảo hộ!"

Bên ngoài Lang Tự Doanh huynh đệ đang cùng tuần bổ doanh binh lính ở hỗn chiến chém giết.

Đâu đâu cũng có ánh đao bóng kiếm, lộn xộn.

"Nha đầu, ngươi trước tiên theo Tiền Phú Quý bọn họ đi bến tàu."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Vân Nhi dặn dò: "Đến thời điểm chúng ta bến tàu gặp lại."

Ân

Trương Vân Nhi không khóc không nháo, khác nào một cái tiểu đại nhân như thế nghiêm túc gật gật đầu.

"Ca, ngươi cẩn thận chút."

"Ta ở bến tàu chờ ngươi."

"Ca sẽ chú ý!"

Trương Vân Xuyên sờ sờ đầu của Trương Vân Nhi sau, nhường Tiền Phú Quý bọn họ mang theo đồng thời trước tiên lui hướng về bến tàu.

"Đem hết thảy trong phòng giam một bên người đều thả!"

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, có huynh đệ tách ra đem từng gian nhà tù mở ra.

Ngược lại đến đều đến rồi, thuận lợi đem những người này đều thả, đến thời điểm cũng có thể phân tán quan phủ sự chú ý.

Những kia giam giữ ở bên trong bách tính cùng một ít kẻ tù tội thu được tự do sau, cũng là hò hét loạn lên ra bên ngoài chạy.

"Ai u, này không phải Vương đại thiếu gia sao?"

Trương Vân Xuyên đang chạy trốn trong đám người đột nhiên nhìn thấy một cái người quen thuộc.

Vương Lăng Vân nghe có người gọi mình, cũng là quay đầu xem.

Này không nhìn không quan trọng lắm, này vừa nhìn nhất thời mặt thành màu gan heo.

Cmn chính mình cũng quá xui xẻo rồi đi.

Dĩ nhiên ở đây gặp phải người này.

"Trương, trương hảo hán."

"May gặp, may gặp."

Đối mặt đi tới trước mặt hắn Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân sắc mặt cứng đờ đối với Trương Vân Xuyên chào hỏi.

"Sao thế, ở bên ngoài một bên cơm ngon áo đẹp tháng ngày qua không quen, đến trong đại lao trải nghiệm cuộc sống đến rồi?"

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen rối bù Vương Lăng Vân, cũng là không nhịn được trêu chọc lên.

Lúc trước chính mình giết huyện úy chạy trốn thời điểm, Vương gia đuổi bắt hắn nhưng là tương đương ra sức.

Nếu không phải đột nhiên biến cố, tự mình nói bất định cũng đã bị đồ chó này cho bắt được.

"Nhường Trương anh hùng cười chê rồi." Vương Lăng Vân ăn nói khép nép nói: "Ta lúc trước đắc tội rồi Trương anh hùng, vậy cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội."

"Ta chỗ này cho Trương anh hùng ngài dập đầu, ngài liền giơ cao đánh khẽ, tha ta một lần đi."

"Ta sau đó nhìn thấy ngài, ta đều vòng quanh đi. . ."

Vương Lăng Vân từ một cái thiếu gia nhà giàu, đột nhiên gia tộc bị diệt, chính mình cũng lưu lạc vì là xã hội tầng dưới chót.

Hắn có thể nói là cũng trải qua một phen tình người ấm lạnh, trong xương này điểm ngạo khí đã sớm mài không còn.

Hiện đang đối mặt ngày xưa đuổi bắt đối tượng, hắn cũng là thức thời vụ mà cúi đầu xin tha.

Vương Lăng Vân nói liền muốn cho Trương Vân Xuyên quỳ xuống, cái kia tư thái cũng là thả đến mức rất thấp.

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nguyên bản trong lòng là có khí.

Đối mặt Vương gia một đám gia đinh truy kích, chính mình không chỉ bị thương, còn thiếu một chút chết ở trong tay bọn họ.

Có thể bây giờ nhìn đến ăn nói khép nép Vương Lăng Vân.

Lại nghĩ tới Vương gia cả nhà đều bị diệt, cảm thấy cái tên này kỳ thực cũng thật xui xẻo.

Hiện tại một người cô đơn.

Nếu không phải mình đột nhiên đến cướp ngục, nói không chắc ngày nào đó liền bị kéo ra ngoài chặt đầu.

Hắn sinh ra lòng trắc ẩn, một cái kéo lại muốn cho hắn quỳ xuống Vương Lăng Vân.

"Nam nhi dưới gối có hoàng kim, lạy trời quỳ xuống đất lạy cha mẹ, nào có dễ dàng cho người quỳ xuống đạo lý."

Trương Vân Xuyên nhìn Vương Lăng Vân nói: "Ngươi tuy rằng lúc trước dẫn người truy qua ta, có thể cái kia đều là chuyện đã qua, ta đều nhanh quên."

"Chuyện đã qua ta liền không đề cập tới."

"Ngươi đi nhanh lên đi." Trương Vân Xuyên giục Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta lập tức cũng rút lui!"

"Đa tạ Trương anh hùng ơn tha chết. . ."

Vương Lăng Vân ở đây gặp phải Trương Vân Xuyên, trên thực tế hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có thể Trương Vân Xuyên dĩ nhiên tha thứ hắn, điều này làm cho cũng là bất ngờ đồng thời, đối với Trương Vân Xuyên cũng là nhìn với con mắt khác.

"Được rồi, đi nhanh lên đi."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân khoát tay áo một cái, chợt lại mang theo huynh đệ đi trợ giúp cùng tuần bổ doanh giết đến khó phân thắng bại Điền Trung Kiệt bọn họ đi.

Vương Lăng Vân nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên sau, đối với bóng lưng của hắn chắp tay, lúc này mới xoay người hướng về cửa lớn phương hướng chạy đi.

Hắn chạy ra nhà tù sau đại môn, giương mắt liền nhìn thấy sát vách phố cái kia cháy hừng hực huyện nha.

Hắn hướng về xung quanh quét vài lần, từ một bộ tuần bổ doanh binh sĩ bên cạnh thi thể nhặt lên một cây đao, chợt hướng về huyện nha phương hướng chạy vội qua.

Ở huyện nha phía sau một cái trong ngõ hẻm.

Quần áo xốc xếch huyện lệnh đỡ tường, lảo đảo hướng về xa xa chạy.

Mới vừa Lâm Hiền bọn họ giết tiến vào huyện nha thời điểm, ở tại hậu viện huyện lệnh cũng là bị thức tỉnh.

Hắn nghe nói sơn tặc giết đi vào, cũng là sợ đến quá chừng.

Hắn cũng không muốn dẫm vào Ninh Dương phủ một đám quan chức vết xe đổ.

Hắn ngay cả mình lão bà hài tử đều không quan tâm, trực tiếp để trần chân từ cửa sau chạy.

Lâm Hiền bọn họ chậm một bước, nhường huyện lệnh cho chạy trốn.

Đêm này bên trong đen sì sì, cũng không biết huyện lệnh chạy trốn tới nơi nào, vì lẽ đó bọn họ trực tiếp phóng hỏa bắt đầu đốt cháy huyện nha.

Huyện lệnh làm sao cũng không nghĩ tới, sơn tặc lại đột nhiên tập kích Tam Hà huyện.

Hắn hiện tại chỉ là muốn mau mau chạy đi, bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng.

Có thể vừa mới chuyển qua góc tường, liền cùng Vương Lăng Vân đụng phải một cái đầy cõi lòng.

"Ai u!"

Huyện lệnh ai u một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Vương Lăng Vân trong lòng vẫn đối với giết hắn cả nhà huyện lệnh mang theo cừu hận.

Hắn biết mình này một trốn, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về.

Xem huyện nha bị tập kích, hắn cũng là mò lại đây nghĩ tìm kiếm chút vận may, xem có thể hay không thế gia tộc già trẻ hai trăm miệng ăn báo thù.

Ai biết mới vừa buồn ngủ thì có người đưa gối.

Hắn mới vừa tìm thấy huyện nha phía sau trong ngõ hẻm, dĩ nhiên trước mặt cùng huyện lệnh cho va vào.

Vương Lăng Vân vừa mới bắt đầu cũng là sợ hết hồn.

Nhưng hắn nghe được dĩ nhiên là huyện lệnh âm thanh sau, trên mặt cũng là lộ ra dữ tợn sắc.

Hắn một cái tóm chặt ngã xuống đất huyện lệnh.

"Hảo hán gia, hảo hán gia tha mạng."

Huyện lệnh đã sợ đến cả người run rẩy, còn tưởng rằng gặp phải sơn tặc.

"Cẩu quan!" Vương Lăng Vân tóm chặt huyện lệnh cổ áo cả giận nói: "Ngươi còn nhận thức ta!"

"Ta, ta. . . Ta không quen biết a."

Huyện lệnh cả người run như run cầm cập, nói chuyện đều không lưu loát, trong lúc nhất thời không nhận ra được.

"Ngươi có thể còn nhớ Đường Dương Trấn Vương gia!" Vương Lăng Vân tàn bạo mà nói: "Ngươi giết ta Vương gia cả nhà, ta hôm nay muốn giết ngươi báo thù!"

Huyện lệnh cũng là phản ứng lại, này không phải giam giữ ở trong đại lao Vương Lăng Vân à.

Hắn còn phái người tra hỏi qua Vương Lăng Vân một phen, muốn nhìn một chút Vương gia đúng không ở nơi khác còn ẩn giấu bạc.

Nhìn thấy là Vương Lăng Vân sau, huyện lệnh cũng là sắc mặt một mảnh trắng bệch.

"Cẩu quan, ngươi không nghĩ tới có ngày hôm nay đi!" Vương Lăng Vân sắc mặt dữ tợn nói: "Coi là thật là ông trời mở mắt, nhường ngươi rơi vào trong tay ta."

"Tha mạng, tha mạng a."

Huyện lệnh còn muốn xin tha, có thể phẫn nộ Vương Lăng Vân đã một đao đâm vào huyện lệnh thân thể.

A

Phốc

Phốc

Vương Lăng Vân cho hả giận giống như chọc vào huyện lệnh hơn hai mươi đao lúc này mới ngừng tay.

Huyện lệnh hai mắt trợn tròn xụi lơ ở đất, cả người đều là hố máu, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa..