Chương 97: Đường phố huyết chiến

Chương 97: Đường phố huyết chiến

U ám trong ngõ hẻm, Vương Lăng Vân nhìn cả người đều là hố máu Khâu huyện lệnh tắt thở.

Hắn lúc này mới đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển, trong lòng cũng là cảm thấy cực kỳ vui sướng.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha!"

Hắn đem đẫm máu trường đao vứt tại một bên, không nhịn được cuồng tiếu lên.

Nhưng là cười cười hắn liền khóc.

Mấy tháng này tới nay hắn trải qua uất ức lại kiềm nén, nhiều lần đều thiếu một chút mệnh đều không còn.

Tất cả những thứ này đều là từ Khâu huyện lệnh tàn sát bọn họ Vương gia bắt đầu.

Hiện tại hắn rốt cục đại thù đến báo, giấu ở trong lòng không thoải mái cũng được phóng thích.

Nhưng hắn chết đi người nhà, mới cưới nương tử cũng lại không sống được.

"Thiếu gia!"

"Thiếu gia!"

"Ngươi ở đâu?"

Làm Vương Lăng Vân ở trong ngõ hẻm mừng đến phát khóc thời điểm, Cừu thúc âm thanh cũng ở cách đó không xa vang lên.

Mới ở lúc ra cửa hắn cùng Vương Lăng Vân chạy tản đi.

Chỉ nhìn thấy Vương Lăng Vân thật giống hướng về bên này lại đây.

Đâu đâu cũng có đen sì sì, hắn cũng là hướng về bên này đã tìm tới.

Vương Lăng Vân nghe được Cừu thúc âm thanh sau, cũng là xoa xoa nước mắt, đứng lên, .

"Cừu thúc."

"Ta ở đây này."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn chết đi Khâu huyện lệnh sau, mang theo dao đi ra ngoài.

"Thiếu gia, ta đang tìm ngươi đây!"

"Ngươi làm sao chạy nơi này đến rồi?"

Cừu thúc nhìn thấy Vương Lăng Vân bình yên vô sự, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

"Thiếu gia, chúng ta mau ra thành đi!" Cừu thúc thúc giục.

Bọn họ thật vất vả thừa dịp sơn tặc tập kích Tam Hà huyện từ trong đại lao trốn ra được, tự nhiên là không muốn lại trở về.

"Chúng ta ra khỏi thành có thể đi chỗ nào?" Vương Lăng Vân hỏi.

Cừu thúc cũng là ngẩn ra.

Hắn mệnh là Vương gia cứu.

Hiện tại Vương gia không còn.

Hắn chỉ là muốn mang theo thiếu gia nhà mình đào tẩu, cũng không biết đi chỗ nào.

"Quản hắn đây, chúng ta trước tiên ra khỏi thành, sau đó lại tính toán sau." Cừu thúc nói: "Không phải vậy các loại nha môn phản ứng lại, đến thời điểm chúng ta liền đi không được."

"Cừu thúc." Vương Lăng Vân nhìn cái này trung thành tuyệt đối gia đinh nói: "Ta không muốn chạy."

"Thiếu gia, ngươi nói cái gì mê sảng đây."

"Này nếu như lại bị tóm lấy, vậy chúng ta chỉ có một con đường chết."

Vương Lăng Vân nghiêm túc nói: "Từ khi trong nhà có chuyện sau ta liền vẫn đang chạy, cả ngày lo lắng đề phòng, chịu nhiều đau khổ."

"Có thể như thế chạy xuống đi vậy không phải biện pháp!"

"Cũng không thể cả đời trốn đằng đông nấp đằng tây!" "

Cừu thúc nhìn Vương Lăng Vân, cũng không biết thiếu gia nhà mình được cái gì ma chứng.

"Chúng ta cũng làm sơn tặc đi, theo Trương Vân Xuyên được!"

Vương Lăng Vân ánh mắt kiên định nói: "Như là Trương Vân Xuyên như vậy, khoái ý ân cừu! Đường đường chính chính sống sót! Như cái đàn ông như thế sống sót!"

Trương Vân Xuyên lúc trước bị truy đến như là chó như thế vô cùng chật vật.

Có thể hiện tại vẻn vẹn thời gian mấy tháng, hắn liền dẫn người giết trở về Tam Hà huyện, đây là nhường trong lòng hắn rất khâm phục.

Cảm thấy Trương Vân Xuyên là một cái đàn ông!

Huống hồ Trương Vân Xuyên cũng không có giết hắn cái này đã từng "Kẻ thù" trái lại là tha hắn một mạng.

Cái này cũng là nhường hắn đối với Trương Vân Xuyên sinh ra hảo cảm trong lòng.

Hiện tại hắn một khi chạy trốn, có thể sẽ lần thứ hai đối mặt quan phủ biển vồ, cả đời chỉ có thể trốn đằng đông nấp đằng tây.

Vì lẽ đó hắn trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, quyết định không thèm đến xỉa, lên núi làm sơn tặc đi!

Hiện tại Đại Chu vương triều phiên trấn cắt cứ, giặc cướp hoành hành, thống trị lực đã lảo đà lảo đảo.

Hắn cùng với sống tạm, không bằng quăng đến Trương Vân Xuyên vị này chính mình kính trọng người quen cũ dưới trướng, oanh oanh liệt liệt làm ra một phen sự nghiệp!

"Thiếu gia, ngươi coi là thật quyết định muốn theo Trương Vân Xuyên làm?"

Cừu thúc cũng lo lắng thiếu gia nhà mình đầu óc nóng lên, làm ra cái gì không sáng suốt quyết định.

"Ta nghĩ kỹ."

"Ta này hơn hai mươi năm ở gia tộc che chở cho, sống phóng túng, chuồn mất ưng đùa chó, không một cái chính hình."

"Nửa đời sau cũng không muốn trốn đằng đông nấp đằng tây, trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường."

"Đại trượng phu sinh gặp thời loạn lạc, làm oanh oanh liệt liệt làm ra một phen sự nghiệp, mới không uổng công đến trên đời đi một lần!"

Vương Lăng Vân nhìn Cừu thúc nói: "Cừu thúc, ta Vương gia mặc dù đối với ngươi có ân cứu mạng, có thể ngươi những năm này cũng thế Vương gia chúng ta đã làm nhiều lần sự tình."

"Những năm này cũng là dãi nắng dầm mưa, tình cảm đã sớm trả hết."

"Ngươi cũng không nợ chúng ta Vương gia cái gì."

"Hiện tại ta Vương gia cũng không còn, ngươi đi tìm một chỗ mai danh ẩn tích, cố gắng qua an ổn tháng ngày đi."

"Chúng ta hôm nay liền như vậy sau khi từ biệt." Vương Lăng Vân đối với Cừu thúc nói: "Mấy ngày nay, cũng là nhờ có ngươi chăm sóc, ta Vương Lăng Vân khắc trong tâm khảm, kiếp sau lại báo."

"Thiếu gia." Cừu thúc cười nói: "Ta nếu như muốn đi, đã sớm đi rồi."

"Ta này hơn nửa đời người đều sinh sống ở Vương gia, này cũng không một chỗ nhi đi."

"Ngươi nếu nếu muốn làm sơn tặc, cái kia cùng đi chứ."

"Lẫn nhau cũng coi như là có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Được." Vương Lăng Vân cũng là ngẩn người.

Hắn nhìn Cừu thúc, cũng là lộ ra nụ cười: "Sau đó ngươi già rồi, ta cho ngươi dưỡng lão đưa ma."

"Phi phi phi, nói cái gì ủ rũ nói đây." Cừu thúc cười mắng: "Không may mắn!"

"Cừu thúc, đi, ta ngày hôm nay cũng phải đại náo Tam Hà huyện!"

Vương Lăng Vân mang theo nhỏ máu trường đao, bắt chuyện Cừu thúc cùng đi ra ngoài giúp Trương Vân Xuyên.

. . .

Làm Vương Lăng Vân mang theo Cừu thúc chiết phản lúc trở về.

Trương Vân Xuyên bọn họ đã cứu xong người, đang từ huyện nha đại lao ra bên ngoài lui.

"Rút lui!"

"Đừng ham chiến!"

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ tổng cộng mới đến rồi hơn 150 huynh đệ.

Những huynh đệ này trừ một chút lão đệ huynh có chút sức chiến đấu ở ngoài, đại đa số huynh đệ đều không cái gì kinh nghiệm chiến đấu.

Bọn họ dựa vào tập kích đánh Tam Hà huyện thủ vệ một trở tay không kịp, đem người cấp cứu.

Có thể khi này một đội tuần bổ doanh phản ứng lại sau, bọn họ nhất thời có chút không chống đỡ được.

Ở lại Tam Hà huyện này một đội tuần bổ doanh khoảng chừng bảy mươi, tám mươi người.

Tuy rằng bọn họ nhân số ít, vừa bắt đầu tử thương rồi không ít.

Nhưng bọn họ trang bị đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Trương Vân Xuyên cũng không hi vọng chính mình dưới tay đám này chưa qua huấn luyện đám người ô hợp có thể cùng tuần bổ doanh người so tay.

Hắn mắt thấy gần như, đã nghĩ mang đội nhanh chóng thoát ly.

Hắn đã phái Lâm Hiền đi bắt huyện lệnh.

Chỉ cần huyện lệnh ở trong tay bọn họ, đến thời điểm những người này liền không dám đuổi.

Bọn họ liền có thể thong dong lui lại.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Nếu như chạy đám người này, chúng ta đều phải chết!"

"Cho lão tử truy!"

Tuần bổ doanh người tao ngộ tập kích, lập tức tử thương rồi hai mươi, ba mươi người, tổn thất không nhỏ.

Mắt thấy này đám sơn tặc cứu người liền chạy.

Tỉnh táo lại tuần bổ doanh đô úy cũng là trừng mắt đỏ như máu con ngươi, không muốn thả qua Trương Vân Xuyên bọn họ.

Bọn họ chính là chuyên môn phụ trách trông coi những sơn tặc này gia quyến.

Những này gia quyến nếu như mất rồi, cái kia Lê Tử Quân cần phải bổ bọn họ không thể.

Vì lẽ đó tuần bổ doanh cả đám cũng khác nào bị dã thú bị phát cuồng như thế, đỏ mắt lên liền đuổi đuổi theo.

Vài cái lạc đàn huynh đệ bị tuần bổ doanh người đuổi theo, máu me tung tóe.

Cmn

"Lão Lâm bọn họ người đâu!"

Trương Vân Xuyên rát cổ họng nói: "Huyện lệnh làm sao còn không bắt tới!"

Hắn còn hi vọng kèm hai bên huyện lệnh, bình yên thoát thân đây.

Có thể hiện tại tuần bổ doanh người chết cắn bọn họ không thả, Lâm Hiền nhưng còn không cái bóng.

"Vân Xuyên huynh đệ!"

"Ta đến rồi!"

Vào lúc này, đột nhiên phía trước trên đường phố lao ra một đám người, đầu lĩnh rõ ràng là Cửu Phong Sơn nguyên năm đương gia Bàng ngũ gia.

Cửu Phong Sơn lúc trước bị trong ứng ngoài hợp công hãm sau, Bàng ngũ gia bọn họ tất cả bị trở thành tù binh.

Nếu không phải phát sinh Ninh Dương phủ luân hãm này một việc sự tình.

Bọn họ những sơn tặc này cũng phải áp giải đến Ninh Dương phủ chém đầu răn chúng.

Có thể Trương Vân Xuyên công hãm Ninh Dương phủ, vậy thì khiến cho Bàng Bưu bọn họ chỉ có thể tạm thời giam giữ ở Tam Hà huyện.

Ai biết Trương Vân Xuyên hiện tại lại dẫn người tập kích Tam Hà huyện, ma xui quỷ khiến đem bọn họ cũng cấp cứu.

Mới hỗn loạn, Bàng Bưu bọn họ không biết cứu người chính là ai, đến thăm chạy.

Có thể đang chạy trốn thời điểm trùng hợp gặp phải từ huyện nha đi ra Lâm Hiền.

Này vừa hỏi mới biết, lần này mang đội dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên.

Vì lẽ đó Bàng ngũ gia không nói hai lời, đem chính mình dưới tay huynh đệ tụ lại lên, lại cùng Lâm Hiền bọn họ đồng thời, vòng trở lại hỗ trợ.

"Các huynh đệ, làm nát bọn họ!"

Bàng Bưu trong tay mang theo một thanh đại khảm đao, uyển như thiên thần hạ phàm như thế, rống to liền đánh về phía đuổi tới tuần bổ doanh.

"Giết a!"

"Báo thù!"

Bàng Bưu phía sau huynh đệ đầy đủ có hơn hai trăm người cũng đều gào thét đánh về phía tuần bổ doanh người.

Bọn họ nguyên đều là Cửu Phong Sơn sơn tặc.

Bọn họ không phải là những Lang Tự Doanh đó những này mới vừa vào hỏa người mới.

Bọn họ đại đa số đều là nhiều năm tội phạm, trên tay vậy cũng là dính hơn người mệnh chân chính kẻ liều mạng.

Cửu Phong Sơn bị tuần bổ doanh diệt, những sơn tặc này trong lòng cũng kìm nén một cỗ tà hỏa.

Hiện tại kẻ thù gặp lại đặc biệt mắt!

Hơn hai trăm người vung vẩy ngổn ngang binh khí, tàn bạo mà va tiến vào tuần bổ doanh đội ngũ, song phương ở đường phố lên rơi vào hỗn chiến.

Chỉ thấy trường đao bổ ngang dựng đứng chém, huyết quang tung toé, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống đất.

"Huyện lệnh đây? !"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy thở hồng hộc Lâm Hiền, lớn tiếng hỏi.

"Không ngăn chặn, chạy."

Lâm Hiền mở miệng nói: "Ta lo lắng ngươi bên này không phải tuần bổ doanh đối thủ, vì lẽ đó dẫn người tới đón đáp lại."

"Vừa vặn gặp phải Bàng ngũ gia, vì lẽ đó cùng nơi lại đây!"

"Tính cái kia cẩu quan khí tốt!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn đang cùng tuần bổ doanh chém giết Bàng Bưu đám người, cũng là giơ lên cao lên trường đao.

"Lên, đều đi lên hỗ trợ!"

"Đem tuần bổ doanh cho ta toàn làm nằm xuống!"

"Không phải vậy ngày hôm nay chúng ta đều đi không được!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Bàng ngũ gia bọn họ mạnh như vậy, nhất thời sức lực cũng tới đến rồi.

Hắn người phía dưới không đao thật súng thật trải qua, vì lẽ đó đánh không lại tuần bổ doanh.

Có thể hiện tại đến rồi hơn 200 giúp đỡ, hắn cảm giác mình lại được rồi!

Trương Vân Xuyên cũng mang theo một đám vết thương đầy rẫy huynh đệ giết tiến vào chiến đoàn.

Tuần bổ doanh người còn có thể đánh cũng là bốn mươi, năm mươi người.

Bọn họ vừa nãy kìm nén một hơi truy kích, cái kia cũng là muốn trảo mấy tên sơn tặc, đến thời điểm tốt cho bên trên báo cáo kết quả.

Có thể hiện đang đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ phản đánh, cũng là bị đánh bối rối.

Đặc biệt Bàng ngũ gia đám người sức chiến đấu so với Lang Tự Doanh huynh đệ cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Vẻn vẹn không tới nửa nén hương công phu, tuần bổ doanh liền không mấy cái đứng người.

Đối mặt người đông thế mạnh sơn tặc, ngược lại không là bọn họ không muốn phá vòng vây.

Mà là ở chật hẹp trên đường phố, bọn họ bị mấy trăm người vây nhốt chém, chạy đều chạy không ra được.

Xung quanh đều là sáng loáng dao.

Dù bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không chịu nổi đàn sói a.

Bọn họ chỉ có thể bị ép dùng thân thể máu thịt gắng gượng chống đỡ bổ về phía bọn họ dao, mãi đến bị chém ngã vào trong vũng máu.

Cmn

"Ngươi lại cuồng a!"

"Lại truy a!"

"Lão tử không chạy!"

Trương Vân Xuyên nhấn ở cái kia khác nào huyết hồ lô như thế đô úy, nâng đao đối với hắn lồng ngực liền mạnh mẽ buộc mấy đao, đem tại chỗ đánh chết..