Chương 98: Hợp nhất

Chương 98: Hợp nhất

Trương Vân Xuyên bọn họ một cái phản kích, trực tiếp đem tuần bổ doanh hơn năm mươi đuổi theo ra đến binh lính đưa hết cho bên đường chém ngã ở trong vũng máu.

Tuần bổ doanh rất nhiều người có thể nói là chết không nhắm mắt.

Bọn họ xem Trương Vân Xuyên bọn họ này một nhóm sơn tặc sức chiến đấu không mạnh, lúc này mới mang theo dao đuổi theo ra đến.

Bọn họ cảm thấy bọn họ đã chiếm cứ thượng phong.

Chỉ cần bọn họ cắn tới đi, nói không chắc còn có thể chém mấy cái đầu đi lĩnh thưởng đây.

Nhưng ai biết tình thế đột biến, lại lao ra một đám dũng mãnh không sợ chết kẻ liều mạng đến.

Diện đối với mấy trăm người vây công, bọn họ chỉ có thể ôm nỗi hận uống máu, mơ mơ hồ hồ phơi thây đường phố.

"Ta chém!"

"Ta chém chết ngươi!"

Làm chiến đấu lúc kết thúc, Vương Lăng Vân giơ dao đối với một tên tuần bổ doanh binh sĩ trên thi thể mãnh chém, máu thịt tung toé.

"Huynh đệ, đừng chém!"

Một tên huynh đệ lôi hắn một hồi: "Người đều nhanh cho ngươi băm!"

Vương Lăng Vân nghe vậy, giơ tay chém xuống, trực tiếp đem cái kia tuần bổ doanh binh sĩ đầu cắt xuống, máu tươi phun tung toé.

"Đệt cmn, ngươi cắt nhân gia đầu làm gì!"

Bên cạnh mấy cái huynh đệ cũng là sợ hết hồn, cùng nhau lùi lại mấy bước.

"Này huynh đệ ai vậy?"

"Như thế hùng hổ!"

Điền Trung Kiệt nhìn mang theo máu me đầm đìa thủ cấp Vương Lăng Vân, cũng là quay đầu hỏi lên.

"Chưa từng thấy a."

"Mặt sinh."

Xung quanh mấy cái huynh đệ đều là hai mặt nhìn nhau, này không giống như là bọn họ người a.

Vương Lăng Vân mang theo nhỏ máu đầu, trực tiếp hướng đi Trương Vân Xuyên.

Mấy cái huynh đệ lúc này mang theo dao che ở Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Trương đại đương gia, ngươi xem ta chém người cũng được sao?"

Vương Lăng Vân cũng không hướng về trước tiếp tục đi rồi, hướng về phía Trương Vân Xuyên gọi.

Trương Vân Xuyên định thần nhìn lại, này không phải vừa nãy chính mình để cho chạy Vương Lăng Vân mà.

Tiểu tử này không trốn, làm sao trái lại cũng mang theo dao tham chiến cơ chứ?

Nhưng là hắn hiện tại mang theo một cái máu me đầm đìa đầu, làm sao đều khiến người ta cảm thấy thẩm đến hoảng.

"Vương thiếu gia, ngươi đây là huyên náo cái nào vừa ra a?" Trương Vân Xuyên cau mày hỏi: "Ta thấy thế nào không hiểu đây."

"Đầu danh trạng!"

"Ta muốn cùng ngươi làm sơn tặc."

Vương Lăng Vân đem cái kia máu me đầm đìa thủ cấp giơ lên đến nói: "Ngươi cảm thấy một cái không đủ, ta lại đi cắt mấy cái!"

Nghe xong lời này sau, xung quanh huynh đệ cũng đều là từng cái từng cái như nhìn quái vật xem Vương Lăng Vân.

Này cmn nơi nào chui ra đến người điên a?

Này cắt đầu chơi đùa đây?

Trương Vân Xuyên cũng là trong lúc nhất thời bị Vương Lăng Vân làm cho đơ.

"Trương đại đương gia!"

Vương Lăng Vân xem Trương Vân Xuyên không phản ứng, tiếp tục hô: "Ngươi liền cho một câu thoải mái nói, có thu hay không ta!"

"Không phải, ngươi vì sao muốn theo ta làm sơn tặc a?" Trương Vân Xuyên cũng là lơ ngơ.

"Ta không muốn uất ức trốn đằng đông nấp đằng tây!"

Vương Lăng Vân ngược lại cũng thành thực, nói thẳng: "Ta đã nghĩ theo ngươi làm sơn tặc, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, oanh oanh liệt liệt sống sót!"

Được

"Vậy ngươi theo ta đi."

Hắn cùng Vương Lăng Vân lúc trước tuy rằng có một ít ân oán.

Có thể cũng không thể coi là thâm cừu đại hận gì.

Hắn cũng biết Vương Lăng Vân hiện tại cửa nát nhà tan, kỳ thực cũng rất thảm một người, vì lẽ đó do dự một phen sau, đáp ứng rồi.

Trương Vân Xuyên nhìn trong tay hắn đầu nói: "Ngươi vội vàng đem trong tay ngươi đồ chơi kia ném, ta nhìn ra thẩm đến hoảng."

"Đa tạ Trương đại đương gia!"

Vương Lăng Vân cũng là ném trong tay thủ cấp, nhếch miệng nở nụ cười.

Vào lúc này, Bàng ngũ gia cũng là trong đám người đi ra, đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt, trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Đa tạ Trương đại đương gia ân cứu mạng!"

Bàng ngũ gia ôm quyền nói: "Ta cũng đồng ý theo Trương đại đương gia, còn xin mời Trương đại đương gia thu nhận giúp đỡ!"

"Đa tạ Trương đại đương gia ân cứu mạng!"

"Xin mời Trương đại đương gia thu nhận giúp đỡ!"

Những kia nguyên Cửu Phong Sơn huynh đệ, cũng là học theo răm rắp, đồng loạt một chân quỳ xuống.

"Ngũ gia, các ngươi theo lên cái gì hống a."

"Ta tính cái gì đại đương gia, ban đầu ta vẫn là ngươi dẫn lên núi đây."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Lên, chư vị huynh đệ đều trước tiên lên!"

"Mọi người lúc trước đều là Cửu Phong Sơn huynh đệ, ta cứu các ngươi vậy thì là thuận lợi sự tình."

"Hiện tại tuy rằng trại không còn, vậy chúng ta vẫn là huynh đệ, có ta Trương Vân Xuyên một cái ăn, vậy cũng đói bụng không được chúng ta chính mình huynh đệ."

"Ngũ gia, ngài mau đứng lên." Trương Vân Xuyên đi kéo Bàng ngũ gia nói: "Ngươi như thế quỳ, ta cái này đêm đó bối không chịu nổi."

"Trương đại đương gia."

"Ngươi cũng cho một câu thoải mái nói." Bàng Bưu nói: "Nếu như để mắt chúng ta những huynh đệ này, còn niệm lúc trước Cửu Phong Sơn tình cảm, vậy hãy để cho chúng ta theo ngươi!"

"Này sau đó ngươi chính là đại đương gia, ngươi nói cái gì chính là cái gì!"

"Ngươi coi như là nhường chúng ta đi xông núi đao biển lửa, vậy chúng ta cũng sẽ không một chút nhíu mày!"

"Ngươi nếu như thực sự là xem thường chúng ta những người này, cảm thấy chúng ta đều là một ít không còn dùng được, vậy ta Bàng Bưu cũng sẽ không trách ngươi. . ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn quỳ một chỗ huynh đệ, kỳ thực vẫn là muốn đem bọn họ nhận lấy.

Bọn họ những người này đều là một ít rất có sức chiến đấu kẻ liều mạng.

Này nếu như gia nhập Lang Tự Doanh, cái kia Lang Tự Doanh sức chiến đấu lập tức liền có thể tăng lên một đoạn dài.

Nhưng hắn cũng là có một ít lo lắng, sợ bọn họ ôm đoàn, không nghe sai khiến.

Dù sao lúc trước ở Cửu Phong Sơn thời điểm, bọn họ tư cách có thể đều so với mình lão.

"Đại đương gia, sau đó ai dám không nghe ngươi sai khiến, ta Bàng Bưu cái thứ nhất không đáp ứng!"

Bàng Bưu cũng là nhìn ra Trương Vân Xuyên lo lắng, vì lẽ đó ở trước mặt mọi người, tỏ thái độ.

"Chúng ta đều sẽ nghe đại đương gia."

"Xin mời đại đương gia thu nhận giúp đỡ!"

". . ."

Cửu Phong Sơn không còn, bọn họ hiện tại những người này mới từ trong đại lao đi ra.

Nói thật, vẫn đúng là không vị trí có thể đi.

Bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên dẫn một đám người cũng dám đánh huyện thành, này tự nhiên cũng là muốn ôm lấy Trương Vân Xuyên này một cái bắp đùi.

"Nhận được chư vị huynh đệ để mắt ta Trương Vân Xuyên!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người nói: "Chúng ta sau đó còn một cái trong nồi múc cơm ăn!"

"Bái kiến Trương đại đương gia!"

Bàng ngũ gia đi đầu, một bọn sơn tặc cũng đều là dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên được rồi một cái lễ bái đại lễ.

"Lên, mọi người đừng quỳ!"

Trương Vân Xuyên cũng là trước tiên mà đem Bàng ngũ gia cho nâng lên.

"Ngũ gia, cũng đừng gọi đại đương gia, vẫn là gọi ta Trương Vân Xuyên đi." Trương Vân Xuyên lôi kéo Bàng ngũ gia tay nói: "Này sau đó có chuyện, chúng ta thương lượng đi là được rồi."

"Đại đương gia, này có thể không được."

Bàng ngũ gia lúc này xua tay nói: "Ngươi là đại đương gia, ngươi nói cái gì, các huynh đệ nghe lệnh là được rồi."

"Ngũ gia, ngươi này làm cho xa lạ."

"Đại đương gia, này tình cảm huynh đệ quy tình cảm huynh đệ, quy củ là quy củ, một số tính một số."

"Ta Bàng Bưu sau đó liền không phải cái gì Ngũ gia, ta chính là ở dưới tay ngươi một dẫn ngựa rơi đạp, ngươi tùy tiện sai khiến là được rồi."

"Ta so với ngươi lớn tuổi, ngươi gọi ta một tiếng lão Bàng là được." Bàng Bưu cười nói: "Nếu như cảm thấy không thuận miệng, gọi ta tiểu Bàng, vậy ta cũng đáp ứng."

"Vậy dạng này, sau đó ta gọi ngươi một tiếng Bàng đại ca."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi nếu như lại từ chối, vậy thì là cố ý làm khó dễ ta."

Được

Bàng Bưu cũng là cao hứng gật gật đầu.

"Những này trong trại nguyên lai huynh đệ ngươi quen thuộc, vẫn là ngươi mang theo đi."

Trương Vân Xuyên chợt nhường Bàng Bưu tiếp tục dẫn nguyên lai Cửu Phong Sơn cái nhóm này huynh đệ.

Hắn có uy vọng, những người này cũng phục hắn.

Lại nói, hắn nhường Bàng Bưu tiếp tục dẫn một đám người, cũng coi như là sự tin tưởng hắn.

"Đại đương gia, ngươi không sợ ta dẫn bọn họ đoạt ngươi quyền a?" Bàng Bưu cười trêu ghẹo.

"Đoạt quyền nhiều phiền phức a." Trương Vân Xuyên cũng là cười nói: "Ngươi nếu như muốn làm đại đương gia, cho ta chào hỏi là được rồi, ta tặng cho ngươi không phải."

"Ha ha ha ha!"

Bàng Bưu nghe xong lời này sau, cũng là bắt đầu cười ha hả..