Chương 99: Văn minh cướp

Chương 99: Văn minh cướp

Bàng Bưu các loại hơn 200 huynh đệ nhập bọn, nhường Trương Vân Xuyên thực lực của bọn họ cũng là đột ngột tăng.

"Ta lúc trước còn tìm nhớ cứu người liền đi."

Trương Vân Xuyên nhìn phơi thây thân dài phố tuần bổ doanh binh sĩ thi thể nói: "Có thể chúng ta đến đều đến rồi, cũng không thể tay không trở lại đúng không?"

Tuần bổ doanh lưu lại một đám người hiện tại đã bị bọn họ diệt sạch.

Cái kia Tam Hà huyện đã không có uy hiếp đến sức mạnh của bọn họ.

"Đại đương gia, nếu không chúng ta cướp một cái lại đi đi!" Bàng Bưu cũng là nóng lòng muốn thử: "Không thể tiện nghi đồ chó này!"

Này Tam Hà huyện nhưng là nước vận chỗ then chốt trọng địa, nhà kho đông đảo, thương mại phồn hoa.

Tuy rằng không sánh được Ninh Dương thành, nhưng cũng là một tảng lớn thịt mỡ.

Bàng Bưu hiện tại mới vừa gia nhập Trương Vân Xuyên dưới trướng, cũng là cần gấp một cơ hội biểu hiện một phen.

Tốt

Trương Vân Xuyên cũng là cảm thấy như thế tay không đi rồi không tốt lắm.

Này không cướp một đợt, có lỗi với bọn họ sơn tặc thân phận a.

"Lão Lâm, Bàng đại ca!"

"Các ngươi phân công nhau dẫn người đi tấn công trong thành nhà giàu!"

"Có thể cướp bao nhiêu tính bao nhiêu!" Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Bình minh thời điểm chúng ta liền lui!"

Là

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là hưng phấn lên.

Hiện ở trong thành tuần bổ doanh bị diệt, bộ khoái bộ đầu đã sớm thoát được không còn bóng.

Bọn họ hiện tại duy nhất cần đối phó chính là những kia nhà giàu nhà giàu gia đinh.

Chỉ cần làm nát những này gia đinh, cái kia kim ngân châu báu nhưng là bọn họ.

"Các ngươi liền như thế chuẩn bị sao dao cướp đoạt a?"

Vương Lăng Vân nhìn thấy đám người này mang theo dao liền muốn đi cướp nhà giàu, cũng là cảm thấy đám người này quá hổ.

"Không cướp đoạt còn có thể sao cướp?"

Bàng Bưu quay đầu nhìn Vương Lăng Vân, cũng là đối với hắn có chút nhút nhát.

Dù sao người trẻ tuổi này cắt đầu lại như là chơi mà thôi như thế.

Vương Lăng Vân cười cợt nói: "Này nhà giàu nhà giàu trong nhà nhưng là nuôi không ít gia đinh."

"Ngươi đi cướp đoạt, nhân gia không phải cùng ngươi liều mạng a?"

"Ngươi này từng nhà đánh hạ đến, cái kia người của chúng ta phỏng chừng đều chết hết."

Vương Lăng Vân nhà bọn họ lúc trước tốt xấu cũng là Tam Hà huyện có máu mặt.

Tự nhiên cũng là biết, những này gia đình giàu có ít thì nuôi hơn mười, nhiều thì mấy chục cái gia đinh đây.

Những này gia đinh trong ngày thường nắm bạc cũng là hậu đãi.

Rất nhiều thậm chí là từ trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng.

Bọn họ trong ngày thường không có việc gì.

Một khi gặp phải sự tình, cái kia nhưng là phải không thèm đến xỉa đi bảo hộ chủ nhà.

Hiện tại bọn họ những người này mang theo dao muốn đi cướp đồ vật, cái kia nhân gia không liều mạng mới là lạ.

"Chiếu ngươi ý này." Bàng Bưu nhìn lướt qua Vương Lăng Vân nói: "Không nắm dao đi cướp, ta còn phải chuẩn bị một phần hậu lễ, khách khí đến nhà bái phỏng thôi?"

"Ha ha."

Vương Lăng Vân cũng lười cùng Bàng Bưu giải thích, mà là ánh mắt chuyển hướng Trương Vân Xuyên.

"Đại đương gia." Vương Lăng Vân nói: "Ta cảm thấy đi, chúng ta có thể đổi một cái phương thức, như thế có thể làm ra bạc."

"Có cái gì biện pháp tốt, đừng có dông dài."

Trương Vân Xuyên cũng từng được lĩnh giáo tiểu tử này, biết hắn xem ra người hiền lành, nhưng trên thực tế chính là hỏng loại một cái.

Lúc trước chính mình mang theo Đại Hùng bọn họ thoát thân, liền thiếu một chút lật thuyền trong mương cắm ở trong tay của hắn.

"Chúng ta nếu như đón đánh, này vọt vào nhân gia tòa nhà, không chỉ cướp đồ vật, còn có thể giết người đây."

"Những kia các lão gia lại không ngốc."

"Đến thời điểm bọn họ cho bọn gia đinh tùy tiện trọng thưởng mấy trăm lạng bạc, có trọng thưởng tất có người dũng cảm, gia đinh kia nhất định cùng chúng ta chơi bạt mạng."

"Dù sao thỏ cuống lên còn cắn người đây."

Trương Vân Xuyên cũng là cảm thấy có đạo lý.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Không muốn đem bọn họ bức cuống lên, nhà nhà muốn cái một hai vạn lượng bạc trắng, này gộp lại, cũng không ít bạc."

"Ta tin tưởng những kia các lão gia, vẫn là đồng ý hao tài tiêu tai."

Vương Lăng Vân gia tộc của bọn họ lúc trước cũng là làm ăn, làm vẫn là lãi kếch sù chuyện làm ăn.

Này trong ngày thường đánh bọn họ chủ ý sơn phỉ giặc cỏ tự nhiên là không phải số ít.

Có thể trong tình huống bình thường, bọn họ cũng là không muốn đắc tội những này sơn phỉ giặc cỏ, chỉ cần đối phương muốn không phải quá phận quá đáng, cũng đồng ý cho một ít hiếu kính.

Sơn phỉ giặc cỏ vì là chính là bạc, đã có bạc nắm, tự nhiên cũng sẽ không mạo hiểm thật đi động thủ.

Này một khi thật động lên tay đến, coi như là có thể lấy được bạc, vậy cũng sẽ bị tổn thương.

"Lại nói, trong thành này nhà giàu cũng không ít, một khi bọn họ liều mạng phản kháng, này từng nhà đánh xuống, vậy chúng ta không biết muốn đánh tới khi nào."

"Chúng ta có thể không nhiều thời gian như vậy."

"Vạn nhất bọn họ không cho đây?"

"Không cho liền trừng trị bọn họ thôi!" Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, còn thu thập không được mấy cái không nghe lời?"

"Được, vậy trước tiên thử xem."

Trương Vân Xuyên bọn họ vọt vào Tam Hà huyện cùng tuần bổ doanh làm một trượng, cũng tổn thất không nhỏ.

Hiện tại muốn bọn họ đi đánh nhà giàu, tuy rằng có thể đánh, có thể khẳng định có tổn thất.

Bọn họ hiện tại không chịu nổi dằn vặt.

"Lão Lâm, lão Bàng!"

"Các ngươi từng người mang một ít huynh đệ, sắp xuất hiện thành đường đều cho ta chặn lại!"

Trương Vân Xuyên nói: "Đừng làm cho trong thành những kia quan to hiển quý chạy lạc!"

Là

Lâm Hiền cùng Bàng Bưu lúc này từng người dẫn người phong tỏa ra khỏi thành các nơi giao lộ.

Trong thành những kia các lão gia mới liền bị kinh động.

Nhưng bọn họ nhưng không có ngay lập tức đào tẩu, trái lại là ở quan sát do dự.

Dù sao người có thể ngay lập tức chạy, có thể gia nghiệp đều ở trong thành đây.

Bọn họ cũng không cam lòng bút lớn tài phú liền như thế rơi vào cường đạo trong tay.

Bọn họ cảm thấy trong thành có tuần bổ doanh binh, mấy tên sơn tặc nên còn không tạo nổi sóng gió gì.

Có thể trên thực tế, bọn họ đoán sai.

Tuần bổ doanh một đám người bị diệt sạch, Trương Vân Xuyên bọn họ những sơn tặc này chiếm cứ thượng phong.

Khi biết được tuần bổ diệt thời điểm, bọn họ lại nghĩ trốn đã không kịp, trở thành cua trong rọ.

"Đem tòa nhà đều cho ta vây quanh!"

Vương Lăng Vân rất nhanh liền mang theo Trương Vân Xuyên bọn họ đến một chỗ xa hoa dinh thự ở ngoài.

Đây là một tên viên ngoại tòa nhà.

Cưỡi ở trên tường rào gia đinh nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc sơn tặc vây quanh tòa nhà, cũng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng hướng đi tòa nhà Lý viên ngoại bẩm báo.

"Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải!"

Lý viên ngoại ở càng thêm sợ hãi, cũng là vội vàng hạ lệnh bọn gia đinh chuẩn bị nghênh chiến.

Gia đình hắn cũng là nuôi hơn hai mươi gia đinh.

"Ngăn trở tặc tử, mỗi người trọng thưởng bạc ròng một trăm lạng!"

Ở cái này sống còn cửa ải, Lý viên ngoại cũng là lo lắng gia đinh chạy, vì lẽ đó mở ra trọng thưởng.

Những gia đinh kia nhóm nghe xong nặng như thế thưởng, tự nhiên cũng là tinh thần phấn chấn.

Bọn họ cũng là từng cái từng cái từ hầm bên trong lấy binh khí, chuẩn bị tiến công sơn tặc chém giết.

Nhưng là ai biết, Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng không có tiến công.

"Lý viên ngoại!"

Vương Lăng Vân cất bước đến tòa nhà bên ngoài, trực tiếp gọi hàng.

"Ta là Vương Lăng Vân a!" Hắn trước tiên báo danh hiệu của chính mình.

"Hóa ra là Vương hiền chất a."

"Ngươi buổi tối mang nhiều người như vậy đến nhà ta làm gì a?"

Lý viên ngoại không nghĩ tới dĩ nhiên là Vương Lăng Vân người quen này.

"Lý viên ngoại, ta cũng ăn ngay nói thật, này các huynh đệ trong tay hiện tại thiếu bạc xài." Vương Lăng Vân nói: "Muốn tìm ngươi mượn năm vạn lượng bạc."

"Ngươi xem là chính ngươi đưa ra đến đây, vẫn là chúng ta huynh đệ chính mình tự mình đi vào lấy a?"

Vương Lăng Vân tuy rằng cười tủm tỉm, nhưng là Lý viên ngoại sắc mặt nhưng có chút khó coi.

Này cmn có cầm tay binh đao vây nhốt tòa nhà vay tiền sao?

Vừa mở miệng chính là năm vạn hai, sao không đi cướp đây!

"Vương hiền chất a, ngươi cũng biết, ta hướng này không giàu có." Lý viên ngoại làm khó dễ nói: "Này năm vạn lượng bạc thực sự là không bỏ ra nổi đến a."

"Nếu không ngươi đi nhà khác nhìn?"

"Lý viên ngoại, ta này đến đều đến rồi, ngươi cũng không thể nhường ta tay không đi a?"

Vương Lăng Vân nói: "Ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

"Cmn, không cho liền giết đi vào, đem bọn ngươi nhà tàn sát!" Điền Trung Kiệt cũng giơ dao, tàn bạo mà mở miệng.

"Lớn tiếng như vậy làm gì, đừng dọa nhân gia Lý viên ngoại."

Vương Lăng Vân cũng là giả ý đỗ lại một hồi Điền Trung Kiệt.

"Lý viên ngoại, ngươi cũng nhìn thấy, ta này có mấy trăm huynh đệ đây."

"Ta cảm thấy vẫn là ngươi đem bạc đưa ra đến đúng lúc."

"Này nếu như thật nhường chính bọn họ đi vào lấy, cái kia nếu như sai cầm thứ khác, hoặc là quấy nhiễu nữ quyến, ngươi nói cái này cũng là có thể ngang."

"Chúng ta vừa đem tuần bổ doanh người đều cho chặt, này các huynh đệ hỏa khí có chút dồi dào, ta sợ bọn họ đến thời điểm thu lại không được tay."

Lý viên ngoại nhìn lướt qua bên ngoài trên đường phố tối om om sơn tặc, cũng là trong lòng chột dạ.

Hắn mới vừa cũng là phái người tìm hiểu, biết bên ngoài tình huống, biết tuần bổ doanh người đều xong đời.

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta biết nhà ngươi có không ít gia đinh."

"Có thể ngươi cảm thấy bọn họ chống đỡ được chúng ta nhiều người như vậy sao?"

"Có thể này thật động dao đổ máu, khả năng này sẽ chết rất nhiều người, nói không chắc có người sẽ tuyệt hậu a."

Lý viên ngoại nghe nói lời ấy, cũng là khuôn mặt bắp thịt quất thẳng tới súc.

Đây là đang đe dọa hắn!

Vương Lăng Vân khuyên: "Ngươi cho chúng ta huynh đệ một ít bạc, vậy chúng ta liền đến nhà khác đi."

"Trong thành này nhiều như vậy nhà giàu, ta cũng không thể liền nhìn chằm chằm ngươi, ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

"Vương hiền chất, ngươi xem 5000 lạng thế nào?" Lý viên ngoại làm khó dễ nói: "Năm vạn hai thực sự là quá nhiều, coi như là đem ta bán, cũng thu thập không đủ a."

"Như vậy, cho một vạn lạng." Vương Lăng Vân vung tay lên nói: "Chỉ cần cầm bạc, chúng ta lập tức liền đi nhà khác."

"Vương hiền chất, ngươi nói chuyện có tính hay không mấy a?" Lý viên ngoại lo lắng hỏi.

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn không nói một lời Trương Vân Xuyên sau nói: "Hai chúng ta nhà cũng coi như là thế giao, ngươi còn không tin được ta a?"

"Vậy được, ngươi chờ một chút nhi, ta tập hợp một tập hợp."

Lý viên ngoại nhìn bên ngoài đằng đằng sát khí bọn sơn tặc, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Thời gian đốt một nén hương, đừng làm cho ta chờ lâu a.".