Chương 100: Dựa vào địa thế hiểm trở chống lại

Chương 100: Dựa vào địa thế hiểm trở chống lại

Tam Hà huyện trong thành nhà giàu nhà giàu nắm giữ tài phú không ít.

Hiện tại sơn tặc công vào trong thành, phong tỏa các nơi ra khỏi thành con đường.

Bọn họ chỉ có thể tránh né ở chính mình bên trong trạch viện, triệu tập gia đinh nô bộc, mở ra phong phú ban thưởng, chuẩn bị dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Có thể Vương Lăng Vân nhẹ nhàng một chiêu, trực tiếp tan rã rồi bọn họ đấu chí.

Ở dùng lựa chọn khác tình huống, ai đồng ý lựa chọn cá chết lưới rách a?

Giao ra nhất định bạc, vậy thì có thể hao tài tiêu tai.

Có thể nếu như cố ý chống lại, tám phần mười sẽ bị công phá tòa nhà, cả nhà chết hết.

Vì lẽ đó những này các lão gia đều là thức thời vụ.

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, khẽ cắn răng, quyết định lấy bạc.

Nếu như sơn tặc không lùi, đến thời điểm lại liều một cái ngươi một mất một còn.

Trương Vân Xuyên bọn họ thời gian có hạn, nhân gia đều lấy bạc, bọn họ cũng không cần thiết đem những này gia đình giàu có làm cho quá ác.

Lại như là Vương Lăng Vân nói như vậy, thỏ cuống lên còn cắn người đây.

Bọn họ từng nhà thu qua, một chồng chồng ngân phiếu cùng từng hòm từng hòm kim ngân châu báu trở thành bọn họ chiến lợi phẩm, nhường hết thảy huynh đệ đều là vui vẻ ra mặt.

"Vương huynh đệ, ngươi được a!"

Điền Trung Kiệt bọn họ lúc trước cảm thấy Vương Lăng Vân ý nghĩ chính là ý nghĩ kỳ lạ.

Những kia coi tài như mạng địa chủ ông chủ là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.

Có thể ở Vương Lăng Vân một phen cưỡng bức đe dọa, những người này dĩ nhiên dễ dàng liền giao ra một khoản tiền lớn tài, xác thực là làm người ta bất ngờ.

Điều này làm cho bọn họ cũng là đối với Vương Lăng Vân nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Bọn họ cũng là người, bọn họ cũng sợ chết." Vương Lăng Vân cười giải thích nói: "Có thể hao tài tiêu tai, bọn họ cũng không muốn tỏa diệt môn nguy hiểm cùng chúng ta chém giết, dù sao bọn họ cũng sợ chết mà."

"Chúng ta mặc dù là sơn tặc, có thể cướp đồ vật cũng đến chú ý con đường."

"Không có thể hơi một tí liền đánh đánh giết giết."

"Vương huynh đệ, ta xem ngươi trời sinh chính là làm sơn tặc vật liệu!"

Điền Trung Kiệt trêu chọc nói: "Ngươi này nếu như không làm sơn tặc, vẫn đúng là cmn khuất tài."

"Ha ha."

Vương Lăng Vân cười cợt, không tiếp lời.

"Được rồi, đem những này kéo đến trên thuyền đi." Vương Lăng Vân chỉ trỏ ngân phiếu cùng bạc sau phân phó nói: "Chúng ta mau mau đi nhà tiếp theo đi."

Vương Lăng Vân bọn họ thu hoạch khá dồi dào, nhà giàu nhà giàu hầu như liền không dám mạo hiểm diệt môn nguy hiểm gắng chống đối đến cùng.

Bọn họ cũng là giảng thành tín, thu rồi bạc liền rời đi, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Nhưng là làm bọn họ đến Triệu gia phủ đệ thời điểm, nhưng gặp phải phiền toái.

"Sơn tặc lại đây!"

"Bắn cung!"

"Bắn chết bọn họ!"

Vương Lăng Vân bọn họ cười cười nói nói đến Triệu gia ngoài cửa lớn.

Đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch Triệu gia gia đinh ngay ở gia chủ dặn dò trao quyền tiễn hiểu rõ.

Xèo

Xèo

Vài mũi tên từ trên nóc nhà bắn xuống đến.

A

Một cái huynh đệ né tránh không kịp, mũi tên bắn vào bắp đùi, rầm một tiếng ngã xuống đất.

"Lại bắn cung!"

"Đẩy lùi sơn tặc, mỗi người bạch ngân năm mươi lạng!"

Chủ nhà họ Triệu Triệu Tứ cũng là đứng ở lầu các lên, trong tay mang theo một thanh trường kiếm, uy phong lẫm liệt.

Người khác e ngại sơn tặc, hắn Triệu Tứ cũng không sợ.

Hắn ở Tam Hà huyện làm chính là nhân khẩu da thịt chuyện làm ăn, dưới tay nuôi một nhóm kẻ liều mạng đây.

Bọn họ thường thường muốn đến một ít hoang vắng làng đi cướp đoạt nhân khẩu, vì lẽ đó này võ lực tự nhiên không kém.

"Đem bị thương huynh đệ kéo phía sau đi!"

Vương Lăng Vân bọn họ cũng không nghĩ tới dĩ nhiên gặp phải một kẻ khó chơi.

Bọn họ này còn chưa mở miệng đây, đối phương dĩ nhiên trực tiếp bắn cung.

Bọn họ cũng đều là tránh né ở cây cột, sư tử bằng đá phía sau, không dám tới gần.

"Này cmn nhà ai a?"

Vừa nãy hai mũi tên lau Điền Trung Kiệt da đầu xẹt qua, hắn cảm giác đầu lạnh lẽo.

"Lão Triệu nhà!"

Vương Lăng Vân mặt tối sầm lại nói: "Chuyên môn làm nhân khẩu chuyện làm ăn."

"Trong thành Di Hồng Lâu chính là nhà bọn họ mở."

"Di Hồng Lâu bên trong những nữ nhân kia đại đa số đều là bọn họ từ một ít hoang vắng trong thôn xóm cướp đoạt đến."

"Nhà bọn họ nuôi một nhóm kẻ liều mạng, thực lực không kém."

Điền Trung Kiệt nghe xong Vương Lăng Vân mấy câu nói sau, cũng là sờ sờ đầu của chính mình.

"Chẳng trách như thế hung hăng!"

Triệu Tứ xem sơn tặc bị bức ép đến không dám tới gần, cũng là lớn tiếng hô lên.

"Bên ngoài sơn tặc nghe!"

"Ta Triệu gia cùng các ngươi luôn luôn nước giếng không phạm nước sông!"

"Ta không đi chiêu chọc giận các ngươi, các ngươi cũng đừng đánh chúng ta Triệu gia chủ ý!"

Triệu Tứ đằng đằng sát khí nói: "Người khác sợ các ngươi, ta lão Triệu nhà cũng không sợ các ngươi!"

"Mau chóng rời đi, miễn tổn thương hòa khí!"

"Các ngươi nếu là khư khư cố chấp, đến thời điểm có tử thương, cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

Nghe xong Triệu Tứ mấy câu nói sau, bên ngoài sơn tặc cũng đều tiếng mắng một mảnh.

"Ngươi lão Triệu nhà rất cuồng a!"

"Đừng làm con rùa đen rút đầu!"

"Lăn ra đây chúng ta luyện một chút!"

"Cmn, lão tử liền muốn va vào các ngươi lão Triệu nhà, xem ngươi có thể đem chúng ta huynh đệ sao thế!"

"Ngươi cái lão già miệng rất cứng rắn a!" Có huynh đệ mắng: " nhìn là ngươi miệng cứng, vẫn là đao của lão tử con cứng!"

Vương Lăng Vân cũng là ngăn lại một đám huynh đệ chửi bới.

Hắn trốn ở một cái cây cột phía sau gọi hàng.

"Triệu lão gia!"

"Chúng ta là cầu tài tới!"

"Ngươi cho ba vạn lượng bạc trắng, chúng ta liền đi!"

Triệu gia người nghe xong Vương Lăng Vân sau, cũng là phát sinh một trận cười vang.

"Ngươi là con trai của ta a?" Có người nói: "Ta vì sao muốn cho ngươi ba vạn lượng bạc trắng a?"

"Ngươi gọi ta một tiếng cha, nói không chắc ta còn (trả) cho ngươi mấy cái tiền thưởng đây!"

"Ha ha ha ha!"

Vương Lăng Vân đối mặt người nhà họ Triệu nhục nhã, cũng là sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Đệt mịa!"

Vương Lăng Vân trực tiếp đối với Điền Trung Kiệt nói: "Nhường các huynh đệ chuẩn bị đánh đi!"

"Thật đánh a?"

Điền Trung Kiệt nói: "Nếu không ngươi tiếp tục khuyên khuyên?"

"Nói không chắc bọn họ liền bị ngươi cảm hóa đây."

"Khuyên cái rắm a."

"Nhân gia đều muốn làm cha ta, ta không được đi vào lên nén hương hiếu kính hiếu kính a!"

"Mau mau, nhường các huynh đệ chuẩn bị tiến công!"

Điền Trung Kiệt nhìn chằm chằm Triệu gia nhà lớn, cũng là liếm liếm khô ráo đầu lưỡi, quay đầu nói: "Đi hỏi một chút thống lĩnh, liền nói có người dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, làm sao chỉnh!"

Trương Vân Xuyên bọn họ người hiện tại đều là chia làm vài cái đội ngũ, ở trong thành từng nhà thu bạc, lấy nâng hiệu suất cao.

"Thống lĩnh, bên kia có người không muốn giao bạc, còn mắng chúng ta đây!"

"A Kiệt ca muốn đánh!" Một tên huynh đệ chạy đến trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Hắn nhường ta tới hỏi một chút ngươi, có gọi hay không."

"Nhà ai a?"

"Lão Triệu nhà." Cái kia huynh đệ nói: "Ở trong thành làm nhân khẩu chuyện làm ăn."

"Triệu Tứ nhà a?"

"Đúng, thật giống bọn họ lão gia chính là gọi Triệu Tứ."

Trương Vân Xuyên cũng là mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng: "Nếu là nhà hắn, cái kia nhất định phải đánh!"

"Đi bắt chuyện các huynh đệ, làm việc!"

Lúc trước hắn em gái chính là bị Triệu Tứ người vồ vào Di Hồng Lâu, chuẩn bị hiếu kính cho huyện úy, thiếu một chút liền bị tao đạp.

Không phải oan gia không tụ tập đầu.

Hiện tại nếu đụng với, vậy thì không thể tha.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, phân tán ở các nơi thu bạc huynh đệ rất nhanh từ bốn phương tám hướng tụ tập đến Triệu Tứ tòa nhà ở ngoài.

Chỉ thấy chung quanh đều là lít nha lít nhít cây đuốc.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, những kia mang theo dao sơn tặc khuôn mặt dữ tợn.

"Lão, lão gia." Có gia đinh run lập cập nói: "Sơn tặc càng ngày càng nhiều."

"Lão gia ánh mắt ta không mù!"

Triệu Tứ nhìn thấy càng tụ càng nhiều sơn tặc, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi.

Mới hắn cho rằng sơn tặc liền mấy chục người, vì lẽ đó lúc này mới đánh bạo quyết định dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên bọn họ người là phân tán.

Đến hắn Triệu gia bên này xác thực là chỉ có mấy chục người.

Có thể cũng không có nghĩa là vào thành sơn tặc chỉ có nhiều người như vậy.

Hiện tại các nơi huynh đệ đều hội tụ đến, cũng là nhường người nhà họ Triệu hoảng rồi..