Chương 101: Khoái ý ân cừu

Chương 101: Khoái ý ân cừu

Trương Vân Xuyên ở một đám huynh đệ chen chúc dưới, cũng đến Triệu gia nhà lớn ở ngoài.

Nhìn như gặp đại địch Triệu gia một đám gia đinh nô bộc, sắc mặt hắn lãnh khốc.

"Triệu Tứ!"

"Ngươi có thể còn nhớ ta Trương Vân Xuyên!"

Trương Vân Xuyên nhìn đứng ở lầu các lên Triệu Tứ, mắt sáng như đuốc.

"Trương, Trương đại đương gia." Triệu Tứ cũng là bắp chân có chút như nhũn ra.

Trương Vân Xuyên ở đông nam tiết độ phủ cái kia đều là treo tên.

Hắn há có thể không biết?

Huống chi, hắn lúc trước trảo Trương Vân Xuyên em gái đưa cho huyện úy, lúc này mới làm tức giận Trương Vân Xuyên giết người.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lần này giết tiến vào Tam Hà huyện dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên nhân mã.

"Ta, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa." Triệu Tứ run lập cập nói: "Ta đồng ý tan hết gia tài, cho ngươi bồi tội, còn xin mời Trương đại đương gia tha ta một lần. . ."

"Yêu a?"

"Hiện tại nhớ tới xin tha?"

Điền Trung Kiệt cũng là lạnh nở nụ cười: "Vừa nãy các ngươi không phải rất rắn rỏi à!"

"Hiểu lầm, đều là một chuyện hiểu lầm."

Triệu Tứ hạ thấp tư thái nói: "Trương đại đương gia, chúng ta tốt xấu cũng coi như là láng giềng, ta trước đây nhiều có chỗ đắc tội, còn xin ngươi đại nhân đại lượng, đừng tìm ta tính toán. . ."

Trương Vân Xuyên cười lạnh nói: "Ngươi trảo muội tử ta thời điểm, sao liền không nhớ tới ta là ngươi láng giềng đây!"

"Lão tử lại không phải tể tướng, trong bụng chống đỡ không được thuyền!"

"Ngươi làm hại ta có nhà không thể trở về, ta vì sao không thể cùng ngươi tính toán a?"

"Cái kia đều là chuyện đã qua, chúng ta không trích phần trăm sao?" Triệu Tứ nói: "Hiện tại ta thật xin tha, ngươi liền nhấc giơ tay sự tình."

"Lão tử không muốn giơ tay!"

Trương Vân Xuyên nói một cách lạnh lùng: "Ngươi những năm này làm nhiều việc ác, hại rất nhiều người cửa nát nhà tan, đã sớm đáng chết!"

"Ngươi hiện tại ngoan ngoãn lăn ra đây, ta còn có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây!"

"Nếu để cho ta lao ra, vậy cũng liền không nói được rồi!"

Triệu Tứ mặt cũng là lúc trắng lúc xanh.

Cái quái gì vậy, chính mình cũng như vậy khiêm tốn, còn muốn thế nào?

"Họ Trương!"

"Cho ngươi mặt đúng không!"

Triệu Tứ xem xin tha không có cái gì dùng, trái lại là kiên cường lên.

"Lão tử cho ngươi xin tha ngươi không đáp ứng?" Triệu Tứ cả giận nói: "Cần phải quỳ xuống tới gọi ngươi cha a?"

"Nhưng ta chỉ có một cái cha, đã chôn trong đất!"

"Ngươi muốn đánh vậy thì đánh!"

Triệu Tứ nổi giận đùng đùng nói: "Lão tử nếu như lại mở miệng xin tha, ta theo họ ngươi!"

Triệu Tứ tốt xấu cũng là Tam Hà huyện nhân vật có máu mặt.

Nhường hắn ăn nói khép nép xin tha đã là phi thường khó được.

Bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên không tha thứ, hắn cũng là tức đến nổ phổi, trực tiếp không thèm đến xỉa, chuẩn bị cùng Trương Vân Xuyên làm.

"Trong sân đều nghe rõ!"

Triệu Tứ cũng là đối với gia đinh nô bộc hét lớn: "Giết lùi những này đồ chó sơn tặc, mỗi người thưởng bạch ngân năm trăm lạng!"

"Nếu như ai có thể bắt giết Trương Vân Xuyên, bạc thưởng năm ngàn!"

Những gia đinh kia nô bộc nghe nói như thế sau, cũng là từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế.

Nhiều như vậy bạc, đầy đủ bọn họ nửa đời sau ăn ngon uống say.

"Ta nói cái gì tới?" Vương Lăng Vân chỉ vào lầu các lên Triệu Tứ nói: "Cái này kêu là thỏ cuống lên muốn cắn người."

Trương Vân Xuyên nghe được Triệu Tứ coi trọng thưởng, cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Các huynh đệ!"

"Ai nếu là chặt Triệu Tứ, ta nâng hắn làm Lang Tự Doanh đô úy!"

Hiện tại Trương Vân Xuyên Lang Tự Doanh bên trong, liền Lâm Hiền, Lương Đại Hổ, Đại Hùng ba người vì là đô úy.

Bọn họ là chỉ đứng sau Trương Vân Xuyên nhân vật.

Này nếu như chặt Triệu Tứ cái tên này, vậy thì lập tức tiến vào Lang Tự Doanh hạt nhân tầng.

Bọn sơn tặc cũng đều là hô to gọi nhỏ lên, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

"Muốn làm đô úy, theo ta xông!"

Điền Trung Kiệt hiện tại mặc dù mình mang một đội huynh đệ, có thể vẻn vẹn là một cái đội quan mà thôi.

Hắn cảm thấy đây là một cơ hội, cũng là lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Các huynh đệ!"

"Giết a!"

Trương Vân Xuyên là quyết tâm muốn đem Triệu Tứ cái tên này giết chết.

Hắn dưới tay huynh đệ cũng đều là từng cái từng cái gào gào gọi đối với Triệu gia nhà lớn triển khai tiến công.

Bọn họ phá cửa, leo tường, cũng có từ sát vách làm ra cái thang hướng về trong sân lật.

Thiêu đốt cây đuốc cũng là hung hăng hướng về Triệu gia trong sân ném.

Triệu gia nhà lớn diện tích rộng rãi, trong ngày thường xem ra uy phong.

Có thể hiện tại tao ngộ mấy trăm sơn tặc vây công.

Nhà bọn họ này điểm gia đinh nô bộc căn bản liền không thủ được.

"Phá tan!"

Điền Trung Kiệt tự mình chỉ huy mấy cái huynh đệ làm ra gỗ chắn, đối với cửa hông liền thùng thùng một trận ném mạnh.

Ở cự lực va chạm dưới, Triệu gia nhà lớn cửa hông cũng là lảo đà lảo đảo, kiên trì không bao lâu liền ầm ầm sụp đổ.

"Các huynh đệ, xông a!"

Trương Vân Xuyên rống to một cổ họng, những kia cầm tay đao thuẫn trường mâu huynh đệ liền cùng nhau chen vào.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Đem bọn họ ép đi ra ngoài!"

Triệu Tứ nhìn thấy cửa hông bị phá tan, cũng là sắc mặt trắng bệch, bắt chuyện bọn gia đinh đi ngăn chặn.

Bọn gia đinh dĩ vãng làm nhân khẩu chuyện làm ăn thời điểm, vậy cũng là từng va chạm xã hội, trong tay cũng từng có mạng người.

Huống chi Triệu Tứ mở ra phong phú bạc.

Bọn họ cũng là gào gào gọi nhào lên, muốn ngăn chặn.

Oành

Một tên gia đinh mới vừa nhào tới trước mặt, Trương Vân Xuyên liền một tấm khiên đem đập ở trên mặt đất.

Trương Vân Xuyên mũi đao hướng phía dưới, một đao đâm vào này gia đinh buồng tim con, gia đinh tại chỗ chết.

"Nghĩ nắm bạc!"

"Đi tìm Diêm vương gia nắm đi!"

Lại có hai tên gia đinh nhào tới, Điền Trung Kiệt lướt qua Trương Vân Xuyên, hùng hổ trực tiếp một đao một cái, đem bọn họ cho tại chỗ chém giết.

Này đám sơn tặc mới cùng tuần bổ doanh chém giết thời điểm, đã đổ máu, đã giết đỏ cả mắt rồi.

Tuần bổ doanh bọn họ đều không để vào mắt, tự nhiên cũng không đem những này Triệu gia gia đinh để ở trong mắt.

Đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ vọt mạnh, những kia Triệu gia nô bộc bọn gia đinh, vừa đối mặt liền bị vọt tới liểng xiểng.

"Lão gia, lão gia!"

"Không ngăn được!"

"Đi mau!"

Gia đinh của bọn họ dĩ vãng đi trong thôn làm nhân khẩu chuyện làm ăn thời điểm, vậy cũng là từng giết người.

Có thể hiện đang đối mặt nhóm này hùng hổ sơn tặc.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, bọn họ bắt nạt bách tính hoàn thành, này gặp phải thật sơn tặc, bọn họ chỉ có thể bị chém.

Quản gia che chở Triệu lão gia vội vàng lòng đất lầu các, muốn chạy trốn.

"Đứng lại!"

"Chạy đi đâu!"

Điền Trung Kiệt liên tục nhìn chằm chằm vào Triệu lão gia đây.

Hắn nhìn đối phương muốn chạy, trực tiếp mang theo huynh đệ chặn lại qua.

Ha

Mấy cái gia đinh mặt lộ vẻ hung quang nhào tới muốn ngăn cản.

Điền Trung Kiệt mang người vọt thẳng tiến vào hành lang, thẳng thắn dứt khoát mà đem này mấy cái gia đinh ném lăn ở trong vũng máu.

"Ta má ơi!"

Quản gia xem Điền Trung Kiệt bọn họ máu me khắp người nhào tới, cũng là sợ đến đặt mông ngồi dưới đất, cả người run như run cầm cập.

Triệu lão gia đúng là lảo đảo chạy.

Có thể không chạy vài bước, liền bị Điền Trung Kiệt một cước đạp ngã xuống đất.

Đùng

Điền Trung Kiệt tiến lên tóm chặt Triệu lão gia, giơ tay chính là một bạt tai.

"Chạy cái gì a!"

"Ngươi chạy, lão tử làm sao làm đô úy a!"

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng. . ."

Triệu Tứ đối mặt hung thần ác sát Điền Trung Kiệt, cũng là đầy mặt sợ hãi, nói chuyện đều run cầm cập.

"Răng rắc!"

Điền Trung Kiệt mới không thèm phí lời với hắn, giơ tay chém xuống, đầu của Triệu Tứ liền khác nào bóng cao su như thế lăn rơi trên mặt đất.

"Thống lĩnh!"

Điền Trung Kiệt mang theo máu me đầm đìa đầu, liền chạy đến trước mặt Trương Vân Xuyên, nhe răng cười.

"Lão già này bị ta chém!"

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Triệu Tứ thủ cấp xem xét vài lần sau, giơ tay ném vào bể nước.

"Tốt, hiện tại ngươi chính là ta Lang Tự Doanh đô úy!" Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Điền Trung Kiệt nói.

"Nhiều Tạ thống lĩnh!"

"Thề sống chết cống hiến cho thống lĩnh!"

Trương Vân Xuyên đạp một cước Điền Trung Kiệt nói: "Đi, đem Triệu gia tiền tài đều cho ta đào sạch sẽ!"

Là

Triệu gia gia đinh nô bộc đầy đủ mấy chục người.

Nhưng là bọn họ vẫn là không ngăn trở mấy trăm tên như hổ như sói sơn tặc.

Triệu lão gia chết rồi, người trong phủ cũng chết đến chết, thoát được trốn, cũng lại không ai dám chống lại.

Xung quanh nhà giàu nhà giàu xem Triệu gia bị công phá, cũng là trong lòng rùng mình một cái.

May mà bọn họ ngoan ngoan giao bạc hao tài tiêu tai.

Nếu không, cái kia kết cục phỏng chừng cùng lão Triệu nhà như thế..