Chương 102: Đại thắng

Chương 102: Đại thắng

Trương Vân Xuyên bọn họ công phá lão Triệu nhà, kim ngân vải vóc tất cả trở thành bọn họ chiến lợi phẩm.

"Cmn, dám trêu chọc nhà ta thống lĩnh!"

"Đem lão Triệu nhà cho ta đốt!"

"Nhường bọn họ thật dài trí nhớ!"

Mới vừa thăng nhiệm đô úy Điền Trung Kiệt ở lúc rút lui, hạ lệnh trực tiếp đem lão Triệu nhà tòa nhà một cây đuốc cho đốt.

Lão Triệu nhà dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, bị tàn sát.

Những khác nhà giàu nhà giàu cũng là sợ đến run rẩy.

Lão Triệu nuôi trong nhà không ít trên giang hồ kẻ liều mạng đều không phải sơn tặc đối thủ, vậy bọn hắn cũng sẽ không ngây ngốc cùng sơn tặc đối nghịch.

Cho nên khi Vương Lăng Vân lại một lần nữa dẫn người đi thu nhà khác bạc thời điểm.

Những gia tộc này không nói hai lời, trực tiếp ngoan ngoãn dâng tặng lên kim ngân vải vóc, biểu hiện so với cừu nhỏ đều dịu ngoan.

Bình minh thời điểm, ở trong thành dằn vặt một đêm Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này mới chuẩn bị lui lại.

"Nhường các huynh đệ mang lên đồ vật, chuẩn bị đi rồi!"

Bọn họ lần này không chỉ cứu người, còn thu được lượng lớn chiến lợi phẩm, đã đạt đến mục đích.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không phải người ngu.

Hắn đầu tiên là công phá Ninh Dương phủ, lại đại náo Tam Hà huyện.

Đông nam tiết độ phủ cần phải khí nổ không thể.

Lúc này không chạy, càng chờ khi nào?

"Thống lĩnh!"

"Chúng ta cướp đồ vật quá nhiều!"

"Trên thuyền đều không chứa nổi!"

Làm Trương Vân Xuyên chạy tới bến tàu thời điểm, phát hiện thuyền đã trang đến tràn đầy.

"Chúng ta có cướp nhiều như vậy đồ vật sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cái kia chồng chất như núi chiến lợi phẩm, cũng là có chút mộng.

Này cướp đến đồ vật cũng quá nhiều đi.

Chẳng trách có người nói người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không đêm cỏ không phân.

Hắn lúc trước ở bến tàu nhọc nhằn khổ sở làm cu li, bớt ăn bớt mặc, nửa năm mới tích góp mấy lượng bạc.

Có thể hiện tại làm ầm ĩ một đêm, liền giàu có thể địch huyện.

"Thống lĩnh, này đều là một ít đáng giá đồ chơi." Lâm Hiền nói: "Trong kho hàng lương thực quá nhiều, thực sự là không xê dịch nổi."

"Ngược lại mang không đi, nếu không một cây đuốc đốt đi!" Có người đề nghị.

"Đốt rất đáng tiếc."

"Có thể chúng ta mang nhiều đồ vật như vậy, một khi quan binh đuổi theo, cũng không chạy nổi a."

Trương Vân Xuyên nhìn chồng chất như núi chiến lợi phẩm, tâm tư chớp qua đi, có chủ ý.

"Ngoài thành nhiều như vậy đói bụng lưu dân, mang không đi đồ vật, toàn bộ ném cho bọn họ!"

Trương Vân Xuyên cất cao giọng nói: "Quan phủ không cứu tế bọn họ, chúng ta đi cứu tế!"

"Nói không chắc này lưu dân còn có thể nhớ tới chúng ta tốt đây!"

"Cái này biện pháp tốt!"

"Thống lĩnh anh minh!"

"Ngươi vỗ nịnh nọt, vậy ta đập cái gì a?"

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên ý nghĩ lúc này được một đám huynh đệ tán thành.

Bọn họ cũng là nói làm liền làm, những kia mang không đi vải vóc lương thực các loại, tất cả phân phát ngoài thành lưu dân.

Các lưu dân từng cái từng cái bụng ăn không no, giãy dụa ở bờ vực sinh tử.

Có thể trong thành các lão gia nhưng cơm ngon áo đẹp, một bộ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao dáng dấp.

Hiện tại Trương Vân Xuyên bọn họ phát lương thực vải vóc, lưu dân cũng là quỳ xuống một mảnh, đối với Trương Vân Xuyên cũng là mang ơn.

"Này đều là chúng ta Lang Tự Doanh Trương Vân Xuyên đương gia cho phát!"

"Các ngươi cầm đồ vật liền mau mau chạy!"

"Không phải vậy những kia đồ chó biết rồi, còn muốn đoạt lại đi!"

". . ."

Tam Hà huyện là nước vận chỗ then chốt trọng địa, có không ít nhà kho cửa hàng.

Hiện tại toàn bộ bị Trương Vân Xuyên bọn họ cho rửa cướp hết sạch.

Có thể mang đi đều trang thuyền, mang không đi nhưng là tất cả phân phát cho lưu dân.

"Đi rồi, đi rồi!"

"Lái thuyền!"

Nhìn khói đặc cuồn cuộn Tam Hà huyện, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là nhảy lên boong tàu, giương buồm mà đi.

Ở Tam Hà huyện trong thành một cái lụi bại trong sân.

Tam Hà huyện tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh trốn ở ổ chó bên trong, vẫn đang chăm chú bên ngoài động tĩnh.

Nghe được bên ngoài không có động tĩnh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một bò đi ra ngoài.

Hắn đi tới đường phố, nhìn thấy có không ít bộ khoái cùng tuần bổ doanh binh sĩ thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Xa xa vài nơi tòa nhà đã bị đốt thành phế tích, một ít đầu gỗ còn ở xì xì mà bốc lên khói xanh.

Nhìn thấy phồn hoa Tam Hà huyện khắp nơi bừa bộn dáng vẻ, Lưu Trường Thanh trong lòng cũng là nói thầm một tiếng may mắn.

May là tự mình biết Trương Vân Xuyên bọn họ sẽ đến tập kích Tam Hà huyện, sớm bắt đầu trốn.

Nếu không, đường phố này lên thi thể, không chắc thì có chính mình đây.

Trong thành rất nhiều bách tính cũng là lo lắng sợ hãi một đêm.

Cũng may Trương Vân Xuyên bọn họ chỉ là cướp nhà giàu nhà giàu, đối với bần cùng bách tính cũng cũng không động thủ.

Có lẻ rải rác tán bách tính cũng là ngó dáo dác đi ra kiểm tra tình huống, có vẻ vội vã cuống cuồng.

Tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh nhìn lướt qua đốt thành tro bụi huyện nha, cũng là thở dài một hơi.

Hắn đi tới một cái hẻo lánh trong ngõ hẻm, rút ra chính mình bội đao.

"Phù phù!"

Hắn đối với cánh tay của chính mình liền tàn nhẫn mà chém một đao.

Hí

Trên cánh tay truyền đến kịch liệt đau đớn cũng là nhường hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá cmn đau.

Hắn cố nén bắt tay cánh tay đau đớn, lúc này mới bưng vết thương, bước nhanh chạy về phía cách đó không xa y quán.

Hắn ở y quán bên trong đơn giản băng bó một hồi sau, rồi mới từ bách tính trong nhà lấy một con con lừa, cưỡi thẳng đến bắc an phong mà đi.

Ở bắc an phong ngoại vi trong một thôn, tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh nhìn thấy tiết độ phủ phái tới Lê Tử Quân.

"Ngươi nói cái gì!"

"Trương Vân Xuyên dẫn người đánh hạ Tam Hà huyện "

Lê Tử Quân nghe xong tổng bộ đầu Lưu Trường Thanh sau, cũng là một hớp nước trà phun ra ngoài, đầy mặt không thể tin tưởng.

Này Trương Vân Xuyên làm sao sẽ đi đánh Tam Hà huyện đây

Hắn không phải là cùng chính mình ước định cẩn thận, ở bắc an phong trao đổi con tin à!

"Lê đại nhân, cái kia Trương Vân Xuyên dẫn sơn tặc đột nhiên liền giết vào thành."

"Chúng ta cùng tuần bổ doanh huynh đệ đồng thời ra sức chống lại, có thể sơn tặc thực sự là quá nhiều, chúng ta không ngăn được a."

"Tiểu nhân cũng là may mắn lúc này mới thoát được một mạng."

Lưu Trường Thanh cũng là tóc tai bù xù, khắp khuôn mặt là bùn đất, xem ra vô cùng chật vật.

Hắn chỉ mình cái kia bọc thấm huyết băng gạc cánh tay nói: "Lê đại nhân, ta thiếu một chút sẽ chết ở sơn tặc trong tay. . ."

Lê Tử Quân nhìn bị thương Lưu Trường Thanh, cũng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

"Bị lừa rồi, bị lừa rồi!"

Lê Tử Quân cũng là ý thức được, cái gì bắc an phong trao đổi con tin, cái kia căn bản chính là Trương Vân Xuyên chướng nhãn pháp.

Thiệt thòi hắn còn điều binh khiển tướng phía bên ngoài bố trí, chuẩn bị đem Trương Vân Xuyên bọn họ một mẻ hốt gọn đây.

Nhân gia căn bản liền không nghĩ đến.

Mà là thừa dịp hắn đem hết thảy binh mã điều lại đây bố trí thời điểm, trực tiếp đánh Tam Hà huyện cướp ngục!

"Trương Vân Xuyên, ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Lê Tử Quân nghĩ đến mình bị trêu chọc, cũng là sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Hắn đem chén trà trong tay, tàn nhẫn mà ném mạnh ở trên mặt đất.

Rầm

Chén trà theo tiếng vỡ vụn một chỗ.

Không lâu lắm, tham tướng Lưu Quang Đạt các loại một các tướng lĩnh cũng là bị Lê Tử Quân triệu tập đến trong phòng.

"Chúng ta bị nham hiểm giảo sơn tặc Trương Vân Xuyên cho đùa!"

Lê Tử Quân hai tay chống đỡ ở mặt bàn lên, hai mắt đỏ chót.

"Hiện tại sơn tặc công phá Tam Hà huyện!"

"Trong thành tử thương vô số!"

Lê Tử Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta nhất định phải nắm lấy Trương Vân Xuyên, không phải vậy cấp trên trách tội xuống, chúng ta chỉ có thể nắm đầu của chính mình đi báo cáo kết quả!"

Tham tướng Lưu Quang Đạt bọn họ cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này Trương Vân Xuyên hết lần này đến lần khác khiêu khích đông nam tiết độ phủ.

Lúc trước nắm lấy Ninh Dương phủ cả đám còn không doanh cứu trở về đây.

Hiện tại hắn lại đi đánh Tam Hà huyện!

Này Tam Hà huyện quan to hiển quý nhiều như vậy, cũng không có thiếu đại nhân sản nghiệp đây.

Này Trương Vân Xuyên còn thật cmn sẽ chọn địa phương!

"Đại nhân, đại nhân!"

"Cố đại nhân trở về!"

Làm Lê Tử Quân bọn họ đang chuẩn bị khẩn cấp điều binh hồi viên Tam Hà huyện, đi chắn Trương Vân Xuyên thời điểm.

Một tên binh lính vội vã mà xông vào trong phòng.

Theo sát, tóc tai bù xù, đầy mặt tiều tụy Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu mặt tối sầm lại bị mang vào trong nhà.

"Lão Cố, ngươi còn sống a!"

"Sao thế, ngươi liền như vậy ngóng trông ta chết a?" Cố Nhất Chu trừng mắt con ngươi hỏi.

"Không phải, ngươi làm sao một người chạy về đến rồi?"

"Chúng ta đang chuẩn bị đi cứu các ngươi đây!"

Nhìn thấy Cố Nhất Chu tự cái chạy về đến rồi, Lê Tử Quân cũng là đầy mặt kinh ngạc.

"Ta nếu như ngồi chờ các ngươi đi cứu, hiện tại mộ phần cỏ đều dài cao mấy thước!"

Cố Nhất Chu tức giận đặt mông ngồi xuống ghế nói: "Đừng nói nhảm, ta đều nhanh chết đói, nhanh cho ta làm điểm ăn đi!".