Chương 103: Giá trị bản thân tăng vọt

Chương 103: Giá trị bản thân tăng vọt

Tam Hà huyện trong thành, trải rộng mặc áo giáp, cầm binh khí Giang Bắc đại doanh binh mã, trật tự được khôi phục.

Lê Tử Quân, Lưu Quang Đạt các loại một các vị cấp cao tiến vào trong thành.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh sơn tặc tập kích Tam Hà huyện.

Lê Tử Quân biết được tin tức sau, ý thức được mình bị đùa sau, cũng là tức đến nổ phổi.

Hắn chợt cùng Lưu Quang Đạt binh mã đồng thời, vội vã mà từ bắc an phong rời đi, thẳng đến Tam Hà huyện.

"Những này chết tiệt sơn tặc!"

"Chết tiệt Trương Vân Xuyên!"

"Bản quan không đem bọn họ ngàn đao bầm thây, khó tiết ta trong lòng chi giận!"

Lê Tử Quân nhìn cái kia đốt thành một vùng phế tích huyện nha, nắm đấm nặn chi dát vang, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Hắn phụng đông nam tiết độ phủ sai khiến đi Ninh Dương phủ xử trí Trương Vân Xuyên này một cỗ sơn tặc tấn công phủ thành, cứu viện bị tóm quyền quý đại lão khắc phục hậu quả công việc.

Có thể chuyện bên này còn không xử lý xong.

Trương Vân Xuyên lại tập kích Tam Hà huyện, chuyện này quả thật chính là ở đánh hắn Lê Tử Quân mặt, đau đớn!

Làm Lê Tử Quân nhìn khắp nơi bừa bộn Tam Hà huyện sinh hờn dỗi thời điểm, một đám tao ngộ vơ vét bắt chẹt giàu nhà tài chủ cũng là chạy tới.

Bọn họ nhìn thấy Lê Tử Quân đám người sau, cũng là khác nào chịu đến oan ức hài tử như thế, cùng nhau quỳ xuống tố khổ.

"Lê đại nhân!"

"Lê đại nhân, ngài có thể muốn thay chúng ta làm chủ a!"

"Cái kia Trương Vân Xuyên quá không phải đồ vật!"

"Hắn đoạt ta sạp vải, lại cướp đi ta một vạn lượng bạc trắng!"

"Đại nhân, Triệu gia càng bị sơn tặc công phá, tử thương vô số!"

"Còn xin mời Lê đại nhân phái binh tiêu diệt sơn tặc, lấy đưa ta Tam Hà huyện sáng sủa càn khôn a!"

". . ."

Trương Vân Xuyên bọn họ đem trong thành cửa hàng rửa cướp hết sạch, lại bắt chẹt vơ vét không ít tiền tài.

Đối mặt Trương Vân Xuyên bọn họ sáng loáng dao, lúc đó những này giàu nhà tài chủ giận mà không dám nói gì.

Chỉ lo chọc giận Trương Vân Xuyên, đem bọn họ cho giết.

Có thể trong lòng bọn họ không cam lòng.

Nhiều như vậy kim ngân tài bảo bị cướp đi, bọn họ trái tim đều đang chảy máu!

Bây giờ nhìn đến Lê Tử Quân sau, bọn họ cũng là từng cái từng cái gào khóc, khẩn cầu Lê Tử Quân vị đại nhân này thế bọn họ làm chủ, hy vọng có thể cứu vãn tổn thất.

Tài chủ giàu nhà nhóm cùng nhau lại đây tố khổ.

Mục đích cũng là vì cho Lê Tử Quân các loại quan phủ người tạo áp lực.

Bọn họ trong ngày thường không ít cho hiếu kính.

Hiện tại bọn họ bị sơn tặc cho đoạt, quan phủ kia dù sao cũng phải cho một câu trả lời hợp lý.

Lê Tử Quân nhìn những này khóc ròng ròng tài chủ giàu nhà nhóm, trong lòng cũng là có chút hổ thẹn.

Nếu như chính mình không bị Trương Vân Xuyên đùa một đạo, binh tướng ngựa đều điều đi bắc an phong, Trương Vân Xuyên cũng không dám thừa lúc vắng mà vào đánh Tam Hà huyện.

Cái kia trong thành những tài chủ này giàu nhà cũng sẽ không phải chịu liên lụy, tao ngộ như vậy tai bay vạ gió.

"Chư vị, bản quan đối với các ngươi tao ngộ cũng là sâu biểu đồng tình."

Lê Tử Quân cũng là tung người xuống ngựa, đem một đám khóc ròng ròng các lão gia cho nâng lên.

"Này Trương Vân Xuyên cường đạo hung tàn giả dối, không chỉ để cho các ngươi bị tổn thất, cũng là nhường bản quan hổ thẹn!"

Lê Tử Quân căm phẫn sục sôi nói: "Bản quan hiện tại cũng là hận không thể đem cái kia Trương Vân Xuyên đám người trừ chi mà yên tâm!"

"Các ngươi yên tâm!"

Lê Tử Quân hướng về mọi người bảo đảm nói: "Bản quan là tuyệt đối sẽ không thả qua Trương Vân Xuyên các loại cường đạo!"

"Bọn họ coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển!"

"Bản quan cũng muốn đem bọn họ nắm về, đem bọn họ hết thảy xử tử, còn chư vị một cái công đạo!"

Lê Tử Quân là đông nam tiết độ phủ người, quyền cao chức trọng.

Hắn bên đường như vậy tỏ thái độ, cũng là nhường một đám tài chủ giàu nhà trong lòng thoáng thoải mái một chút.

"Đa tạ Lê đại nhân!"

"Chúng ta tin tưởng Lê đại nhân nhất định sẽ nắm lấy Trương Vân Xuyên các loại cường đạo!"

"Chúng ta lẳng lặng chờ Lê đại nhân tin vui."

Lê Tử Quân làm yên lòng một đám tài chủ giàu nhà sau, lúc này mới sắc mặt âm trầm đi Tam Hà huyện dịch quán.

Lê Tử Quân đám người ở dịch quán quan phòng khom lưng sau khi ngồi xuống, lúc này thì có dịch quán quan chức đưa dâng trà nước.

Phi

Tham tướng Lưu Quang Đạt nâng chung trà lên uống một hớp, chợt ói ra đi ra ngoài.

"Đây là thứ đồ gì nhi!"

Lưu Quang Đạt đem chén trà nặng nề đặt ở trên bàn, trừng mắt những lời này dịch quán quan chức cả giận nói: "Lão tử suất bộ đến Tam Hà huyện truy quét sơn tặc, vậy thì cho lão tử uống nước sôi a! ?"

Lê Tử Quân xem xét một chút chén trà, quả nhiên là nước sôi, cũng là cau mày.

Này dịch quán chuyên môn phụ trách chiêu đãi vãng lai quan chức.

Dựa theo quan chức không giống cấp bậc, vậy cũng là có không giống chiêu đãi quy cách.

Có thể bây giờ lại nắm nước sôi lừa gạt bọn họ những người này, điều này thực là quá phận quá đáng.

"Tướng quân bớt giận, tướng quân bớt giận."

Dịch quán quan chức phù phù quỳ trên mặt đất.

Hắn vội vàng giải thích: "Chư vị đại nhân có chỗ không biết, sơn tặc công hãm Tam Hà huyện, ở trong thành trắng trợn đánh cướp, ta dịch quán cũng không thể may mắn thoát khỏi."

"Này sơn tặc đi rồi, những kia lưu dân lại xông tới rửa cướp một phen, dịch quán bên trong phàm là đáng giá vật tất cả đều bị cướp đi rồi."

Dịch quán quan chức mặt lộ vẻ cay đắng nói: "Không phải hạ quan không nắm thứ tốt chiêu đãi chư vị đại nhân, mà là dịch quán hiện tại thực sự là không bột đố gột nên hồ a. . ."

Tham tướng Lưu Quang Đạt trừng mắt con ngươi nói: "Chiếu ngươi ý này, lão tử đến rồi Tam Hà huyện các ngươi, còn muốn đói bụng diệt cướp thôi?"

"Này, chuyện này. . . Hạ quan đã đang nghĩ biện pháp."

Dịch quán quan chức đối mặt Lưu Quang Đạt cái kia dữ dằn ánh mắt, cũng là cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, không biết trả lời như thế nào.

"Lưu tướng quân, ngươi đại nhân đại lượng, liền không nên làm khó hắn như thế một cái tiểu lại."

"Này dịch quán bị cướp bóc, không phải hắn sai lầm."

Lưu Quang Đạt xem Lê Tử Quân mở miệng, cũng là hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Lê Tử Quân đối với cái kia dịch quán quan chức nói: "Ngươi mà đi xuống đi."

"Là, là, đa tạ đại nhân."

Dịch quán quan chức cũng là vội vội vã vã sau khi nói cám ơn, lui ra phòng khách.

Lê Tử Quân nhìn lướt qua mọi người, lúc này mới lên tiếng nói: "Chúng ta việc cấp bách không phải uống trà ôn chuyện, mà là phải nhanh một chút nắm lấy Trương Vân Xuyên này một cỗ cường đạo a."

"Này Trương Vân Xuyên gan to bằng trời."

"Hắn trước sau đánh Ninh Dương phủ, Tam Hà huyện."

"Hơn nữa đều bị hắn thực hiện được."

Lê Tử Quân sầu lo nói: "Bản quan lo lắng này sẽ trợ tăng hắn hung hăng kiêu ngạo, cho tới những khác thành trấn sợ cũng tao ngộ sự công kích của hắn."

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Tam Hà huyện huyện lệnh bị giết, mới nhiều như vậy nhà giàu cũng đều bị cướp, tiền tài tổn thất to lớn, ảnh hưởng cũng là cực kỳ ác liệt."

"Này nếu như lại nhường Trương Vân Xuyên đánh hạ mấy cái thành trấn, giết mấy cái quan chức nhà giàu, vậy chúng ta đừng nói là mũ cánh chuồn, cái này thượng nhân đầu cũng khó khăn bảo đảm."

Trương Vân Xuyên suất bộ trước sau đánh Ninh Dương phủ, Tam Hà huyện, đây chính là khiếp sợ đông nam tiết độ phủ chuyện lớn.

Hiện tại những khác vị trí nói không chắc đã ở xem chuyện cười của bọn họ đây.

Bọn họ nếu như không đem Trương Vân Xuyên bọn họ mau chóng tiêu diệt, cái kia không chỉ là bọn họ đông nam tiết độ phủ trên mặt tối tăm vấn đề.

Nếu như những khác sơn phỉ cự khấu đều như thế noi theo, vậy bọn hắn đông nam tiết độ phủ sẽ ra đại loạn con.

"Lê đại nhân, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Lưu Quang Đạt ánh mắt tìm đến phía Lê Tử Quân nói: "Ta nghe lệnh là được"

Lê Tử Quân là đông nam tiết độ phủ phái tới người, cũng là nơi này quyền vị cao nhất người.

Mọi người cũng đều là đưa mắt tìm đến phía Lê Tử Quân, chờ hắn quyết định.

Lê Tử Quân cũng là bức thiết nghĩ tiêu diệt Trương Vân Xuyên, cho cấp trên một câu trả lời.

Vì lẽ đó hắn cũng là việc nhân đức không nhường ai, đưa ra chính mình ý nghĩ.

"Cường đạo Trương Vân Xuyên đám người nguy hại rất lớn, muốn muốn tốc chiến tốc thắng tiêu diệt bọn họ, không thể chỉ dựa vào chúng ta quan phủ, cũng muốn phát động các gia tộc cùng bách tính."

Lê Tử Quân nhìn Cố Nhất Chu nói: "Cố đại nhân, ngươi là Ninh Dương phủ tri phủ, đối với các huyện cũng đều quen thuộc."

"Hiện tại cần ngươi lấy Ninh Dương phủ danh nghĩa, cho các huyện, các gia tộc, các thôn trấn, hạ phát biển vồ lệnh treo giải thưởng."

"Phàm là phát hiện Trương Vân Xuyên cường đạo tung tích người, treo giải thưởng bạch ngân một vạn lạng."

"Phàm là có thể bắt giữ hoặc là chém giết Trương Vân Xuyên các loại đầu mục người, treo giải thưởng ba vạn lạng!"

"Chỉ cần khắp nơi đều động lên, cái kia Trương Vân Xuyên bọn họ tất phải không chỗ che thân!"

Cố Nhất Chu gật gật đầu, chợt hỏi: "Lê đại nhân, này lệnh treo giải thưởng bạc ai ra?"

Lê Tử Quân cũng là ngẩn ra, chợt trong lòng không nhịn được chửi má nó.

Này cmn là ngươi Ninh Dương phủ sự tình, chẳng lẽ còn muốn ta cho ngươi lấy bạc sao?

"Nhường Tam Hà huyện các nhà nhà giàu tập hợp đi." Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau nói: "Này tiêu diệt Trương Vân Xuyên, đối với bọn họ cũng là có chỗ tốt."

Được

Cố Nhất Chu xem không muốn chính mình lấy bạc, cũng là vui vẻ đồng ý..