Chương 104: Mật đàm

Chương 104: Mật đàm

Tam Hà huyện dịch quán bên trong, Lê Tử Quân mới vừa an bài xong truy quét công việc, một gã hộ vệ liền gõ cửa.

"Lê đại nhân, Cố đại nhân cầu kiến."

Hộ vệ ôm quyền bẩm báo.

Lê Tử Quân nói: "Nhường hắn đi vào."

Cố Nhất Chu đi mà quay lại, trở lại quan phòng.

"Hạ quan bái kiến Lê đại nhân."

"Ngươi đây là cách ứng ta đây?" Lê Tử Quân cười nói: "Đồng thời cởi truồng lớn lên, ngầm còn khiến cho như vậy xa lạ làm gì."

"Lê đại nhân, ngài hiện tại nhưng là tiết độ sứ đại nhân bên người người tâm phúc."

"Hạ quan không dám không hiểu lễ nghi."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu, cười mắng nói: "Vậy được, ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu đi —— "

"Lão Lê, ngươi vậy thì quá mức ngang."

Lê Tử Quân cùng Cố Nhất Chu cái kia đều là đông nam tiết độ phủ người của đại gia tộc, thuở nhỏ liền quen biết.

Bọn họ hiện tại không chỉ là cấp trên cấp dưới, cũng là người quen cũ.

"Nói đi, chuyện gì?"

Lê Tử Quân bắt chuyện Cố Nhất Chu vào chỗ.

"Làm sao, không có chuyện gì ta liền không thể tìm ngươi vị lão hữu này tự ôn chuyện?"

Cố Nhất Chu tự nhiên ở trên ghế khom lưng sau khi ngồi xuống: "Vẫn là nói ngươi Lê đại nhân hiện tại ngồi ở vị trí cao, ánh mắt cao, ta Cố Nhất Chu không lọt nổi mắt xanh của ngươi?"

"Ngươi a ngươi." Lê Tử Quân đưa tay chỉ Cố Nhất Chu, cười mắng: "Ngươi này cũng làm tri phủ người, nói chuyện lời nói ẩn giấu sự châm chọc tật xấu vẫn là trước sau như một, cũng không biết sửa lại một chút."

Lê Tử Quân đối với hộ vệ khoát tay một cái nói: "Đi ra ngoài đi, ta cùng lão Cố đơn độc chờ một lúc, không nên tới quấy rầy chúng ta."

Là

Hộ vệ lĩnh mệnh sau khi rời khỏi đây, thuận lợi đóng cửa lại.

"Nói đi, có chuyện gì?"

Cố Nhất Chu cười nói: "Không có chuyện gì, liền thời gian thật dài không thấy ngươi cái này bạn cũ."

"Ngươi đây thật vất vả đến một chuyến Ninh Dương phủ, ta tìm ngươi tự ôn chuyện."

"Lão Cố a, hiện tại liền hai người chúng ta." Lê Tử Quân xoa xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Có chuyện gì cứ việc nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng, ta có thể không thời gian rảnh rỗi cùng ngươi ở chỗ này đánh trống lảng."

Hiện tại Trương Vân Xuyên đại náo Ninh Dương phủ, lại giết lại cướp, khiến cho hắn hiện tại áp lực cũng rất lớn.

"Vậy ta thật là nói rồi a?"

"Ta thế nào cảm giác ngươi không có ý tốt đây."

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu nói: "Nếu không, ngươi vẫn là đừng nói đi, chúng ta liền tự ôn chuyện cũng rất tốt."

Cố Nhất Chu nhưng làm bộ là không nghe như thế, tự nhiên nói rồi lên.

"Lão Lê, lần này nháo xảy ra chuyện lớn như vậy, nghe nói Giang Châu bên kia có rất nhiều người ồn ào muốn ký một lá thư, muốn tiết độ sứ đại nhân rút lui ta, ngươi nghe nói không?"

Lê Tử Quân do dự một chút sau, gật gật đầu.

"Cái này đúng là nghe nói một chút."

Cố Nhất Chu là đông nam tiết độ phủ quan văn tập đoàn người.

Hắn tiền nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ sau, vẫn ở thúc đẩy địa phương tuần bổ doanh mở rộng, muốn tăng cường quan văn tập đoàn võ lực, mà đối kháng hung hăng càn quấy quân đội.

Quân đội tập đoàn vẫn đối với Cố Nhất Chu hành động này rất bất mãn, cảm thấy đây là nghĩ phân binh quyền của bọn họ, vì lẽ đó khắp nơi cản tay thiết ngăn trở.

Có thể Cố Nhất Chu gia tộc thế lực cũng không yếu, thêm nữa tiết độ sứ bên kia thái độ ám muội.

Vì lẽ đó Cố Nhất Chu ở thúc đẩy tuần bổ doanh mở rộng sự tình lên, vẫn có một ít hiệu quả.

Lúc trước tiết độ phủ bên kia đã cho hắn phê một chút tiêu chuẩn, chỉ là muốn hắn tiền lương tự trù.

Nhưng ai biết tiền này lương còn không xoay xở đúng chỗ, Trương Vân Xuyên ngay ở Ninh Dương phủ nháo vọt lên, chính hắn còn bị trảo.

Lần này quân đội tập đoàn nhưng là nhân cơ hội làm khó dễ.

Lấy hắn ném thành mất đất chi tội, hi vọng tiết độ phủ đem mất chức điều tra.

"Ta này tri phủ vị trí mới ngồi không tới một năm, này còn không ủ ấm tử đây." Cố Nhất Chu nói: "Ta có chút không cam lòng a."

Cố Nhất Chu xác thực là không cam tâm.

Hắn đọc chính là sách thánh hiền, cũng nhìn thấy bách tính khó khăn, hữu tâm làm ra một phen sự nghiệp, thay đổi trước mặt hiện trạng.

Nhưng ai biết ngồi lên tri phủ vị trí sau lúc này mới phát hiện.

Hắn mặc dù là Ninh Dương phủ tri phủ, có thể người bên dưới bằng mặt không bằng lòng, căn bản liền không nghe sai khiến.

Những kia nhà giàu nhà giàu cùng địa phương kẻ cướp lẫn nhau cấu kết, đã hình thành chuỗi lợi ích.

Hắn một cái tay trói gà không chặt quan văn, cũng là cảm giác được thật sâu vô lực.

Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra.

Nếu như tiếp tục như thế xuống, đông nam tiết độ phủ sớm muộn có một ngày sẽ bị sống không nổi bách tính lật đổ.

Tổ lật bên dưới không trứng lành.

Đến thời điểm bọn họ Cố gia cũng khó thoát một kiếp.

Mỗi khi nghĩ tới đây, hắn thì có một cỗ sâu sắc cảm giác nguy hiểm.

Nhưng hắn hiện tại là Ninh Dương phủ tri phủ, muốn làm một ít chuyện khắp nơi chịu đến cản tay.

Cố Nhất Chu cũng là ý thức được, muốn làm ra một phen sự nghiệp, chỉ dựa vào cán bút là không được.

Hắn đến nắm giữ một nhánh nghe lệnh y quân đội.

Hắn cần những này quân đội đi tiêu diệt những kia kẻ cướp, đi kinh sợ những kia nhà giàu nhà giàu, sau đó lại lấy quân đội làm hậu thuẫn, phổ biến hắn một ít lợi dân tân chính.

Cái này cũng là vì sao hắn trăm phương ngàn kế muốn mở rộng tuần bổ doanh nguyên nhân vị trí.

Chí ít có thể tiêu diệt kẻ cướp, nhường bách tính có thể an ổn sinh sống.

Có thể hiện tại hắn ném thành mất đất, mộng tưởng này còn chưa bắt đầu đây, lập tức liền muốn kết thúc, trong lòng hắn cũng là vạn phần không cam lòng.

"Lão Cố a." Lê Tử Quân cũng là thở dài nói: "Ta cũng biết trong lòng ngươi không cam lòng."

"Nhưng lúc này đây ném thành mất đất, thậm chí huyện lệnh đều bị giết, sự tình huyên náo lớn như vậy, dù sao cũng phải có người đứng ra đối với chuyện này phụ trách nha."

"Ngươi muốn tiếp tục làm cái này tri phủ, ngươi tìm ta cũng vô dụng thôi."

Lê Tử Quân đứng lên, ở trong phòng đi dạo nói: "Ta hiện tại đều là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn."

"Này nếu như không bắt được Trương Vân Xuyên các loại cường đạo, ta không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả, ta này mũ cánh chuồn nói không chắc đều sẽ bị hái được.

"Lão Lê." Cố Nhất Chu nói: "Cái này tri phủ vị trí, tuy rằng ta không cam lòng, có thể cũng biết không hi vọng."

Lê Tử Quân nghe nói lời ấy sau, cũng là khá có một ít bất ngờ.

Hắn biết mình cái này bạn cũ tính tình nhưng là khá là bướng bỉnh.

Làm sao lần này liền dễ dàng như thế từ bỏ đây.

"Ngươi có thể như thế nghĩ, kỳ thực cũng rất tốt."

"Nghe nói ngươi ở Ninh Dương phủ một năm này cũng rất không dễ dàng, trở lại nghỉ ngơi một chút cũng tốt."

"Chờ đến thời điểm để trống, lại hoa ít bạc hoạt động hoạt động, bất cứ lúc nào cũng có thể phục xuất."

Lê Tử Quân cười nói: "Nói không chắc đến lúc đó bù một cái càng tốt hơn thiếu đây, đến thời điểm có thể đừng quên ta cái này bạn cũ."

"Lão Lê, ta liền nói thẳng đi."

Cố Nhất Chu nghiêm mặt nói: "Lần này Ninh Dương thành, Tam Hà huyện bị sơn tặc công phá, ta khẳng định là khó từ tội lỗi, ta cũng nhận!"

"Cái này tri phủ nên phải uất ức, không làm cũng được!"

"Nhưng là nhường ta hiện tại liền trở về dưỡng lão, trong lòng ta là không tình nguyện."

"Vậy ý của ngươi là?"

Lê Tử Quân cũng không biết Cố Nhất Chu trong hồ lô bán đến thuốc gì.

"Hiện tại Ninh Dương phủ, thậm chí đông nam tiết độ phủ, sơn tặc giặc cỏ cũng không chỉ Trương Vân Xuyên bọn họ này một cỗ."

"Coi như là lần này đem Trương Vân Xuyên cho diệt, nhưng còn có Vương Vân Xuyên, Lưu Vân Xuyên."

"Những này sơn tặc giặc cỏ chặn đường đánh cướp, hơi một tí liền giết người diệt khẩu, bách tính bị hại nặng nề nha!"

Cố Nhất Chu sau khi nói đến đây, cũng là mang vẻ giận dữ.

"Nếu như không đem những sơn tặc này triệt để diệt trừ, ta đông nam tiết độ phủ đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh!"

"Ta đồng ý lập công chuộc tội, đi tuần bổ doanh làm giáo úy, chuyên môn chinh phạt sơn tặc giặc cỏ, lấy bảo cảnh an dân."

"Ngươi muốn đi tuần bổ doanh làm giáo úy?"

Lê Tử Quân cũng là đầy mặt kinh ngạc, đầu óc trong lúc nhất thời không quay lại.

"Không phải, ngươi tốt xấu cũng là đoàng hoàng người đọc sách xuất thân, đi tuần bổ doanh làm giáo úy, cái kia không phải tự hạ thân phận sao?"

Lê Tử Quân mặt lộ vẻ cổ quái nói: "Đầu óc ngươi không bị sốt chứ?"

"Lão Lê, ta không nói đùa với ngươi." Cố Nhất Chu nói: "Ta là thật muốn đi tuần bổ doanh làm giáo úy."

"Ta là trải qua đắn đo suy nghĩ."

"Ngươi đi làm tuần bổ doanh giáo úy, cái kia giáo úy Nhạc Định Sơn đi làm cái gì?"

"Đem hắn rút lui không phải."

Cố Nhất Chu nói: "Lần này Ninh Dương phủ luân hãm, Tam Hà huyện bị cướp cướp, rút lui hắn xem như là tiện nghi hắn."

". . ."

"Ngươi coi là thật muốn đi làm tuần bổ doanh giáo úy?"

Lê Tử Quân vẫn như cũ cảm thấy Cố Nhất Chu ý nghĩ này có chút kỳ lạ.

Hiện tại võ tướng tuy rằng và quan văn đứng ngang hàng, có thể ở tại bọn hắn những này văn trong lòng của người ta, căn bản là xem thường thô bỉ võ phu.

Cố Nhất Chu dĩ nhiên muốn đi làm tuần bổ doanh giáo úy, nhường hắn thực sự là khó có thể lý giải được

"Lão Lê, ta rất ít cầu người."

Cố Nhất Chu nói: "Ngươi ở tiết độ phủ bên kia có thể chen mồm vào được, ngươi liền giúp ta một lần, ta nhớ ngươi ân tình."

"Không phải, ta hiện tại tự thân khó bảo toàn a. . ."

"Cha ngươi không phải chi độ sứ sao?" Cố Nhất Chu cười nói: "Ngươi không được nhường cha ngươi hỗ trợ nói một chút chứ."

"Không phải, ngươi sao còn đánh tới cha ta chủ ý cơ chứ?" Lê Tử Quân cũng là thẳng vò đầu.

"Ta ngược lại thật ra muốn đi cầu cha ta, đáng tiếc cha ta đều xuống mồ ba năm."

"Lão Lê!" Cố Nhất Chu hỏi: "Ngươi liền nói chúng ta quan hệ làm sao, đúng không bằng hữu?"

"Vậy khẳng định là bằng hữu a."

"Cái kia không phải."

"Ngươi nếu như giúp ta."

Cố Nhất Chu nói: "Quay lại ngươi nhường ta lên núi đao xuống biển lửa, vậy ta Cố Nhất Chu đều không một chút nhíu mày!"

"Ta lại không phải đánh thép, nhường ngươi lên cái gì núi đao biển lửa a."

Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau nói: "Ta quay đầu lại cho ta cha nói đi một phong thư  còn có được hay không, vậy ta có thể không có cách nào bảo đảm."

"Ngươi vừa ra ngựa, vậy khẳng định thành a!"

Cố Nhất Chu cười nói: "Nghe nói này Tam Hà huyện Di Hồng Lâu cô nương không sai, tối nay ta mời khách!"

"Quên đi thôi!"

"Không cái kia tâm tư."

Lê Tử Quân nói: "Này nếu như không bắt được Trương Vân Xuyên, lão gia tử cần phải lột da ta không thể.".