Chương 105: Phân binh

Chương 105: Phân binh

Ninh Dương phủ lấy bắc, Trương Vân Xuyên bọn họ chính ẩn thân ở trong một chỗ núi rừng.

Trương Vân Xuyên vị này Lang Tự Doanh đầu lĩnh, chính đang cho đô úy Lâm Hiền bàn giao sự tình.

"Lão Lâm, này các huynh đệ gia quyến nhưng là giao cho ngươi."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Ngươi có thể nhất định phải đem bọn họ hoàn hoàn chỉnh chỉnh khu vực đến nằm trâu trong ngọn núi đi."

"Bọn họ nếu như thiếu một cọng tóc gáy, ta đến thời điểm có thể bắt ngươi là hỏi."

Trương Vân Xuyên bọn họ tập kích Tam Hà huyện, cứu ra một đám Lang Tự Doanh huynh đệ gia quyến sau, cũng là thong dong thoát thân.

Nhưng hắn cảm thấy lần này tấn công Ninh Dương phủ, lại đánh Tam Hà huyện, cũng coi như là chọc vào tổ ong vò vẽ.

Bọn họ tiếp tục ở lại Ninh Dương phủ cảnh nội, vậy khẳng định không an toàn.

Vì lẽ đó đang tấn công Tam Hà huyện trước, hắn cũng đã nghĩ kỹ đường lui.

Vậy thì là cứu người sau, trực tiếp tiến vào Tam phủ giao giới nằm trâu núi đi.

Nằm trâu núi kéo dài mấy trăm dặm, địa hình phức tạp, dãy núi ngang dọc.

Chỉ cần bọn họ tiến vào nằm trâu trong núi, quan phủ kia cũng bắt bọn họ không có cách nào.

Chỉ bất quá bọn hắn nhiều người như vậy muốn thong dong lui tiến vào nằm trâu núi cũng không dễ dàng.

Hiện tại quan phủ đã tức giận, khẳng định muốn đem bọn họ trừ chi mà yên tâm đây.

Bọn họ ban ngày thời điểm liền đã phát hiện quan binh thám báo binh xuất hiện ở phụ cận.

Những quan binh này không phải là tuần bổ doanh, mà là đường hoàng ra dáng chính quy quân đội binh sĩ.

Đối mặt nhanh như vậy đuổi theo quan binh thám báo.

Trương Vân Xuyên quyết định chính mình mang một nhóm người hấp dẫn quan binh sự chú ý, dẫn ra quan binh.

Nhường Lâm Hiền mang đội, hộ tống gia quyến, thương bệnh nhân cùng một ít vật tư trước một bước đi nằm trâu núi.

"Đại ca, ngươi là chúng ta Lang Tự Doanh thống lĩnh, cũng là chúng ta người tâm phúc."

"Ngươi dẫn người đi nằm trâu núi, ta dẫn người đoạn hậu, dẫn ra truy binh."

Lâm Hiền cảm thấy, Trương Vân Xuyên vị này thống lĩnh so với mình càng quan trọng, cho nên muốn cùng Trương Vân Xuyên đổi một cái.

"Sao thế, ngươi chắc chắn dẫn ra truy binh a?"

"Không có, nhưng ta không sợ chết."

Lâm Hiền nói: "Có thể Lang Tự Doanh không ta có thể, thế nhưng không có ngươi liền không được."

"Ngươi nếu như không còn, chúng ta này Lang Tự Doanh nên giải tán."

"Đừng nói những kia không may mắn." Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Ngươi cùng ta có thể so với không được, đoán mệnh nói ta thuộc mèo, chín cái mệnh!"

"Ngươi liền thổi đi ngươi." Lâm Hiền không tin.

"Liền như thế định ra đến rồi." Trương Vân Xuyên đứng lên nói: "Ngươi mang gia quyến đi trước, ta dẫn ra truy binh sau liền đi nằm trâu núi tìm các ngươi đi."

"Đại ca, ngươi liền nghe ta một lời khuyên được không?"

Lâm Hiền cũng là tức giận: "Lang Tự Doanh thật không thể rời bỏ ngươi!"

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên cũng không cùng Lâm Hiền tranh luận, trực tiếp đem việc này định đi.

"Nhường các huynh đệ thu dọn đồ đạc, trời tối liền đi." Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền phân phó nói.

Lâm Hiền bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài một hơi, thi hành mệnh lệnh đi.

"Đại ca  dựa theo ngươi dặn dò, cướp đến phần lớn kim ngân châu báu đều ở chôn lên."

Trời sắp tối thời điểm, Điền Trung Kiệt cũng là mang theo mấy cái huynh đệ trở về.

Bọn họ lần này cướp không ít thứ tốt trở về.

Ngân phiếu đúng là dễ dàng mang theo, có thể những kia kim ngân châu báu có thể nhường Trương Vân Xuyên bọn họ khó khăn.

Muốn dẫn nhiều như vậy đồ vật chạy trốn không hiện thực.

Vì lẽ đó hắn tự mình chọn một chỗ nhi, nhường Điền Trung Kiệt bọn họ giơ lên kim ngân châu báu qua, chôn trong đất.

Chuẩn bị chờ sau này có cơ hội lại trở về lấy.

"Cái kia mấy cái phụ trách chôn bạc huynh đệ, sau đó liền theo ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt dặn dò nói: "Tập trung, đừng làm cho bọn họ rời đi tầm mắt của ngươi."

"Ta rõ ràng!"

Lần này chôn thiết kim ngân châu báu số lượng không ít.

Tuy rằng đều là tin tưởng được huynh đệ, có thể Trương Vân Xuyên vẫn là không thể không phòng, vì lẽ đó chuẩn bị đem bọn họ bất cứ lúc nào mang theo bên người.

Trương Vân Xuyên bọn họ trở lại đội ngũ thời điểm, cả đám đang tiến hành tách ra trước cáo biệt.

Lần này một đường đi nằm trâu núi, một đường đi dẫn ra quan binh yểm hộ.

Cũng không ai biết có thể hay không gặp mặt lại, vì lẽ đó bầu không khí có vẻ hơi nặng nề.

Ca

Trương Vân Nhi xem Trương Vân Xuyên trở về, cũng là mang theo một cái bao đi tới.

"Nha đầu, chuyện gì?" Trương Vân Xuyên cười hỏi.

"Ca, ăn ta đều cho ngươi sắp xếp gọn." Trương Vân Nhi đem một cái bao đưa cho Trương Vân Xuyên nói: "Bên trong còn có một chút thuốc bột, nếu như bị thương có thể cầm máu. . ."

"Ca, đao kiếm không có mắt, ngươi cũng đừng thể hiện." Trương Vân Nhi tinh tế căn dặn nói: "Thực sự đánh không lại liền chạy, không mất mặt."

"Ngươi nha đầu này biết quan tâm ta, không uổng công thương ngươi."

Trương Vân Xuyên cũng là xoa xoa Trương Vân Nhi mái tóc, trong con ngươi tràn đầy sủng nịch.

Ca

Trương Vân Nhi nói viền mắt bên trong nước mắt đảo quanh, nàng ôm chặt lấy Trương Vân Xuyên nói: "Cha mẹ không còn, ta liền ngươi như thế một cái ca, ta không muốn mất đi ngươi, ngươi phải cố gắng."

"Ta sẽ để Bồ Tát phù hộ ngươi."

"Ta biết rồi, sẽ cẩn thận." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Trương Vân Nhi vác nói: "Đều đại cô nương, khóc nhè nhường người chê cười, đừng khóc."

"Ca dẫn ra truy binh sau, liền đi tìm ngươi."

Ân

Trương Vân Nhi xoa xoa ướt át con mắt, gật gật đầu.

Tô Ngọc Ninh cũng là đi tới, nhìn Trương Vân Xuyên huynh muội bọn họ, trong lòng cũng rất là ước ao.

Nàng tuy rằng cũng có đại ca, có thể đó là cùng cha khác mẹ đại ca, lẫn nhau cũng không thân cận.

Nàng có lúc cũng khát vọng có một cái có thể cho hắn chắn gió che mưa đại ca.

"Trương thống lĩnh, ngươi cứ yên tâm đi." Tô Ngọc Ninh kéo qua tay của Trương Vân Nhi nói: "Ta sẽ chăm sóc tốt Vân nhi."

"Vậy thì đa tạ Tô cô nương."

"Ngươi liền nắm miệng tạ a?" Tô Ngọc Ninh bĩu môi.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Vậy nếu không quay đầu lại ta cho ngươi cướp một người đàn ông trở về?"

"Miệng chó không thể mọc ngà voi đến —— thô tục!"

Tô Ngọc Ninh nát một cái, chợt một cái khoá trường mệnh nhét vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong: "Cho ngươi."

"Cái gì đồ chơi?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy trong tay khoá trường mệnh, cũng là có chút choáng váng.

"Ta nương ba tuổi thời điểm cho ta đi đạo quan khẩn cầu khoá trường mệnh." Tô Ngọc Ninh nói: "Mang lên nó, phù hộ ngươi bình an."

"Này thiếp thân khoá trường mệnh đều đưa cho ta, ngươi sẽ không phải là coi trọng ta chứ?"

Phi

Tô Ngọc Ninh cáu giận nói: "Tạm thời cho ngươi mượn, quay đầu lại đưa ta."

. . .

Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong rừng cáo biệt sau, rất nhanh liền binh chia làm hai đường.

Lâm Hiền mang theo phần lớn người rời đi cánh rừng, ở màn đêm dưới sự che chở, hướng về nằm trâu núi phương hướng mà đi, rất nhanh liền biến mất ở trong bóng đêm.

"Vân Xuyên huynh đệ, đừng xem."

Bàng Bưu đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Nhân gia Tô cô nương đều đi xa."

"Ai nhìn nàng."

"Ta xem muội muội ta đây."

Bàng Bưu cũng là cười không nói.

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt hỏi: "Các huynh đệ đều chuẩn bị xong chưa?"

"Ta đại thống lĩnh, sẽ chờ ngươi ra lệnh một tiếng."

Lương Đại Hổ, Đại Hùng, Lý Dương, Điền Trung Kiệt bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, vì lẽ đó lần này Trương Vân Xuyên nhường bọn họ đều đi rồi.

Hắn nhưng là lưu lại cùng Bàng Bưu cùng hắn đồng thời, mang theo hơn 200 hào huynh đệ lưu lại, phụ trách dẫn ra truy binh, yểm bảo vệ bọn họ rút đi.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ phân binh thời điểm.

Đông nam tiết độ phủ tham tướng Lưu Quang Đạt đã suất lĩnh một nhánh binh mã ở một cái bến đò hạ xuống thuyền.

"Tham tướng đại nhân!"

Một tên thám báo binh tiến lên nghênh tiếp.

"Làm rõ cái kia cỗ sơn tặc hướng đi sao?"

Lưu Quang Đạt hướng về xung quanh đen sì sì bến đò nhìn lướt qua sau hỏi.

"Làm rõ."

"Bọn họ hiện tại liền ở trong rừng cất giấu đây."

Cái kia thám báo mở miệng trả lời nói: "Bọn họ chuẩn bị trốn hướng về mây xanh núi."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Sơn tặc ở Ninh Dương phủ nắm lấy Vương lão gia thừa dịp sơn tặc không chú ý trốn thoát." Thám báo binh nói: "Vương lão gia chính tai nghe được bọn họ nói."

"Người đâu?"

"Ở bên kia trong thôn đây."

Tham tướng Lưu Quang Đạt nghe vậy sau, cũng là sãi bước hướng đi bến tàu cái khác một cái làng chài nhỏ..