Chương 106: Giả dối

Chương 106: Giả dối

Một rừng cây ở ngoài, thành đội ngũ binh lính đã đem nơi này hoàn toàn vây quanh.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, binh khí lộ ra hàn quang.

Tham tướng Lưu Quang Đạt ngồi ngay ngắn ở ngựa lên, nhìn chằm chằm đen sì sì rừng cây, sắc mặt lãnh khốc.

"Vương Phú Quý, bọn họ thật ẩn náu ở đây?"

Lưu Quang Đạt quay đầu hỏi dò đầy mặt tiều tụy Vương lão gia.

Vương lão gia ở Ninh Dương phủ bị tóm sau, không chỉ tao ngộ đánh đập, còn bị vơ vét không ít tiền tài.

Trước đây không lâu hắn mới may mắn từ sơn tặc trong tay trốn ra được.

Hắn bây giờ đối với Trương Vân Xuyên bọn họ này một cỗ sơn tặc có thể nói hận thấu xương.

"Lưu tướng quân, lúc trước bọn họ liền ẩn náu ở trong rừng này."

Vương lão gia nghiến răng nghiến lợi ôm quyền nói: "Còn xin mời Lưu tướng quân mau chóng xuất binh, đem bọn họ một mẻ hốt gọn, thế lão phu làm chủ!"

Ân

Lưu Quang Đạt gật gật đầu, chợt quay đầu lớn tiếng hạ lệnh.

"Tiến vào cánh rừng!"

"Phàm là sống sót sơn tặc, giết hết không xá!"

Là

Lính liên lạc lúc này giục ngựa hướng về đội ngũ phía sau đi vội vã, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Tướng quân có lệnh, tiến vào cánh rừng cắn giết sơn tặc!"

"Phàm là sống sót sơn tặc, giết hết không xá!"

". . ."

Mặc áo giáp, cầm binh khí các binh sĩ chợt thành đội ngũ mà tràn vào núi rừng.

Cây đuốc lay động, chim bay bay nhảy.

Các binh sĩ giơ trường mâu, mang theo trường đao, đối với núi rừng tiến hành truy quét.

Nhưng là trừ phát hiện một ít có người hoạt động dấu vết ở ngoài, không thu hoạch được gì.

"Tướng quân, sơn tặc đã chạy." Một tên quan quân hướng về tham tướng Lưu Quang Đạt bẩm báo nói: "Bất quá chúng ta ở trong rừng phát hiện lượng lớn phân và nước tiểu."

"Xem ra sơn tặc thật ở trong rừng này chờ qua."

Lưu Quang Đạt cũng là trở nên hưng phấn lên.

Điều này nói rõ hắn khoảng cách này một cỗ sơn tặc cũng không xa.

"Phái ra thám báo kị binh nhẹ!" Lưu Quang Đạt toàn tức nói: "Lấy này một mảnh cánh rừng làm trung tâm, hướng về chu vi năm mươi dặm tìm tòi!"

"Một khi phát hiện sơn tặc tung tích, lập tức bẩm báo!"

Là

Trong đêm tối có chiến mã tiếng hí vang lên, tinh nhuệ thám báo kị binh nhẹ chợt hướng về bốn phương tám hướng mà đi, tìm tòi Trương Vân Xuyên tung tích của bọn họ.

Bình minh thời điểm, ở phía nam một chỗ trên quan đạo, vài tên thám báo kị binh nhẹ chính đang về phía trước tìm tòi đi tới.

Đột nhiên, hai cái rối bù người từ trong bụi cỏ dại trốn ra, lớn tiếng mà la lên lên.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

Hai người này nhìn thấy thám báo kỵ binh sau, cũng là kích động không thôi.

Vài tên thám báo kỵ binh rút ra trường đao, giục ngựa tiến lên vây nhốt hai người này.

Bọn họ tra nghiệm một phen sau, phát hiện bọn họ rõ ràng là bị sơn tặc bắt đi hai gã khác Ninh Dương phủ thương nhân.

"Các ngươi không phải là bị sơn tặc bắt đi sao?"

"Tại sao lại ở chỗ này?"

Thám báo kỵ binh nhìn chằm chằm này hai tên xem ra cực kỳ suy yếu thương nhân, cũng là đơn giản tiến hành một phen hỏi dò.

"Chúng ta là thừa dịp sơn tặc không chú ý trốn ra được."

Một tên thương nhân giải thích: "Sơn tặc chính đang hướng về Vân Tiêu Sơn bên kia trốn."

"Bọn họ thoát được rất gấp, cho nên đối với chúng ta trông giữ khá là thư giãn."

Vài tên thám báo kỵ binh nghe vậy sau, cũng là không dám thất lễ, lập tức hướng về tham tướng Lưu Quang Đạt bẩm báo.

"Sơn tặc thật hướng về Vân Tiêu Sơn bên kia chạy trốn?"

Lưu Quang Đạt nhìn thấy từ sơn tặc trong tay trốn ra được mấy người đều nói như vậy, hắn trái lại là sinh nghi.

Lúc trước Vương lão gia nói sơn tặc hướng về Vân Tiêu Sơn bên kia chạy trốn, hắn cũng không dám dễ tin, chỉ là phái ra thám báo điều tra.

Hắn mặc dù đối với Trương Vân Xuyên hiểu rõ không nhiều.

Có thể từ Trương Vân Xuyên dám to gan tấn công Ninh Dương phủ, lại dùng kế điệu hổ ly sơn tập kích bất ngờ Tam Hà huyện cách làm đến xem.

Này Trương Vân Xuyên nhưng là một cái giả dối giảo hoạt hạng người.

Bây giờ lại dễ dàng như thế liền bại lộ hành tung, nhường Lưu Quang Đạt luôn cảm thấy đây là cố tình làm.

"Phái một bộ binh mã hướng về Vân Tiêu Sơn bên kia truy kích!"

"Đồng thời phái ra khoái mã, hướng về Vân Tiêu Sơn bên kia Dương Lĩnh huyện thông báo sơn tặc hướng về bọn họ bên kia đào tẩu tin tức."

"Muốn bọn họ lập tức triệu tập các gia tộc lớn gia đinh, bang phái cùng tiêu cục người, chuẩn bị hiệp trợ quan binh vây chặt sơn tặc!"

Lưu Quang Đạt ở suy nghĩ một chút sau dặn dò nói: "Mặt khác hướng về cái khác mỗi cái phương hướng đều phái ra một cái doanh binh mã, bất luận bọn họ chạy trốn nơi đâu, đều trốn không thoát tay của chúng ta lòng bàn tay!"

Để cho an toàn, Lưu Quang Đạt quyết định quân chia thành bốn đường, để tránh cho bị người nắm mũi dẫn đi.

Lần này Trương Vân Xuyên đại náo Ninh Dương phủ, đã dẫn tới cao tầng tức giận rồi.

Hắn nếu có thể diệt sạch Trương Vân Xuyên này một bọn cướp đồ, cũng coi như là một cái công lớn.

Đồng thời cũng có thể làm cho tiết độ phủ những người kia nhìn, gặp phải cái gì chuyện khó giải quyết, những kia chỉ có thể múa mép khua môi quan văn không được, cuối cùng còn phải dựa vào bọn họ Lưu gia.

. . .

Trương Vân Xuyên bọn họ một bên cố ý phóng thích rơi tù binh, một bên hướng về Vân Tiêu Sơn phương hướng cấp tiến.

Nỗ lực cố ý bại lộ hành tung, lấy quan tướng binh cho dẫn lại đây.

Giữa lúc bọn họ đang tiếp tục hành quân thời điểm, phía sau vang lên tiếng vó ngựa.

Tán

Trương Vân Xuyên vung tay lên.

Chính đang hành quân gấp các huynh đệ rầm hướng về đường lớn hai bên tản ra, trốn vào cỏ dại lùm cây bên trong.

Hai tên cưỡi ngựa Lang Tự Doanh huynh đệ xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

"Thống lĩnh, là chúng ta huynh đệ!"

Đô úy Bàng Bưu nhìn rõ ràng này hai tên huynh đệ khuôn mặt sau, cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là từ ẩn thân nơi đi ra ngoài.

Này hai tên huynh đệ nhìn thấy đuổi theo đội ngũ, cũng là lúc này lăn an xuống ngựa, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ bên này chạy vội tới.

Trương Vân Xuyên bọn họ này mấy lần tập kích cũng là từ gia đình giàu có thu được một chút ngựa.

Hắn chọn hơn mười cái biết cưỡi ngựa huynh đệ, thành lập bọn họ Lang Tự Doanh chi thứ nhất đội thám báo.

Những này đội thám báo nhiệm vụ là phụ trách dò đường cùng dò hỏi tình hình quân địch, cũng là bọn họ Lang Tự Doanh trước mặt con mắt cùng lỗ tai.

"Thống lĩnh, khoảng chừng hơn hai ngàn quan binh đã hướng về chúng ta đuổi tới!" Cái kia thám báo huynh đệ đứng lại sau, hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo.

Trương Vân Xuyên nghe xong lời này sau, cũng là ngẩn ra.

"Mới hai ngàn người?" Hắn cau mày nói: "Các ngươi nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng." Cái kia thám báo huynh đệ hồi đáp: "Chỉ có hơn hai ngàn người."

"Cái kia những khác quan binh đây?" Bàng Bưu cũng là không nhịn được mở miệng hỏi dò.

Bọn họ có biết tham tướng Lưu Quang Đạt dưới tay lần này mang đến năm cái doanh binh mã, đầy đủ có gần vạn người đây.

Bọn họ đã cố ý một đường phóng thích nắm lấy quan to hiển quý, lấy bại lộ hành tung của bọn họ.

Có thể hiện tại liền một cái doanh hơn hai ngàn người đuổi theo, cái kia mặt khác mấy cái doanh binh mã đây?

"Nghe nói Lưu Quang Đạt mỗi cái phương hướng đều phái nhân mã truy kích." Cái kia thám báo huynh đệ mở miệng nói.

"Cmn, cái này họ Lưu khó đối phó a." Bàng Bưu cũng là cảm giác được có chút vướng tay chân.

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con nói: "Xem ra chúng ta chỉ cố ý bại lộ hành tung còn không được, còn phải nghĩ một biện pháp, đem Lưu Quang Đạt bọn họ phần lớn binh mã cho dẫn lại đây."

"Nếu không, bọn họ rất nhanh là có thể đuổi kịp lão Lâm bọn họ!"

Nằm trâu núi cùng Vân Tiêu Sơn là hướng ngược lại.

Trương Vân Xuyên bọn họ cố ý hướng về Vân Tiêu Sơn phương hướng chạy, chính là nghĩ dẫn ra quan binh, yểm hộ Lâm Hiền bọn họ những người này hướng về hướng ngược lại bỏ chạy.

Nhưng là quan binh căn bản liền không bị lừa, vẻn vẹn phái ra một cái doanh binh mã đuổi lại đây.

Mặt khác binh mã vẫn như cũ làm theo ý mình, hướng về phương hướng khác nhau truy kích.

Lâm Hiền đội ngũ của bọn họ có không ít gia quyến phụ nữ trẻ em cùng thương bệnh nhân, bọn họ chạy không nhanh.

Một khi nhường quan binh đuổi theo, thì có ngập đầu tai ương..