Chương 107: Kế hoạch

Chương 107: Kế hoạch

"Thống lĩnh, nếu không chúng ta đi tập kích mấy cái thôn trấn!"

Bàng Bưu đề nghị: "Đem động tĩnh làm lớn một chút!"

"Động tĩnh nháo lên, người quan binh kia nhất định sẽ bị hấp dẫn lại đây."

Bọn họ hiện tại tuy rằng một đường đang giải phóng nắm lấy tù binh, cố ý bại lộ hành tung.

Có thể hiện tại tham tướng Lưu Quang Đạt căn bản không bị lừa.

Bàng Bưu cảm thấy như thế xuống không được, chỉ có thể động tĩnh làm lớn một chút, mới có thể đem cỗ lớn quan binh hấp dẫn lại đây.

"Tập kích thôn trấn nhiều vô vị." Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta muốn đánh thì đánh lớn!"

"Ý tứ gì?"

"Chúng ta chút người này, ngươi còn muốn đi đánh huyện thành a?"

Bàng Bưu cũng là nhìn Trương Vân Xuyên.

Hắn cảm giác mình đoán không ra Trương Vân Xuyên ý nghĩ.

"Cách cục nhỏ."

"Cái gì đồ chơi?" Bàng Bưu cũng là ngẩn ra.

"Chúng ta trực tiếp đi đánh Ninh Dương thành!"

Trương Vân Xuyên nắm chặt nắm đấm nói: "Lại làm hắn một đợt!"

Hí

Bàng Bưu cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi, ngươi còn muốn đi đánh Ninh Dương thành" Bàng Bưu cũng là cảm giác mình đầu óc không đủ dùng.

Này cmn điên rồi sao!

Này đánh một lần không được, còn muốn lại đánh một lần.

"Sao thế, ngươi đánh Ninh Dương thành đánh còn nghiện a?" Bàng Bưu nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, lắc đầu nói: "Quá mạo hiểm!"

"Lần đầu tiên ngươi đi đánh Ninh Dương thành, đó là nhân gia không có phòng bị, vì lẽ đó ngươi số may mới đắc thủ."

"Ngươi hiện tại còn đi, cái kia không phải chịu chết mà."

Bàng Bưu cảm thấy Trương Vân Xuyên có một chút ý nghĩ kỳ lạ.

Này Ninh Dương thành tốt xấu cũng là Ninh Dương phủ phủ thành.

Lại không phải là mình nhà, sao có thể nghĩ đi thì đi đây.

"Bàng đại ca, ngươi đừng vội." Trương Vân Xuyên lôi kéo Bàng Bưu ở bên đường trên tảng đá lớn ngồi xuống nói: "Ngươi nghe ta phân tích phân tích."

"Ngươi xem a, lần này Lưu Quang Đạt từ Giang Bắc đại doanh tổng cộng liền mang tới gần vạn binh mã."

"Hiện tại đều phái ra truy chúng ta, cái kia Ninh Dương thành đúng không trống vắng?"

"Không phải còn có tuần bổ doanh sao?" Bàng Bưu nói: "Tuần bổ doanh còn có sáu, bảy trăm người đây."

"Này Giang Châu phái tới Lê Tử Quân còn ở Tam Hà huyện đây."

"Tuần bổ doanh không được ở lại Tam Hà huyện bảo hộ hắn a?"

Bàng Bưu nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần sau, cũng là đại não nhanh chóng chuyển động.

"Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta đột nhiên giết hướng về Ninh Dương phủ, thật là có một cơ hội nhỏ nhoi?"

"Không phải có một cơ hội nhỏ nhoi." Trương Vân Xuyên chắc chắc nói: "Đó là quá có cơ hội!"

"Ai cũng sẽ không nghĩ đến, chúng ta còn dám đi đánh Ninh Dương thành!"

"Cái này kêu là làm xuất kỳ bất ý!"

Bàng Bưu cũng là vuốt cằm của chính mình, cảm thấy tựa hồ cái biện pháp này thật có thể được.

"Chúng ta chỉ cần lại đánh một lần Ninh Dương phủ, cái kia động tĩnh nghĩ không lớn cũng khó."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Lại nói, chúng ta lần này đi Ninh Dương thành, cũng không phải thật đánh."

"Chúng ta chỉ cần ở Ninh Dương thành xung quanh loanh quanh một vòng, trong thành những kia nhà giàu liền khẳng định sợ đến tè ra quần, chỉ cần tin tức truyền đi, cái kia Lưu Quang Đạt không phái binh đi Ninh Dương thành cũng khó khăn."

"Này Ninh Dương thành nếu như thật bị chúng ta lại công một lần, lại chết mấy người, cái kia Lưu Quang Đạt nên cho mình tuyển nghĩa địa."

"Mẹ nó chứ!" Bàng Bưu cũng là vỗ đùi, đứng lên nói: "Lão tử cũng không thèm đến xỉa, liền theo thống lĩnh ngươi đi một lần!"

"Lão tử đời này đánh qua không ít làng, cũng từng cướp không ít nói."

"Lần này cũng làm cho lão tử qua một cái đánh phủ thành ghiền!"

Bàng Bưu cũng là bị Trương Vân Xuyên thuyết phục.

Bọn họ hiện tại dẫn ra quan binh kế sách đã mất đi hiệu lực.

Đã như vậy, vậy thì làm một món lớn.

Lại đánh Ninh Dương thành!

Đem động tĩnh nháo lên, người quan binh kia không tức giận mới là lạ.

Này ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong, Ninh Dương phủ nếu như luân hãm hai lần, cái kia ở đông nam tiết độ phủ trong lịch sử, phỏng chừng vẫn là đầu một lần.

Bàng Bưu đã có thể tưởng tượng được, những kia quan các lão gia kinh ngạc vẻ mặt.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền lên đường!"

Tốt

Trương Vân Xuyên bọn họ từ Tam Hà huyện sau khi rời đi, dọc theo sông hướng bắc chạy.

Hiện tại lại hướng nam Vân Tiêu Sơn chạy.

Trên thực tế bọn họ bây giờ cách Ninh Dương thành khoảng cách cũng không xa.

Bọn họ cũng là nói làm liền làm, đem các huynh đệ triệu tập lên, tuyên bố quyết định này.

Những huynh đệ này cái kia đều là gan to bằng trời gia hỏa, vài cái huynh đệ thậm chí từng theo Trương Vân Xuyên đi đánh qua Ninh Dương thành.

Nghe Trương Vân Xuyên nói Ninh Dương thành hiện tại thủ vệ trống vắng, muốn dẫn bọn họ đi đánh Ninh Dương thành.

Bọn họ cũng là từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

Đây chính là đánh Ninh Dương thành a.

Này cmn cái nào tên sơn tặc có gan này?

Bọn họ dù cho là đi Ninh Dương thành loanh quanh một vòng, sau đó cũng có thể thổi hơn nửa đời người.

Trương Vân Xuyên thống nhất các huynh đệ tư tưởng sau, chợt mang theo bọn họ rời đi đường lớn, lấy hành quân gấp tư thái, lao thẳng tới Ninh Dương thành mà đi.

. . .

Tam Hà huyện dịch quán bên trong, Cố Nhất Chu chính một người ở múa bút thành văn, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Cố đại nhân, ta là Nhạc Định Sơn."

Tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn đứng ở cửa, hướng về trong phòng hô.

"Đi vào."

Nghe được bên trong âm thanh sau, Nhạc Định Sơn đẩy cửa mà vào.

"Ty chức gặp Cố đại nhân."

Nhạc Định Sơn tiến vào trong phòng sau, cung cung kính kính hướng về Cố Nhất Chu được rồi ôm quyền lễ.

Nhạc Định Sơn là Cố Nhất Chu một tay cầm rút tới, cho nên đối với Cố Nhất Chu vị này tri phủ đó là nghe lời răm rắp.

"Người trong nhà, không cần gò bó." Cố Nhất Chu chỉ chỉ cái ghế nói: "Ngồi."

"Đa tạ Cố đại nhân."

Nhạc Định Sơn sau khi nói cám ơn, đi tới cái ghế bên khom lưng ngồi xuống.

Cố Nhất Chu đem một phong thư viết xong phong tốt sau, rồi mới từ án thư phía sau đi ra.

"Giang Châu tối hôm qua lên liền phái người đến rồi."

Cố Nhất Chu ở Nhạc Định Sơn bên người cái ghế sau khi ngồi xuống nói: "Bản quan đã bị miễn đi Ninh Dương phủ tri phủ chức, hôm nay liền muốn theo tiết độ phủ người về Giang Châu đi."

"Đại nhân, bọn họ muốn bắt ngươi trở lại điều tra sao?"

Nhạc Định Sơn nghe nói lời ấy, cũng là giật nảy cả mình, trực tiếp đứng lên: "Bọn họ nếu dám bắt ngươi, ta liều mạng cũng hộ tống ngươi đào tẩu!"

Hắn cùng tri phủ Cố Nhất Chu nhưng là châu chấu trên một sợi dây thừng, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Này Cố Nhất Chu ngã, vậy hắn Nhạc Định Sơn cũng sớm muộn xong đời.

Cố Nhất Chu nhìn Nhạc Định Sơn biểu hiện sau, cũng là thoả mãn gật gật đầu.

Chính mình không có nhìn lầm người.

"Đừng kích động như vậy, ngồi xuống." Cố Nhất Chu đối với Nhạc Định Sơn đè ép ép tay.

"Ta nhưng là lão Cố nhà người, ai dám điều tra ta?" Cố Nhất Chu nói: "Ta lần này về Giang Châu, cũng là đi qua tràng mà thôi."

"Cái này tri phủ ta là làm không được." Cố Nhất Chu nhìn Nhạc Định Sơn nói: "Nguyên bản ngươi cái này tuần bổ doanh giáo úy cũng là cũng bị mất chức điều tra."

"Có điều ta cùng Lê đại nhân quan hệ không tệ."

"Ta đã cho hắn nói rồi, lưu lại tiếp tục làm cái này tuần bổ doanh giáo úy, nhường ngươi lập công chuộc tội."

"Cố đại nhân, ngài đi rồi, ta làm cái này tuần bổ doanh giáo úy còn có ý gì." Nhạc Định Sơn nói: "Ta cũng cùng ngươi đồng thời về Giang Châu đi."

"Sau đó ngươi coi như là không làm quan, ta liền cho ngài làm hộ vệ, tiếp tục cho ngài dẫn ngựa rơi đạp."

"Nhìn ngươi này chút tiền đồ!"

Cố Nhất Chu cười mắng: "Ta thật vất vả đem ngươi nâng đến tuần bổ doanh giáo úy chỗ ngồi, ngươi nếu như không làm, vậy ta chẳng phải là uổng phí thời gian?"

"Ngươi yên tâm đi, ta đã bắt đầu hoạt động."

Cố Nhất Chu nói: "Không tốn thời gian dài, ta còn có thể trở về."

"Hiện tại chúng ta quan văn trong tay không binh, này có lúc nói chuyện không kiên cường."

"Ta lần này trở lại, chính là muốn du thuyết những đại nhân kia nhóm, mở rộng tuần bổ doanh."

"Chỉ cần du thuyết thành công, cái kia tuần bổ doanh liền có thể mở rộng số lượng doanh, thậm chí đơn độc thành lập một quân."

Cố Nhất Chu nói: "Chỉ muốn ta làm lên tuần bổ doanh tướng quân, vậy ngươi không thể thiếu một cái tham tướng vị trí."

Hí

Nhạc Định Sơn mới trong lòng còn bồn chồn, vì chính mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Có thể hiện tại mới phát hiện, chính mình vị đại nhân này sớm có dự định.

Hắn ở kích động đồng thời, lại cảm thấy có chút quái dị.

"Đại nhân, ngài làm tuần bổ doanh tướng quân?" Nhạc Định Sơn mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Có thể ngài chưa từng mang qua binh a."

"Làm sao, ngươi xem thường ta?"

"Cảm thấy ta một cái quan văn mang không được binh?"

"Không phải, không phải." Nhạc Định Sơn vội vàng xua tay: "Ty chức chẳng qua là cảm thấy quá mức đột nhiên."

Nhạc Định Sơn xác thực là cảm thấy trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Dù sao quan văn luôn luôn thân phận cao quý, đối với võ tướng đó là tương đương xem thường.

Cố Nhất Chu lại muốn hạ mình đi mang binh, cả ngày cùng bọn họ những này thô bỉ võ phu xen lẫn trong cùng nơi, điều này thực là khiến người ta kinh ngạc.

"Ta đi Giang Châu du thuyết các đại nhân." Cố Nhất Chu đối với Nhạc Định Sơn nói: "Có thể chỉ dựa vào miệng nói, bọn họ không nhất định đáp ứng mở rộng tuần bổ doanh."

"Bên này cũng là cần ngươi ở Ninh Dương phủ bên này gây ra một chút động tĩnh."

"Muốn cho bên kia các đại nhân biết, Giang Bắc đại doanh binh không dựa dẫm được, nhất định phải mở rộng tuần bổ doanh lấy ngăn chặn những kiêu binh kia hãn tướng. . ."

"Đại nhân, ngài xin cứ việc phân phó!" Nhạc Định Sơn liền nói ngay: "Ty chức nhất định không phụ ngài kỳ vọng cao!"

"Tốt, ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Cố Nhất Chu đối với Nhạc Định Sơn vẫy vẫy tay.

Hắn cũng là đối với Nhạc Định Sơn như vậy bàn giao một phen.

"Đại nhân, này có thể được sao?" Nhạc Định Sơn nghe nói sau, cũng là cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Chuyện này vạn nhất bại lộ đi ra ngoài, cái kia nhưng là phải rơi đầu."

Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn Nhạc Định Sơn sau hỏi: "Ở dưới tay ngươi có một người gọi là La Thành Cửu Phong Sơn sơn tặc chứ?"

"Đúng, công phá Cửu Phong Sơn thời điểm, hắn làm nội ứng, cũng coi như là có một ít công lao, vì lẽ đó ty chức lưu hắn ở trong doanh trại."

"Chuyện này ngươi liền để La Thành dẫn người đi làm."

"Xong xuôi sau, diệt khẩu.".