Chương 108: Tính toán nhỏ nhặt

Chương 108: Tính toán nhỏ nhặt

Ninh Dương phủ, Đại Hưng huyện.

Ngoài thành một chỗ trong thôn, bách tính đều bị xua đuổi đến mấy cái đại viện trong phòng đóng lên.

Cửa thủ vệ chính là trong tay mang theo quỷ đầu đao che mặt sơn tặc.

Một cái đèn đuốc sáng choang trong sân, hơn hai mươi danh chính vây quanh bàn đang đánh bạc, yêu năm uống sáu âm thanh không ngừng vang lên.

"Chi dát!"

Viện cửa bị đẩy ra, một tên anh nông dân trang phục hán tử nhanh chân nhảy vào trong viện.

"Mã gia!"

"Mã gia!"

Trong viện đánh bạc bọn sơn tặc nhìn người tới sau, cũng đều là dồn dập đứng lên đến chào hỏi.

"Đại đương gia đây."

"Ở trong nhà đây." Một tên sơn tặc chỉ chỉ trong phòng nói: "Vừa nãy lão lục đưa tới hai cô vợ nhỏ nhi, đại đương gia ở bên trong khoái hoạt đây."

Mã gia nhìn cửa lớn đóng chặt trong đất nhà, nhíu nhíu mày.

Mã gia đi tới xếp đầy bạc vụn trước bàn, đột nhiên giơ tay đem bọn sơn tặc bài bạc bàn đột nhiên hất đi.

Rầm

Trên bàn bạc vụn cùng nước trà cũng là lật úp một chỗ.

Bọn sơn tặc cũng là giật mình.

"Đều cmn khi nào!"

"Vẫn còn ở nơi này đánh bạc!"

Mã gia lôi kéo cổ họng mắng chửi: "Biết chúng ta đi ra làm gì tới sao!"

"Cmn, chúng ta là đi ra cướp đoạt đến rồi, không phải thay cái vị trí đánh bạc đến rồi!"

"Lão tử ở trong trại làm sao bàn giao!"

"Đều cmn làm gió bên tai a!"

Hơn hai mươi danh sơn tặc nhìn thấy đột nhiên phát hỏa Mã gia, cũng là từng cái từng cái câm như hến, không dám thở mạnh.

Này Mã gia là trong trại chỉ đứng sau đại đương gia nhân vật, luôn luôn đối với trong trại bọn sơn tặc yêu cầu nghiêm ngặt, vì lẽ đó tất cả mọi người sợ hắn.

Mã gia ở trong sân hất bàn mắng người, chính ở bên trong phòng khoái hoạt đại đương gia cũng nghe được.

"Lão Mã, ngươi trở về a?"

Đại đương gia một bên nâng quần một bên mở cửa.

"Đại đương gia, nhóm này nhãi con hiện tại là một điểm quy củ đều không có, ta mắng bọn họ hai câu." Mã gia quay đầu đối với đại đương gia chắp tay nói.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!" Mã gia nhìn tụ tập ở trong sân hơn hai mươi danh sơn tặc khiển trách: "Nên làm gì làm gì đi!"

"Đừng cmn đâm ở đây, lão tử nhìn ra phiền lòng!"

Là

Hơn hai mươi danh sơn tặc từng cái từng cái như được đại xá, dồn dập rời đi sân.

Đại đương gia cũng là đem Mã gia cho nghênh vào trong nhà.

"Lão Mã a, ngươi này tính khí cũng nên sửa lại một chút."

"Có không ít huynh đệ đều cảm thấy ngươi quá nghiêm, ngầm đều đối với ngươi có ý kiến đây."

Đại đương gia nói: "Chúng ta huynh đệ trong ngày thường chơi đùa tiền, cũng là ảnh cái việc vui, lại không phải chuyện ghê gớm gì, ngươi hà tất mắng bọn họ đây."

"Đại đương gia, quy củ chính là quy củ."

Mã gia liếc mắt nhìn đại đương gia nói: "Chúng ta này đi ra một chuyến, đó là làm việc đến rồi, không phải là du sơn ngoạn thủy đến rồi."

"Từng cái từng cái cà lơ phất phơ, thư giản như vậy, cái kia có thể trợ lý nhi sao?"

"Ngươi nói đúng, cà lơ phất phơ xác thực là không làm được chuyện gì."

"Ngươi cũng đừng nóng giận, quay đầu lại ta thế ngươi thu thập cái nhóm này nhãi con."

Đại đương gia xem Mã gia như vậy tích cực, cũng là cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, không muốn ở cái đề tài này lên tiếp tục tách kéo.

"Trong thành tình huống tra rõ ràng sao?"

Đại đương gia ở trên ghế khom lưng sau khi ngồi xuống hỏi: "Chúng ta khi nào động thủ?"

Mã gia cũng là nắm lên chén trà, ngẩng đầu lên trút một ngụm lớn.

Hắn lau miệng nói: "Trong thành tình huống cùng chúng ta lúc trước mò tình huống gần như, có thể đánh cũng là hơn ba mươi hào bộ khoái nha dịch."

"Trừ những người này ở ngoài, các nhà nhà giàu gia đinh cũng miễn cưỡng có một ít sức chiến đấu."

Mã gia hoàn toàn tự tin nói: "Chúng ta hơn một ngàn hào huynh đệ, bắt Đại Hưng huyện, nên không thành vấn đề."

"Vậy chúng ta liền làm hắn một nhà hỏa!"

Đại đương gia nghe nói trong thành phòng giữ sức mạnh cũng không có gì thay đổi, cũng là có chút nóng lòng muốn thử.

Trương Vân Xuyên dẫn người đánh Ninh Dương phủ, kiếm được là đầy bồn đầy bát.

Sau đó hắn lại tập kích Tam Hà huyện, lại lớn đoạt một đợt.

Trong lúc nhất thời, Trương Vân Xuyên cái này trước đây không lâu vẫn là tiểu cu li người, thanh danh truyền xa.

Trương Vân Xuyên hai lần thành công tấn công thành phố lớn, điều này làm cho bốn phía những kia chỉ biết chặn đường đánh cướp sơn tặc cũng là nhìn thấy mới cơ hội.

Người này chỉ cần lá gan đủ lớn, vậy bọn hắn liền có thể lấy được bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới lượng lớn bạc.

Chặn đường đánh cướp có thể cướp bao nhiêu?

Này cmn nếu có thể đem một cái huyện thành cướp một đợt, đầy đủ bọn họ ăn đến mấy năm.

Vì lẽ đó rất nhiều người đều là nóng lòng muốn thử.

Chỉ có điều đại đa số người đều chỉ là dừng lại đang nghĩ tới giai đoạn, chân chính dám mô phỏng Trương Vân Xuyên làm, vẫn đúng là không lá gan đó.

Cái này nơi đại thành cùng huyện thành tuy rằng không bao nhiêu phòng giữ binh lực, có thể đại biểu nhưng là quan phủ.

Một khi ai dám đối với những này thành trấn lớn động thủ, cái kia nhất định sẽ tao ngộ cỗ lớn quan binh kéo dài tính phong tỏa cùng vây quét, sẽ chết đến mức rất thảm.

Cái này cũng là vì sao bọn họ dĩ vãng không dám đánh những này huyện thành chủ ý nguyên nhân vị trí.

Dù sao chỉ cần duỗi tay, cái kia ở này một chỗ diện, khẳng định là không sống được nữa.

Hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là trốn xa tha hương.

Những sơn tặc này ở một chỗ chờ lâu, tự nhiên không muốn tỏa nguy hiểm như vậy.

Chặn đường đánh cướp, uống chút rượu, cướp mấy cái đàn bà qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn không tốt sao?

Nhưng lúc này đây Trương Vân Xuyên ở Ninh Dương phủ làm ầm ĩ, cũng là nhường đại đương gia đám người cảm thấy có thể thao tác một phen.

Bọn họ có thể đánh Trương Vân Xuyên cờ hiệu, đi cẩn thận mà đi kiếm bộn.

Ngược lại bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên đã là nợ nhiều không ép thân.

Lại nhường hắn lại quan phủ bên kia nhớ một bút, cũng không đáng kể.

"Chúng ta đánh Đại Hưng huyện đó là không vấn đề." Mã gia sắc mặt nghiêm túc nói: "Chỉ là đánh sau, nhất định phải đem phần kết sự tình làm tốt."

"Chúng ta nhưng là đánh Trương Vân Xuyên cờ hiệu làm việc."

"Này nếu như phía sau bị quan phủ biết là chúng ta làm, vậy chúng ta nhưng là chết không có chỗ chôn."

Đánh huyện thành không phải là trò đùa trẻ con.

Huyện thành đại biểu chính là quan phủ, đại biểu chính là quyền uy.

Này tấn công huyện thành, cái kia cùng tạo phản không có gì khác nhau.

Này làm sơn tặc cùng tạo phản là hai cái tính chất, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng.

"Chúng ta đến đều đến rồi, cũng không thể tay không trở lại." Đại đương gia nói: "Làm mẹ hắn!"

"Lão Mã, đến thời điểm ngươi dẫn người phần kết, cần phải đem này tấn công Đại Hưng huyện sự tình, toàn bộ đẩy đến Trương Vân Xuyên trên đầu đi, không thể để cho quan phủ tra được là chúng ta làm."

"Được thôi."

Mã gia xem đại đương gia đã hạ quyết tâm, cũng là gật gật đầu.

"Vậy ta đi cho các huynh đệ bàn giao một phen."

"Đừng đến thời điểm lộ chân tướng."

Mã gia cùng đại đương gia lại thảo luận một chút chi tiết sau, lúc này mới xoay người ra phòng.

Rất nhanh, Mã gia liền đem hơn hai mươi danh sơn tặc đầu mục triệu tập đến phòng của chính mình bên trong, đối với bọn họ tiến hành một phen bàn giao.

Những đầu mục này lại lần lượt từng cái đem Mã gia bàn giao lan truyền xuống, nhường bọn sơn tặc làm chuẩn bị.

Mã gia nhưng là mang theo mấy người, lần lượt từng cái sân lần lượt từng cái sân tra nghiệm.

Đem cùng bọn họ trại bất kỳ có quan hệ đồ vật toàn bộ ném hỏa bên trong thiêu hủy.

Vì trang đến càng như Trương Vân Xuyên bọn họ, bọn họ thậm chí chuyên môn chọn mấy cái huynh đệ đi ra, nhường bọn họ giả trang thành Trương Vân Xuyên dưới tay Lâm Hiền bọn họ này mấy cái đầu mục.

Bọn họ đến thời điểm không cần đánh đánh giết giết, liền chỉ cần ở vào thành sau, chung quanh ồn ào bọn họ là Trương Vân Xuyên đội ngũ là được..