Chương 109: Mạo danh thay thế

Chương 109: Mạo danh thay thế

Bóng đêm như mực, Đại Hưng huyện ngoài thành trên quan đạo, xuất hiện đại đội giơ cây đuốc sơn tặc.

Bọn họ chính đang hướng về Đại Hưng huyện cấp tiến, chuẩn bị nhân màn đêm tấn công Đại Hưng huyện.

Nhanh

Nhanh

Đại đương gia cùng Mã gia cưỡi ở cao đầu đại mã lên, không ngừng giục bọn sơn tặc tăng nhanh tốc độ.

Bọn sơn tặc từng cái từng cái mệt đến trực suyễn thô khí, hơn ngàn người đội ngũ chạy lung ta lung tung.

"Các ngươi mau nhìn!"

"Bên kia làm sao có cây đuốc!"

"Thật giống có đội ngũ lại đây!"

Đại Hưng huyện trên đầu tường, vài tên tuần tra bộ khoái cũng nhìn thấy xa xa trên quan đạo rất nhiều giơ cây đuốc đội ngũ.

"Này buổi tối ai sẽ đến trong huyện chúng ta đến?"

Bọn họ đứng ở trên tường thành, tay đáp mái che nắng hướng về xa xa quan sát, trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc.

"Xem trận thế này người còn rất nhiều." Một bộ khoái sắc mặt ngưng trọng mở miệng: "Đánh giá có hơn một nghìn người đây."

Có người nhìn mấy lần xa xa giơ cây đuốc đội ngũ sau, có chút sợ sệt suy đoán lên.

"Nên, sẽ không phải là sơn tặc chứ?"

"Nhắm lại ngươi miệng xui xẻo!" Đầu lĩnh bộ đầu giơ tay liền cho cái kia bộ khoái sau gáy một cái tát: "Đừng cmn chính mình hù dọa chính mình."

Ninh Dương thành cùng Tam Hà huyện tao ngộ Trương Vân Xuyên suất lĩnh sơn tặc tập kích sau, hiện tại các nơi thành trấn đều là thần hồn nát thần tính.

Trong ngày thường, bọn họ Đại Hưng huyện ban đêm đem thành vừa đóng cửa, căn bản liền không ai gác đêm.

Có thể hiện tại là thời buổi rối loạn, bọn họ những này bộ khoái cũng bị tội, ban đêm muốn lên thành tuần tra cảnh giới, phòng ngừa sơn tặc đánh lén.

"Bộ đầu đại nhân, đội ngũ này hình như là hướng về phía huyện chúng ta thành đến rồi, khoảng cách càng ngày càng gần."

Một tên bộ khoái nhìn thấy đội ngũ càng ngày càng gần, nói chuyện hàm răng đều có chút run.

"Lão tử con mắt không mù!"

Bộ đầu cũng không quay đầu lại thóa mạ một câu, sắc mặt cũng là đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn nỗ lực nhìn rõ ràng đối phương cờ hiệu, có thể thiên quá đen, hắn trừ nhìn thấy lay động cây đuốc ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

"Bộ đầu đại nhân, nếu không gõ chiêng đi." Một tên bộ khoái có chút sợ sệt nói: "Vạn nhất là sơn tặc, cũng làm cho trong thành có cái phòng bị."

"Này vạn nhất gõ sai rồi, chúng ta nhưng là phải ăn liên lụy."

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, chờ bọn họ đến gần chút, xem bọn họ là người nào."

Bộ đầu hai tay đỡ lỗ châu mai, cái trán cũng là chảy ra mồ hôi lạnh.

Đối với Trương Vân Xuyên bọn họ sớm phái người tiềm vào trong thành mà nói, này một cỗ sơn tặc căn bản liền không công thành phương diện kinh nghiệm.

Bọn họ chỉ là thừa dịp người bên trong thành ngủ say, bọn họ trực tiếp gióng trống khua chiêng liền giết tới.

"Các ngươi là người nào!"

Bộ đầu xem đội ngũ khoảng cách cửa thành rất gần, cũng là đánh bạo lớn tiếng quát hỏi.

Này không hỏi không quan trọng lắm, chính đang vùi đầu hướng về trước cửa thành tiến vào bọn sơn tặc cũng là dừng bước, xuất hiện một trận xao động.

"Đầu tường có người!"

"Chúng ta bị phát hiện!"

"Bọn họ khẳng định có mai phục!"

Bọn sơn tặc đối với tấn công huyện thành, bản thân cũng là rất hồi hộp.

Hiện tại phát hiện đầu tường có người, có chút nhát gan sơn tặc còn tưởng rằng trong thành có mai phục đây.

"Lão Mã, ngươi không phải nói trong thành chỉ có mấy chục hào bộ khoái nha dịch à?" Đại đương gia cũng là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc: "Làm sao đầu tường có mai phục!"

"Nếu không chúng ta lui đi!"

"Đại đương gia, ngươi xem, đầu tường liền mấy người."

Mã gia chỉ vào đầu tường mang theo đèn lồng bộ khoái nói: "Chúng ta đây là va vào tuần tra bộ khoái."

"Không phải mai phục!"

"Đừng loạn, đừng loạn!"

Mã gia nhìn thấy xao động kinh hoảng lên sơn tặc, cũng là giục ngựa ở đội ngũ một bên chạy chậm, hô to nhường mọi người bình tĩnh.

"Trong thành liền mấy chục hào bộ khoái nha dịch!"

"Vừa nãy là canh gác ở gọi hàng đây!"

"Sợ cái quỷ!"

Mã gia ở trong trại luôn luôn rất có uy vọng.

Xao động sơn tặc nghe xong hắn mấy câu nói sau, cũng là từ từ yên tĩnh lại.

"Cung thủ tiến lên, đem đầu tường cái kia mấy cái tuần tra bắn cho ta chết!"

Mã gia cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng gọi.

Sơn tặc trong đội ngũ cũng là chạy ra mấy chục hào cầm tay cung săn sơn tặc.

Bọn họ chạy đến phía trước, giương cung cài tên, đối với đầu tường chính là một trận loạn xạ.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Đại Hưng huyện tường thành thấp bé, gào thét mũi tên từ bọn bộ khoái đỉnh đầu vèo vèo xẹt qua.

Bộ đầu chính nằm nhoài lỗ châu mai ra bên ngoài nhìn xung quanh đây.

"Phù phù!"

Một nhánh mũi tên gào thét mà tới, xuyên thấu hắn một cái con ngươi.

A

Này bộ đầu lúc này ngửa mặt ngã xuống đất, phát sinh giết lợn giống như tiếng hét thảm.

"Ta má ơi!"

Mấy tên khác bộ khoái sợ đến sắc mặt trắng bệch, lúc này ném xuống trong tay đèn lồng cùng lớn la, liên tục lăn lộn hướng về thành thang chạy tới.

"Sơn tặc!"

"Sơn tặc tới rồi!"

"Chạy mau a, sơn tặc tới rồi!"

Bọn họ thất kinh hướng về trong thành chạy đi, thanh âm hoảng sợ ở trong thành vang vọng.

Bọn sơn tặc một trận loạn tiễn bắn chạy đầu tường mấy cái tuần tra bộ đầu bộ khoái sau, cũng là trấn định rất nhiều.

Quả nhiên như cùng bọn họ Mã gia nói, căn bản không hề mai phục.

Bọn họ chỉ là vận may không được, va vào mấy cái tuần tra.

"Đừng lo lắng!"

Mã gia xem tuần tra bị doạ chạy, cũng là la rát cổ họng lên: "Đáp cái thang, công thành!"

Ở Mã gia giục giã, bọn sơn tặc giơ lên đã sớm chuẩn bị kỹ càng mấy chiếc cái thang, dựa vào Đại Hưng huyện thấp bé tường thành.

"Lên, lên!"

Nhanh

Mã gia cũng biết đã kinh động trong thành bộ khoái.

Bọn họ nhất định phải ở đối phương phản ứng lại trước, công vào trong thành.

Vài tên dũng mãnh sơn tặc đem trường đao cắn ở trong miệng, theo cái thang liền hướng trên đầu tường leo lên.

Bọn họ nhảy lên đầu tường sau, liếc mắt liền thấy rơi trên mặt đất đèn lồng cùng trên đất đau đến lăn lộn bị thương bộ đầu.

"Chặt hắn!"

Hai tên sơn tặc mang theo dao nhào tới, sắc bén trường đao hạ xuống, này bị thương bộ đầu tiếng kêu rên im bặt đi.

"Nhanh đi mở cửa thành!"

Bọn họ thịch thịch theo thành thang xuống tới nơi cửa thành, đem đừng ở cửa thành then lấy xuống.

Làm bọn sơn tặc ở mở cửa thành thời điểm, chạy về trong thành bộ khoái tiếng kêu gào cũng kinh động người bên trong thành.

Trong lúc nhất thời trong thành tiếng chó sủa nhấp nhô, rất nhiều gia đình giàu có đều sáng lên ánh đèn.

"Các huynh đệ, giết a!"

Nhìn thấy thành cửa mở ra sau, đại đương gia cũng là hưng phấn hô to lên.

Hơn ngàn danh thủ cầm hỗn độn binh khí bọn sơn tặc cũng đều là bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, theo mở rộng cửa thành dũng tiến vào.

"Giết a!"

"Cướp a!"

"Chúng ta là Trương Vân Xuyên đội ngũ!"

"Ngoan ngoãn giao ra bạc, nếu không, giết không tha!"

". . ."

Bọn sơn tặc từng cái từng cái vung vẩy binh khí, hô to gọi nhỏ dọc theo đường phố xung phong.

Người bên trong thành nghe được là Trương Vân Xuyên đội ngũ giết vào Đại Hưng huyện, cũng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Trương Vân Xuyên là ai?

Vậy cũng là dám đánh phủ thành tội phạm cự khấu!

Bây giờ lại giết tiến vào Đại Hưng huyện, vậy còn có bọn họ đường sống sao?

Người có tên, cây có bóng.

Trương Vân Xuyên hiện tại danh tiếng quá vang dội.

Đặc biệt ở quan phủ một phen tuyên truyền dưới, Trương Vân Xuyên nghiễm nhiên trở thành giết người không chớp mắt Đại Ma Vương.

Hứa chuẩn bị thêm tổ chức gia đinh chống lại gia đình giàu có nghe được Trương Vân Xuyên đánh vào thành.

Bọn họ mới vừa phát lên đến phản kháng ý chí trực tiếp bị tan rã rồi.

"Chạy mau!"

"Là Trương Vân Xuyên người đánh tới!"

"Đồ trong nhà đều không muốn, trước tiên bảo mệnh quan trọng!"

". . ."

Bọn họ cũng không kịp nhớ nhà của chính mình nghiệp, từng cái từng cái thất kinh chạy trốn.

Trong lúc nhất thời trong thành đâu đâu cũng có tiếng la giết, đâu đâu cũng có chạy tứ phía giàu nhà.

Trong thành nhất thời hỏng, la lên tiếng thét chói tai một mảnh.

Cũng may những sơn tặc này hướng vào trong thành sau, cũng không cái gì mục tiêu.

Rất nhiều sơn tặc hướng về phía hướng về phía, trực tiếp đập ra dọc đường cửa hàng cửa, đi cướp những kia tơ lụa đi.

Còn có một chút sơn tặc nhưng là phá tan bách tính nhà phòng, bắt đầu rồi trắng trợn không kiêng dè rửa cướp.

Rất nhiều gia đình giàu có nhưng là thừa dịp sơn tặc ở cửa thành bên kia đường phố đánh cướp thời điểm, nhân cơ hội từ những khác cửa thành vội vàng trốn đi..