Chương 110: Đi mà quay lại

Chương 110: Đi mà quay lại

Làm cỗ lớn sơn tặc giả mạo Trương Vân Xuyên bộ tấn công vào Đại Hưng huyện thời điểm.

Trương Vân Xuyên bản thân nhưng là mang theo hơn 200 huynh đệ, đi vòng vèo đến Ninh Dương bên dưới thành.

Bọn họ ẩn thân ở ngoài thành đất hoang lớn bên trong, lẳng lặng mà chờ đợi thám tử tin tức.

Không lâu lắm, xa xa vang lên thanh âm huyên náo.

Phụ trách cảnh giới huynh đệ nhất thời bưng lên thu được nỏ tay, nhắm ngay phương hướng của thanh âm.

"Khẩu lệnh!"

Trốn ở đất hoang lớn bên trong cảnh giới huynh đệ thấp giọng hô một câu.

"Ninh Dương thành!"

"Đáp lệnh!"

"Tam Hà huyện!"

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng vẫn ở bên ngoài một bên đánh trận dằn vặt, nhưng hắn cũng không từ bỏ đối với Lang Tự Doanh thao luyện.

Lành nghề quân nghỉ ngơi ăn cơm thời điểm, hắn cũng là vô tình hay cố ý cho các huynh đệ giáo sư một ít tác chiến kỹ năng kỹ xảo.

Những thứ này đều là có thể món đồ bảo mệnh, các huynh đệ cũng đều là học tập khá là để bụng.

Đồng thời bọn họ một bên học tập một bên thực tiễn, Lang Tự Doanh huynh đệ khắp mọi mặt năng lực tăng lên đều rất nhanh.

Nghe được khẩu lệnh chính xác sau, cảnh giới huynh đệ lúc này mới thả xuống giơ lên nỏ tay.

Hai tên huynh đệ từ đằng xa mèo eo lại đây, ở Trương Vân Xuyên bên cạnh bọn họ ngồi xổm xuống.

"Tình huống làm rõ sao?"

Trương Vân Xuyên thấp giọng hỏi dò này hai tên phụ trách ra đi tìm hiểu tin tức huynh đệ.

Một tên huynh đệ thở hổn hển hồi đáp: "Tra rõ ràng."

"Hiện ở trong thành đóng quân có Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân tương ứng hai cái đều binh, nhân số có chừng hơn năm trăm người."

Này đều mặc dù là Đại Chu trong quân đội cơ sở đơn vị tác chiến, chịu đến khắp mọi mặt ảnh hưởng, một cái đều nhân số cũng là nhiều ít bất nhất.

Thiếu có một hai trăm người, đạt được nhiều thậm chí có bốn, năm trăm người.

"Làm sao có nhiều người như vậy?"

Bàng Bưu nghe xong lời này sau, cũng là không khỏi mà nhíu mày.

Bọn họ vốn cho là Lưu Quang Đạt đã đem đại đa số binh lực đều điều đi truy quét bọn họ, này Ninh Dương thành sẽ trở nên trống vắng.

Ai biết lại vẫn đóng quân có hơn năm trăm người, vậy thì có chút vướng tay chân.

"Tin tức xác thực sao?"

Trương Vân Xuyên cũng là sắc mặt có chút nghiêm nghị, nhìn thám tử luôn mãi xác nhận.

"Chúng ta ở đường lớn một bên nấp nửa ngày, mới trảo một cái tả kỵ quân ra khỏi thành truyền tin người đưa tin."

Thám tử kia trả lời nói: "Tin tức là từ cái kia người đưa tin trong miệng cạy đi ra, nên tám chín phần mười."

"Tin đây?"

Trương Vân Xuyên hỏi: "Bên trong nói cái gì?"

"Cái kia người đưa tin nói là lệnh treo giải thưởng." Thám tử đem một phong che kín đại ấn tin móc ra đưa cho Trương Vân Xuyên: "Hình như là treo giải thưởng đầu lĩnh ngài."

"Treo giải thưởng ta "

"Đúng." Thám tử sắc mặt cổ quái nói với Trương Vân Xuyên: "Quan phủ nói nắm lấy ngài, cho ba vạn lạng bạc hoa tuyết tiền thưởng đây."

"Thống lĩnh, ngươi này giá trị bản thân tăng vọt a!"

Bàng Bưu ở một bên trêu chọc nói: "Nếu không ngài oan ức điểm, chúng ta tự mình đi nha môn đem này bạc thưởng lĩnh tính."

"Chúng ta không thể để cho nước phù sa chảy người ngoài ruộng a."

"Đi đi đi."

"Cái nào hũ không mở nâng cái nào hũ."

"Đừng cmn tận làm mộng đẹp." Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Hắn đây nương chính là quan phủ cho các ngươi những người này thiết một cái lồng nhi!"

"Các ngươi nếu như thật đem ta trói đi quan phủ, có tin hay không quan phủ lập tức trở mặt không quen biết, đem bọn ngươi cùng ta đồng thời chém?"

"Nói tới ngược lại cũng đúng là." Bàng Bưu giả vờ trầm tư nói: "Những kia cẩu quan liền không một cái nói chuyện giữ lời, tận cmn dao động người."

"Các ngươi cực khổ rồi." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ thám tử vai nói: "Các ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi một chút."

Là

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con nói: "Trong thành hiện tại có hơn 500 quan binh, chúng ta liền hơn 200 huynh đệ, không tốt chỉnh a."

"Nếu không chúng ta ở bên ngoài một bên làm ầm ĩ làm ầm ĩ, phô trương thanh thế, hù dọa một chút bên trong quan binh liền được."

Bàng Bưu nói: "Này nếu như thật đánh vào đi, chúng ta chút người này không đủ nhân gia nhét kẽ răng."

Bọn họ Lang Tự Doanh huynh đệ tuy rằng đánh qua một ít trượng, nhưng so với nhân gia item hoàn mỹ Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân mà nói, cái kia kém đến không phải một chút.

Này thật muốn là đánh tới đến, bọn họ nhất định không phải là đối thủ.

"Ánh sáng (chỉ) ở ngoài thành làm ầm ĩ đỉnh cái gì dùng a." Trương Vân Xuyên nói: "Này trời vừa sáng, cái kia nhất định lòi."

"Nếu như trong thành quan binh biết được chúng ta liền hơn hai trăm người, không cần Lưu Quang Đạt đại quân trở về, bọn họ ra khỏi thành liền có thể đem chúng ta thu thập lạc!"

Trương Vân Xuyên cùng Bàng Bưu cũng là mắt to trừng mắt nhỏ, đại não đều đang nhanh chóng chuyển động.

Trương Vân Xuyên cảm thấy hiện tại thì không nên nhường Vương Lăng Vân theo Lâm Hiền bọn họ đi.

Nếu như đem tiểu tử này lưu lại, nói không chắc hắn có thể nghĩ ra chiêu.

Có

Trương Vân Xuyên rất nhanh đã nghĩ ra một cái biện pháp.

"Biện pháp gì?"

"Ngươi đưa lỗ tai lại đây."

Trương Vân Xuyên đối với Bàng Bưu ngoắc ngoắc tay, hai người xì xào bàn tán một phen.

"Đúng không quá mạo hiểm?"

"Này nếu như bị chắn ở trong thành, khả năng này liền đi gặp Diêm vương gia."

"Cmn, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, đánh cược một lần!"

"Không phải, này đánh trận không phải là trò đùa, nếu không chúng ta lại tính toán tính toán?"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Lại tính toán trời sáng rồi."

"Cứ làm như thế." Trương Vân Xuyên nhất ngôn cửu đỉnh nói: "Ngươi ở bên ngoài một bên, ta dẫn người vào thành!"

Bàng Bưu khoát tay nói: "Ngươi này đều đi qua một lần, lần này liền chớ giành với ta, dù sao cũng phải nhường ta xã này hạ nhân vào phủ thành va chạm xã hội không phải?"

"Từng trải lần sau đi." Trương Vân Xuyên nói: "Trong thành ta quen thuộc, ngươi đi phỏng chừng phương hướng đều tìm tới, khoan hãy nói làm việc."

"Sao thế, xem thường ta a?"

"Ta liền xem thường ngươi."

"Thống lĩnh, ta không nói đùa với ngươi."

Bàng Bưu nghiêm mặt nói: "Ta tốt xấu cũng là ở dưới tay ngươi một cái đô úy, này cái gì việc cũng làm cho ngươi cái này thống lĩnh cho làm, vậy ta cái này đô úy ngay ở trước mặt nhiều vô vị?"

"Ngươi tốt xấu cũng cho ta một cái cơ hội lập công a." Bàng Bưu cười nói: "Ta cmn còn muốn làm Lang Tự Doanh phó thống lĩnh đây."

Trương Vân Xuyên cùng Bàng Bưu con mắt đối diện sau một lúc, Trương Vân Xuyên cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

"Được, vậy ngươi mang đội đi."

"Có điều ngươi phải đáp ứng ta, đừng chết ở bên trong."

"Phi phi phi, đừng nguyền rủa ta, mạng của lão tử dài lắm."

Bàng Bưu nhếch miệng nói: "Lão tử lúc này cũng đi lộ ló mặt, không phải vậy nhân gia còn tưởng rằng Lang Tự Doanh liền ngươi trương đại thống lĩnh một người đây."

Trương Vân Xuyên cùng Bàng Bưu lại thương nghị một phen chi tiết sau, chợt từng người mang đội biến mất ở đen sì sì đất hoang lớn bên trong.

Trương Vân Xuyên lại chờ đợi khoảng chừng một canh giờ, lúc này mới mang theo một ít huynh đệ mèo eo sờ về phía tường thành.

Ninh Dương thành lần trước bị sơn tặc công hãm, lần này rõ ràng tăng mạnh đề phòng.

Đầu tường mỗi cách một khoảng cách đều mang theo đèn lồng, thỉnh thoảng còn có cầm tay binh khí tả kỵ quân binh sĩ ở đầu tường tuần tra.

Có thể đầu tường đèn lồng chiếu sáng có hạn, đầu tường thủ vệ binh lính cũng không nhiều.

Ninh Dương thành tuy rằng bị đánh qua một lần, ai có thể cũng sẽ không nghĩ đến, Trương Vân Xuyên bọn họ còn có thể đi mà quay lại.

Trương Vân Xuyên bọn họ đem hai chiếc cái thang nhẹ nhàng tựa ở một chỗ không có ai thủ vệ hẻo lánh đoạn, mấy cái động tác lanh lẹ huynh đệ, trước tiên bò lên.

Trương Vân Xuyên vị này Lang Tự Doanh thống dẫn lên thời điểm, đã có hơn mười huynh đệ lặng yên không một tiếng động lên trước tường thành.

"Thống lĩnh, từ đâu vừa bắt đầu?"

Bọn họ đều ngồi xổm ở tường thành trong bóng tối, nắm chặt trong tay binh khí, vẻ mặt căng thẳng.

"Từ cái kia vừa bắt đầu!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cách đó không xa đứng một tên tả kỵ quân thủ vệ binh sĩ.

Trương Vân Xuyên bọn họ dán vào tường thành, hướng về cái kia tả kỵ quân thủ vệ binh sĩ sờ lên.

Cái kia tả kỵ quân thủ vệ binh sĩ cũng nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn bên này.

Này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình.

Chỉ thấy có mấy chục tên trên người mặc hỗn độn quần áo hán tử, không biết lúc nào đã lên tường thành.

"Động thủ!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, vài chi nỏ tay hầu như cùng một thời gian bóp cò.

Trương Vân Xuyên bọn họ trước sau đánh Ninh Dương thành cùng Tam Hà huyện, này trang bị hiện tại không kém tuần bổ doanh.

"Phốc phốc phốc!"

Cái kia tả kỵ quân thủ vệ miệng còn không mở ra, liền bị mấy mũi tên cho đóng đinh ở trên đầu tường..