Chương 111: Giương đông kích tây

Chương 111: Giương đông kích tây

Trương Vân Xuyên bọn họ đánh lén giết chết hai tên tả kỵ quân thủ vệ sau.

Một tên đứng ở trên bậc thang thủ vệ nghe được động tĩnh, quay đầu đến xem.

Thủ vệ kia quay đầu nhìn thấy gần trong gang tấc Trương Vân Xuyên bọn họ, cũng là ngẩn ra, chợt sắc mặt cuồng biến.

"Người nào!"

Thủ vệ kia ở hét lớn đồng thời, cũng là theo bản năng mà đi rút đao.

"Phốc phốc!"

Nhưng hắn trường đao mới rút ra một nửa, mấy mũi tên liền đâm vào thân thể hắn.

Thủ vệ này dùng tay nắm lấy lỗ châu mai, không nhường mình ngã xuống đi.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Hắn dùng hết khí lực cả người, la rát cổ họng lên.

Hắn hô mấy cổ họng sau, lúc này mới không chịu được nữa xụi lơ ngã xuống đất.

Phụ cận canh gác thủ vệ nghe được động tĩnh sau, ánh mắt cũng là đồng loạt hướng về bên này trương nhìn sang.

Mượn đầu tường chiếu sáng cây đuốc, bọn họ cũng nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ một nhóm người.

"Ngang ô —— "

Một tên tả kỵ quân thủ vệ lúc này lấy xuống treo ở bên hông sừng trâu, ngửa đầu thổi lên.

Cái kia nặng nề tiếng kèn lệnh từ đầu tường vang lên, xa xa mà truyền ra ngoài.

"Các huynh đệ, giết a!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hành tung của bọn họ dĩ nhiên bại lộ, lúc này không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp sao dao giết hướng về phía đầu tường thủ vệ.

Tiếng kèn lệnh cũng là kinh động đầu tường tả kỵ quân bọn thủ vệ.

Trong thành lầu lúc này lao ra hơn hai mươi tên mang theo đao thuẫn tả kỵ quân các binh sĩ.

Bọn họ nhìn thấy đã giết tới đầu tường Trương Vân Xuyên đám người, cũng là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

"Các ngươi, các ngươi mau ngăn cản bọn họ!"

"Ta đi hướng về giáo úy đại nhân bẩm báo!"

Xa xa tối om, tả kỵ quân đội quan không biết kẻ địch tới đánh có bao nhiêu.

Hắn cho dưới tay binh lính quật ngã câu nói tiếp theo sau, xoay người hướng về thành thang địa phương hướng về chạy.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Trương Vân Xuyên bọn họ một bên hướng một bên hô to, khí thế kinh người.

Trong tay bưng nỏ tay huynh đệ không ngừng xạ kích.

Vài cái ở đầu tường canh gác tả kỵ quân thủ vệ còn không phản ứng lại liền bị tại chỗ bắn giết.

"Chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đứng ở thành lầu phụ cận hơn hai mươi tên tả kỵ quân thủ vệ nhìn thấy đội quan chạy, Trương Vân Xuyên bọn họ lại như vậy dũng mãnh, trong lúc nhất thời cũng là tay chân luống cuống.

Bọn họ đưa mắt tìm đến phía một tên tuổi tác hơi lớn lão binh.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!" Lão binh hùng hùng hổ hổ nói: "Chạy mau a!"

Lão binh sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại hướng về đội quan chạy trốn phương hướng chạy.

"Chạy, chạy mau!"

Còn lại tả kỵ quân bọn thủ vệ xem đội quan cùng lão binh đều chạy, nhìn mấy lần giết tới Trương Vân Xuyên bọn họ sau.

Bọn họ theo sát xoay người liền hướng về bên dưới thành chạy.

"Đừng cmn đi nha môn!"

"Trước tiên tìm một nơi trốn đi!"

"Nhìn tình huống lại nói!"

Lão binh nhìn thấy một đám tả kỵ quân huynh đệ đều chạy xuống đầu tường, cũng là đá văng một nhà nhà dân cửa lớn, trước tiên xông vào.

Đầu tường những này tả kỵ quân binh sĩ đều không phải người ngu.

Ở tình hình quân địch không rõ tình huống, tùy tiện đi tới giao chiến, rất có thể đem mạng nhỏ ném vào.

Đội quan chạy đi báo tin cầu viện.

Bọn họ cũng đều dồn dập trốn dưới đầu tường, chuẩn bị trốn đi quan sát tình huống.

"Lưu ca, chúng ta đây chính là lâm trận bỏ chạy a."

Một tên tả kỵ quân lính mới trốn ở trong phòng, nghe được đầu tường tiếng la giết, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Này nếu như bị cấp trên biết được, cái kia nhưng là phải rơi đầu."

Lão binh giơ tay liền cho người lính mới kia sau gáy một cái tát: "Ngu đột xuất!"

"Ngươi cmn mới là lâm trận bỏ chạy đây!"

"Lão tử lại không trốn!" Lão binh hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử nhìn thấy kẻ địch liền muốn gảy phân, chạy nơi này tới kéo phân, không được a? !"

Người lính mới kia cũng là đầy mặt mộng bức.

Có hơn hai mươi người đồng thời chạy nơi này gảy phân sao?

Lão binh nhìn lướt qua mọi người nói: "Đều cơ linh một ít!"

"Sau đó viện quân đến rồi, chúng ta lại giết ra ngoài hỗ trợ."

"Đừng cmn nắm chính mình mệnh không làm mệnh!"

Lão binh đằng đằng sát khí hướng mọi người nói: "Nhớ kỹ, ai cmn còn dám nói lâm trận bỏ chạy, lão tử trước tiên chặt hắn!"

"Là, là, chúng ta là ở đây gảy phân tới."

Một đám tả kỵ quân huynh đệ cũng đều là dồn dập gật đầu.

Đầu tường gác đêm tả kỵ quân thủ vệ bị giết mấy người sau, những khác thủ vệ cũng không phải người ngu.

Bọn họ chính là một ít canh gác canh gác, ở tình hình quân địch không rõ tình huống, không đáng lên đi mạo hiểm.

Bọn họ đều là từng cái từng cái tìm chỗ trốn lên, chờ đợi viện quân.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng ít người, nhưng cũng là nhanh chóng chiếm lĩnh đầu tường.

"Cmn, này tả kỵ quân cũng không được a." Một tên Lang Tự Doanh huynh đệ xem thường nói: "Này cmn từng cái từng cái chạy so với thỏ đều nhanh!"

"Thống lĩnh, nếu không chúng ta thuận thế giết vào thành tính!"

"Tả kỵ quân đồ chó này chính là một đám rất sợ chết, chúng ta làm nát bọn họ!"

Bọn họ dễ như ăn cháo cướp đoạt nam thành cửa, điều này làm cho một đám huynh đệ cũng là đối với tả kỵ quân sản sinh sự coi thường.

Bọn họ ồn ào muốn giết vào thành đi, đem tả kỵ quân cho tiêu diệt rơi.

"Đừng cmn nhao nhao!"

"Đừng tưởng rằng giết mấy cái lính gác liền đem đuôi vểnh đến bầu trời!"

Trương Vân Xuyên mắng chửi: "Ai nếu là cảm giác mình lợi hại, quay đầu lại lão tử nhường hắn mỗi một lần đều đánh trận đầu!"

Các huynh đệ nghe xong lời này sau, cũng là rụt cổ một cái.

Này nếu như mỗi một lần đánh trận đầu, cái kia chín cái mệnh cũng không đủ tạo.

"Đừng lo lắng!"

"Đem thành lầu cho điểm!"

Trương Vân Xuyên mục đích của bọn họ không phải giết vào thành, mà là hấp dẫn sự chú ý mà thôi.

Ở Trương Vân Xuyên dặn dò dưới, bọn họ cũng là giơ cây đuốc, đem thành Nam lầu cho điểm.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng là hô to gọi nhỏ, tạo nên cỗ lớn binh mã công thành giả tạo.

"Thống lĩnh!"

"Tả kỵ quân phát động rồi!"

"Rất nhiều binh mã chính hướng về chúng ta lại đây!"

Mấy cái huynh đệ đang ở điểm nam thành cửa phụ cận phòng ốc thời điểm, nhìn thấy đường phố xa xa lên rất nhiều binh mã lái tới, cũng là sợ đến vội vàng chạy lên đầu tường.

Trương Vân Xuyên nằm nhoài trên lỗ châu mai hướng về xa xa nhìn tới.

Ở trên cao nhìn xuống vừa vặn có thể nhìn thấy giơ cây đuốc nhào tới tả kỵ quân quân đội.

"Cung thủ lưu lại!"

"Những người khác trước tiên lui!"

Trương Vân Xuyên xem tả kỵ quân điều động người không ít, cũng là vội vàng nhường dưới tay huynh đệ lui lại.

Dưới tay huynh đệ từng cái từng cái theo cái thang cùng dây thừng, trượt xuống thành.

"Bắn cung!"

Bọn họ nhưng là trốn ở trên đầu tường, nhìn thấy tả kỵ quân người tới gần sau, đối với tả kỵ quân chính là một trận loạn xạ.

Vài cái xông vào phía trước tả kỵ quân binh sĩ trúng tên ngã xuống đất.

"Chi thuẫn!"

"Đoạt lại tường thành!"

Tả kỵ quân đô úy ở phía sau một bên la rát cổ họng: "Cung thủ tiến lên, cho ta ngăn chặn bọn họ!"

Trương Vân Xuyên bọn họ nguyên vốn còn muốn lại thả một vòng mũi tên.

Có thể vèo vèo mũi tên từ đỉnh đầu xẹt qua, doạ cho bọn họ vội vàng nằm xuống.

"Đừng đánh!"

Trương Vân Xuyên lôi một hồi bên người huynh đệ nói: "Đi mau!"

Thành đội ngũ tả kỵ quân binh sĩ đã đẩy tấm khiên, theo thành thang hướng về lên nhào.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không chần chờ chút nào, nhanh chóng hướng về ngoài thành lui lại.

Làm cửa nam bên này ánh lửa ngút trời, ầm ầm thời điểm.

Ở thành Bắc cửa phụ cận, Bàng Bưu suất lĩnh huynh đệ cũng đã tìm thấy thành dưới chân tường.

Bọn họ lặng lẽ đem cái thang dựa vào tường thành, từng cái từng cái theo bò lên.

Hiện ở trong thành binh lực cùng sự chú ý đều bị nam thành cửa bên kia hấp dẫn lấy.

Bàng Bưu bọn họ cũng là dễ như ăn cháo nhảy lên đầu tường.

Làm thủ vệ phát hiện có người mò lên thành đầu thời điểm đã không kịp.

Bàng Bưu bọn họ xông lên chính là một trận chém lung tung, vài tên thủ vệ tại chỗ liền ngã vào trong vũng máu.

"Nhanh, vào thành!"

"Cho ta nháo lên!" Bàng Bưu hô lớn: "Động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt!"

Bọn họ những này từ thành Bắc cửa đột nhập huynh đệ vào thành sau, cũng là nhanh chóng thành tiểu đội tách ra.

"Người bên trong thành nghe!"

"Chúng ta Trương Vân Xuyên đại thống lĩnh giết trở về!"

"Dám phản kháng, giết không tha!"

". . ."

Những huynh đệ này dọc theo đường phố xung phong hô to, đem rất nhiều sát đường cửa hàng cũng đều cho nhen lửa..