Chương 112: Thừa dịp cháy nhà hôi của

Chương 112: Thừa dịp cháy nhà hôi của

Ninh Dương Thành cửa nam, liệt diễm nuốt chửng thành lầu, ngọn lửa bao phủ, sóng nhiệt bốc lên.

Tả kỵ quân giáo úy Lưu Lực ở vài tên quan quân chen chúc dưới, thịch thịch trên đất đầu tường.

"Bái kiến giáo úy đại nhân!"

Hai tên hai gò má hơ đến đỏ chót đô úy lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Sơn tặc đây? !"

Lưu Lực hướng về xung quanh nhìn lướt qua, sắc mặt âm trầm hỏi dò.

Mới thành Nam bên này đột nhiên vang lên rung trời tiếng la giết, có sơn tặc đột kích kích.

Giáo úy Lưu Lực cũng là sợ đến quá chừng, vội vàng trốn vào hầm bên trong.

Hắn làm Lưu gia chi thứ con cháu, trên thực tế năng lực cũng không xuất chúng.

Nếu không phải hắn họ Lưu, này giáo úy căn bản liền không tới phiên hắn đến ngồi.

Tốt đang tập kích thành Nam sơn tặc tới nhanh, đi cũng nhanh.

Nghe nói sơn tặc ít người, Lưu Lực vị này giáo úy lúc này mới vội vã chạy tới thành Nam, chuẩn bị tự mình suất bộ cùng sơn tặc chém giết.

"Giáo úy đại nhân, sơn tặc đã bị chúng ta đẩy lùi." Một tên đô úy hồi đáp: "Sơn tặc nhân số cũng không nhiều, chỉ có mấy chục người."

"Các ngươi làm gì ăn!"

"Mấy chục người sơn tặc đều không giữ được à!"

"Một đám rác rưởi!"

Lưu Lực thở phì phò nói: "Những sơn tặc này dám to gan tấn công Ninh Dương Thành, quả thực chính là không có đem vốn giáo úy để ở trong mắt!"

"Đây là khiêu khích!"

"Nhất định phải đem bọn họ toàn bộ giết chết!"

"Các ngươi còn đâm ở đây làm gì, mau mau đuổi theo!" Lưu Lực đối với hai tên đô úy nói: "Nếu như không đem này cỗ sơn tặc diệt, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Hai cái đô úy lẫn nhau đối diện một chút, cũng là tràn đầy bất đắc dĩ.

Này Lưu Lực chính mình rất sợ chết thì thôi.

Hiện tại bọn họ đẩy lùi sơn tặc, không những không có khen, trái lại là cảm thấy bọn họ để cho chạy sơn tặc, này cmn chỗ nào nói lý đi a.

"Giáo úy đại nhân, không thể truy a." Một tên đô úy chỉ vào ngoài thành nói: "Bên ngoài tối om, ta lo lắng sơn tặc có mai phục."

"Chúng ta trong thành cũng chỉ có mấy trăm người, ta cảm thấy vẫn là các loại bình minh lại nói."

"Ngươi không phải nói chỉ có mấy chục danh sơn tặc sao, có thể có cái gì mai phục?"

Lưu Lực nhìn chằm chằm này đô úy nói: "Ta xem ngươi rõ ràng chính là rất sợ chết!"

"Mau mau dẫn người truy kích!"

Lưu Lực giục nói: "Cần phải không thể chạy sơn tặc!"

Lưu Lực làm Lưu gia con cháu, tự nhiên cũng là biết binh hung chiến nguy.

Vì lẽ đó truy kích Trương Vân Xuyên thời điểm, hắn cũng không có tham gia, mà là thỉnh cầu lưu lại thủ vệ Ninh Dương Thành.

Bây giờ nhìn đến sơn tặc đưa tới cửa, hắn tâm tư cũng lung lay lên.

Này nếu có thể chém mấy chục viên sơn tặc đầu, vậy cũng là một cái công lớn.

Xem Lưu Lực cố ý muốn bọn họ phái binh truy kích đã lui lại sơn tặc, hai tên đô úy trong lòng cũng là không nhịn được chửi má nó.

Này bên ngoài tối om, ai biết sơn tặc đến rồi bao nhiêu?

Vạn nhất mới vẻn vẹn là sơn tặc cố ý yếu thế đây?

Giữa lúc bọn họ muốn khuyên bảo giáo úy Lưu Lực thời điểm, đột nhiên thành Bắc bên kia vang lên rung trời tiếng la giết.

"Xem, phương bắc cháy!"

Bọn họ đứng ở trên đầu tường, cũng là nhìn thấy mặt phía bắc trên đường phố bốc cháy lên lửa lớn.

"Xảy ra chuyện gì!"

Nhìn thấy cửa bắc bên kia tiếng la giết cùng ánh lửa, cả đám đều là choáng váng, không biết chuyện gì xảy ra.

Vẫn là một tên đô úy phản ứng nhanh, lúc này phái người đi thăm dò dò tình huống.

Không lâu lắm, một tên tả kỵ quân binh lính liền thất kinh chạy trở về.

"Giáo úy đại nhân, không tốt!"

"Cỗ lớn sơn tặc từ cửa bắc giết vào thành!"

Người binh sĩ kia lớn tiếng bẩm báo nói: "Hình như là Trương Vân Xuyên đội ngũ!"

"Cái gì!"

Này vừa nói, mặt của mọi người sắc cuồng biến.

Này Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là Ninh Dương phủ cảnh nội danh tiếng vang dội nhất sơn tặc, hết thảy mọi người e ngại Trương Vân Xuyên ba phân.

Hiện tại Trương Vân Xuyên dĩ nhiên lại đánh tới Ninh Dương Thành, điều này làm cho bọn họ cũng là sợ hãi không ngớt.

"Bị lừa rồi!"

Có đô úy sắc mặt ngưng trọng nói: "Trương Vân Xuyên phái người tập kích thành Nam bên này là hư lắc một chiêu, bọn họ công kích chân chính phương hướng là thành Bắc!"

Giáo úy Lưu Lực nhìn thấy phương bắc gào giết rầm trời, cũng là sắc mặt trắng bệch.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

"Ta tam thúc không phải ở truy kích Trương Vân Xuyên sao, hắn chạy thế nào Ninh Dương Thành đến rồi?"

Trương Vân Xuyên đột nhiên lại xuất hiện ở Ninh Dương Thành, cũng là vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Nghe nói là Trương Vân Xuyên đánh vào thành, hai tên tả kỵ quân đô úy cũng là trong lòng có chút nhút nhát.

Này Trương Vân Xuyên trước sau đánh hạ Ninh Dương Thành, lại đánh hạ Tam Hà huyện, nghe đồn thủ hạ binh mã có hơn vạn người, thanh thế hùng vĩ.

"Giáo úy đại nhân, nghe nói cái kia họ Trương dưới tay kẻ liều mạng thì có hơn vạn người."

"Chúng ta ít người, tùy tiện xuất kích có thể sẽ chịu thiệt."

Một tên đô úy kiến nghị nói: "Chúng ta nên lập tức phái người hướng về tham tướng đại nhân cầu viện."

"Cùng lúc đó, cố thủ thành Nam bên này, phái người đi thăm dò dò tình hình quân địch."

"Nếu như thực sự là sơn tặc giết tới, vậy chúng ta chỉ có thể tránh né mũi nhọn, sau đó tìm cơ hội tái chiến. . ."

Lưu Lực đã sợ đến không xong rồi, lúc này đồng ý tên này đô úy kiến nghị.

Thủ vệ Ninh Dương Thành tả kỵ quân năm, sáu trăm người nghe xong Trương Vân Xuyên đại danh sau, căn bản liền không dám đi.

Bọn họ toàn bộ cố thủ ở thành Nam, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

"Các huynh đệ, xông a!"

"Giết a!"

Ở thành Bắc trên đường phố, Bàng Bưu dưới tay huynh đệ còn ở trên đường phố hò hét xung phong, rất nhiều cửa hàng đều bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

"Đừng cmn đi đến một bên xông tới."

"Đến thời điểm bị ngăn chặn, chạy đều chạy không thoát!"

"Hướng về hai bên đi, bên kia phòng ốc đều điểm, đừng hướng về bên cạnh thành xông tới!"

Bàng Bưu nhìn thấy những này hưng phấn huynh đệ, cũng là làm tốt bất cứ lúc nào lui lại chuẩn bị.

Lần này bọn họ vào thành mục đích không phải đánh cướp, mà là cố ý gây ra hỗn loạn, lớn tạo thanh thế mà thôi.

Vì lẽ đó một khi tả kỵ quân quân đội lái tới, bọn họ lập tức liền muốn chạy.

Bọn họ hiện tại tổng cộng mới hơn trăm người, căn bản liền không dám cùng tả kỵ quân người chính diện va chạm.

Làm tả kỵ quân ở thành nam nằm úp sấp không dám động, Bàng Bưu dẫn người ở thành bắc quảng trường làm ầm ĩ thời điểm, trong thành rất nhiều người cũng là kinh hoảng không ngớt.

"Này họ Trương sao xong hay chưa đây!"

"Lão phu mới vừa trở về thành, hắn sao lại tới nữa rồi đây!"

"Này còn muốn hay không người sống!"

Mới vừa trở lại Ninh Dương Thành Vương lão gia cũng là cảm giác mình quá cmn xui xẻo rồi.

Hắn thật vất vả từ tay của Trương Vân Xuyên bên trong trốn ra được.

Có thể chân sau Trương Vân Xuyên lại đánh Ninh Dương Thành.

"Mau ra thành, trước tiên ra khỏi thành đi!"

"Đồ vật không muốn!"

Hắn hiện tại cũng không muốn rơi vào sơn tặc trong tay, vội vội vàng vàng mà chuẩn bị chạy ra thành đi.

Làm rất nhiều các lão gia vội vàng thoát thân thời điểm, trong thành một ít thế lực cũng quan tâm trong thành tình huống, tích cực làm ứng đối.

"Tình huống không đúng kính a."

"Này sơn tặc giết vào thành, làm sao không đánh cướp, ánh sáng (chỉ) ở trên đường lôi kéo cổ họng gào khan."

Ninh Dương Thành bên trong một cái tiểu bang phái phát hiện hướng vào trong thành sơn tặc nhân số cũng không có lần trước nhiều lắm.

Hơn nữa lần này những sơn tặc này ánh sáng (chỉ) ở chung quanh châm lửa gào khan, cũng không có quy mô lớn đánh cướp.

"Bang chủ, bang chủ!"

Vài tên đầu mục tụ tập ở đỉnh thời điểm, một tên bang phái đệ tử xông vào trong viện.

"Xuỵt, xuỵt!"

"Đừng cmn lớn tiếng ồn ào, cẩn thận đem sơn tặc cho đưa tới!" Một tên đầu mục lúc này thấp giọng răn dạy.

"Tả kỵ quân người đâu?" Một tên đầu mục hỏi: "Bọn họ khi nào lại đây?"

"Tả kỵ quân người đều nằm nhoài phía nam không nhúc nhích." Cái nhóm này phái đệ tử nói: "Phỏng chừng là bị sơn tặc cho làm cho khiếp sợ."

Vài tên bang phái đầu mục cũng đều là liếc nhìn nhau, đối với tả kỵ quân cũng là tràn ngập xem thường.

Bọn họ còn hi vọng tả kỵ quân người mau mau lại đây đẩy lùi sơn tặc đây.

Nhưng ai biết tả kỵ quân người dĩ nhiên không dựa dẫm được, không dám lại đây.

"Bang chủ, tả kỵ quân người không dám lại đây, vậy chúng ta mau mau chạy đi."

Một tên đầu mục nói: "Sơn tặc vạn nhất đánh tới, chúng ta liền đi không được."

"Cmn, liền biết chạy, liền như vậy sợ chết a?" Bang chủ tức giận khiển trách.

"Này không sơn tặc đã vào thành, chúng ta cũng không thể chờ ở chỗ này chờ chết a?"

"Vào thành sơn tặc lại không nhiều, sợ cái rắm!"

Bang phái đầu mục suy nghĩ một chút nói: "Nếu tả kỵ quân người không dám lại đây, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta có thể làm hắn một nhà hỏa!"

"Bang chủ, ngươi muốn đi đánh sơn tặc a?"

Mấy cái đầu mục cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Này cmn điên rồi sao?

"Các ngươi đầu nhường lừa đá a?" Bang chủ mắng chửi: "Cái kia sơn tặc là tốt như vậy đánh sao?"

"Tả kỵ quân cũng không dám đến, các ngươi có mấy cái đầu dám đi cùng sơn tặc liều a?"

"Vậy ý của ngài là?"

"Này bên ngoài lộn xộn, chúng ta cũng đi cướp ít đồ trở về!" Bang chủ có chút hưng phấn nói.

"Cướp đồ vật?"

Mấy cái đầu mục cũng đều là liếc nhìn nhau, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Nhường các huynh đệ che đậy mặt, dù cho cướp một ít tơ lụa chúng ta cũng kiếm lời!"

Bang chủ nói: "Đến thời điểm liền nói là sơn tặc làm!"

"Ta thấy được!"

Một tên đầu mục khẽ cắn răng, cảm thấy có thể nhân lúc loạn kiếm bộn.

"Nhưng là này vạn nhất gặp phải sơn tặc sao làm?"

"Ngu đột xuất, chạy thôi!"

Bọn họ cái này tiểu bang phái cũng là rất nhanh hành động lên.

Bọn họ tìm hơn hai mươi cái tin tưởng được huynh đệ, bọn họ mò mặt, cũng tới phố, đối với sát đường cửa hàng liền bắt đầu điên cuồng đánh cướp.

Cùng bọn họ có đồng dạng ý nghĩ người không ít.

Trừ một chút bang phái ở ngoài, rất nhiều trong thành lưu dân cũng là nhân lúc loạn bắt đầu rồi đánh cướp.

Lượng lớn người thừa dịp cháy nhà hôi của, càng là tăng lên Ninh Dương Thành bên trong hỗn loạn..