Chương 113: Ảo thuật

Chương 113: Ảo thuật

Ninh Dương Thành bên trong rất nhiều sống không nổi lưu dân cùng với tiểu bang phái thừa dịp cháy nhà hôi của.

Bọn họ có mấy người tập kích sát đường cửa hàng, cũng có gan to bằng trời người, hướng về phía những kia cao môn đại hộ đi.

Nhà giàu nhà giàu tự nhiên cũng không muốn ngồi chờ chết.

Gia đinh nô bộc cùng tiến lên trận, cùng đánh cướp những người kia triển khai quyết tử đấu tranh.

Trong lúc nhất thời, trong thành ánh lửa ngút trời, gọi giết không ngừng.

Ở Ninh Dương Thành nam trên tường thành, giáo úy Lưu Lực sắc mặt một mảnh trắng bệch.

"Giáo úy đại nhân, trong thành đã lộn xộn!"

"Nhảy vào thành sơn tặc quá nhiều!"

"Bọn họ chính đang trắng trợn cướp đốt giết hiếp!"

Phái ra đi thăm dò dò tình hình quân địch tả kỵ quân binh sĩ mắt thấy trên đường đâu đâu cũng có mang theo đao côn dao phay người, cũng là không dám thâm nhập, quay đầu chạy về thành Nam tường.

"Hướng vào trong thành có bao nhiêu sơn tặc!" Lưu Lực nắm lấy người binh sĩ kia cổ áo lớn tiếng hỏi.

Binh sĩ nuốt một ngụm nước bọt, khuếch đại nói: "Đếm không hết, đâu đâu cũng có người ở cướp đốt giết hiếp!"

"Giáo úy đại nhân, xem ra thật chính là Trương Vân Xuyên suất lĩnh cỗ lớn sơn tặc giết tới."

Một tên đô úy lúc này kiến nghị nói: "Ta xem chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn đi!"

"Những sơn tặc này cái kia đều là cùng hung cực ác đồ, đối với chúng ta nhưng là hận thấu xương."

"Một khi bọn họ biết được chúng ta ở chỗ này, nếu như vây quanh, chúng ta này mấy trăm người phỏng chừng không phải là đối thủ của bọn họ."

Ban đêm nhường tả kỵ quân người không làm rõ ràng được tình huống, còn tưởng rằng thật sự có hơn vạn sơn tặc từ cửa bắc giết vào thành, điều này làm cho bọn họ cũng là căng thẳng.

"Giáo úy đại nhân, ta cảm thấy lão Trương nói không sai."

Một người khác đô úy cũng theo sát phụ họa nói: "Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hiện tại sơn tặc quá nhiều, chúng ta vẫn là tránh một chút đi."

Giáo úy Lưu Lực vốn là sợ đến không được, nghe xong hai vị đô úy khuyên bảo sau, cũng là quyết định làm tức rút đi.

"Tốt lắm!"

"Mau chóng rời đi nơi này!"

"Trước tiên lui đến Vương gia tập đi."

Giáo úy Lưu Lực liếc mắt nhìn hỗn loạn Ninh Dương Thành, cũng là quyết định trước tiên bảo đảm chính mình an toàn.

"Giáo úy đại nhân có lệnh!"

"Lui hướng về Vương gia tập!"

"Nhanh, nhanh!"

"Đi rồi!"

Cuộn mình ở thành Nam phụ cận tả kỵ quân năm, sáu trăm người cũng không quản trong thành hỗn loạn.

Ở giáo úy Lưu Lực thống soái dưới, hốt hoảng hướng về Ninh Dương Thành phụ cận một cái thị trấn rút đi.

Bàng Bưu bọn họ những người này mò vào Ninh Dương Thành bên trong, cũng không phải vì trắng trợn cướp đốt giết hiếp.

Bọn họ vẻn vẹn là vì gây ra một chút động tĩnh, phô trương thanh thế mà thôi.

Có thể theo lượng lớn lưu dân cùng một ít thừa dịp cháy nhà hôi của bang phái gia nhập.

Trong thành hỗn loạn đang không ngừng mà lan tràn thăng cấp.

Đặc biệt tả kỵ quân không những không có vào thành duy trì trật tự, trái lại là bỏ thành mà chạy.

Những kia đánh cướp người mắt thấy không có ai quản thúc, càng lớn mật.

Một ít cầm tay đủ loại binh khí người bịt mặt không chỉ hạn chế với những kia bách tính nhà cùng cửa hàng.

Thậm chí có lớn mật người bắt đầu xung kích một ít phủ kho.

Trong thành nha dịch bộ khoái lần trước Trương Vân Xuyên tấn công Ninh Dương Thành thời điểm tử thương hầu như không còn.

Hiện đang đối mặt thế cục hỗn loạn càng là bất luận có thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn những cái được gọi là "Sơn tặc" trắng trợn không kiêng dè cướp đốt giết hiếp.

Bàng Bưu mang theo hơn hai mươi cái huynh đệ vừa mới chuyển qua một cái góc đường.

Đột nhiên nhìn thấy phía trước một nhóm lớn người chính đang cướp bóc quảng trường.

Bọn họ cũng đều là cùng nhau dừng bước.

"Đại ca, tình huống gì a?"

Một tên huynh đệ nhìn cái kia mấy trăm người ở sát đường cửa hàng đánh cướp, cũng là lơ ngơ.

"Chúng ta vào thành huynh đệ có nhiều người như vậy sao?"

"Ngươi cmn hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Bàng Bưu càng là đầu có chút choáng váng.

Bọn họ vào thành liền hơn 100 người a.

Này cmn mấy trăm người từ đâu nhi nhô ra?

Đám người kia nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Bàng Bưu bọn họ, cũng là giật mình.

Nhìn rõ ràng Bàng Bưu bọn họ không phải tả kỵ quân cùng bộ khoái sau, cũng là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Bên kia huynh đệ, nơi này có người!"

Một tên che mặt bang phái đầu mục đối với Bàng Bưu bọn họ hô: "Các ngươi đi nơi khác vị trí cướp đi!"

Mấy cái bang phái đệ tử cũng cầm tay trường đao theo phụ họa.

"Đừng không hiểu quy củ, nơi này quy chúng ta, các ngươi đừng đánh nơi này chủ ý!"

"Đi nhanh lên!"

Bàng Bưu cũng nhìn rõ ràng đám người này trên cổ không có hệ vải trắng, không phải bọn họ người.

"Tốt, tốt!"

Bàng Bưu nhìn thấy nhóm người này dĩ nhiên thừa dịp cháy nhà hôi của, cũng là đối với bọn họ gật gật đầu.

"Đi!" Bàng Bưu kéo bên người huynh đệ nói: "Đi rồi!"

"Đại ca, đám người kia làm gì a?"

Rời đi sau, có huynh đệ cũng là không rõ hỏi.

"Ta đánh giá là nhân lúc loạn đánh cướp!"

Bàng Bưu trên mặt cũng là lộ ra hưng phấn sắc.

"Lão tử vừa nãy liền cảm thấy có gì đó không đúng."

"Chúng ta liền đi vào hơn 100 huynh đệ, làm sao động tĩnh huyên náo lớn như vậy."

Bàng Bưu cười nói: "Hóa ra là có người nhân lúc loạn đánh cướp!"

"Nhường bọn họ làm ầm ĩ đi thôi!"

"Đi nói cho các huynh đệ, chúng ta rút lui!"

"Đừng đến thời điểm bị tả kỵ quân người cho chắn ở trong thành làm sủi cảo!"

Bàng Bưu nhìn thấy trong thành có lượng lớn người thừa dịp cháy nhà hôi của sau, cảm thấy động tĩnh cũng huyên náo gần như.

Hắn chợt mang theo một đám huynh đệ trực tiếp từ mở rộng thành Bắc cửa lui lại.

Nhìn thấy Bàng Bưu bọn họ rút lui đi ra, ở ngoài thành tiếp ứng Trương Vân Xuyên cũng là dẫn người tiến lên nghênh tiếp.

"Bàng đại ca, các ngươi có thể a!"

"Động tĩnh này huyên náo rất lớn a!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào trong thành nói: "Này lửa lớn đem nửa bầu trời đều cho chiếu đỏ!"

"Khỏi nói, cái kia đều không phải chúng ta làm."

Bàng Bưu cười mắng: "Chúng ta liền ở trong thành thét to mấy cổ họng, nhen lửa mấy cái tòa nhà mà thôi."

"Cái kia trong thành làm sao động tĩnh lớn như vậy?"

"Phỏng chừng là những kia nhân lúc loạn đánh cướp lưu dân." Bàng Bưu phân tích nói: "Những kia lưu dân mỗi một cái đều nhanh chết đói."

"Hiện tại bắt lấy cơ hội, không cướp là kẻ đần độn!"

Trương Vân Xuyên nghe được trong thành cái kia truyền đến tiếng la giết, cũng là mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Hoá ra bọn họ tỏa tính mạng nguy hiểm đánh Ninh Dương Thành, đây là cho người khác làm áo cưới a.

Nhưng là hắn lập tức vừa nghĩ, cảm thấy những này thừa dịp cháy nhà hôi của người làm ầm ĩ làm ầm ĩ cũng tốt.

Động tĩnh nháo lên, mới có thể đem Lưu Quang Đạt Giang Bắc đại doanh binh hấp dẫn trở về.

"Nơi này không phải chỗ ở lâu, chúng ta đi nhanh lên đi."

Hiện tại Ninh Dương Thành đã triệt để loạn cả lên.

Trương Vân Xuyên mục đích của bọn họ đã đạt đến, vì lẽ đó cũng không chần chờ, lúc này lại vội vã rút đi.

Bình minh thời điểm, Ninh Dương Thành bên trong hỗn loạn lúc này mới kết thúc.

Này cũng không phải tả kỵ quân phái binh trở về trấn áp.

Mà là trời đã sáng, rất nhiều nhân lúc loạn đánh cướp người lo lắng bại lộ thân phận, vì lẽ đó dồn dập trở lại.

Bọn họ những này cướp đốt giết hiếp một đêm "Sơn tặc" lại lần nữa trở thành Ninh Dương Thành bình dân.

Những người này một tán, trong thành dĩ nhiên là yên tĩnh.

. . .

Đi về Đại Hưng huyện trên quan đạo, Lưu Quang Đạt suất lĩnh quân đội chính đang hành quân gấp.

Cuồn cuộn bụi mù bên trong, cờ phướn cuốn lấy, rất có vài phần khí thế.

Nhanh

"Mau hơn chút nữa!"

Lưu Quang Đạt là trời sắp sáng thời điểm được thám báo bẩm báo.

Nói là Đại Hưng huyện tao ngộ Trương Vân Xuyên bộ tập kích.

Hiện tại Trương Vân Xuyên bộ sơn tặc chính ở trong thành cướp đốt giết hiếp đây!

Nhận được tin tức sau, Lưu Quang Đạt cũng là bối rối.

Này Trương Vân Xuyên hiện tại bị đại quân truy quét, không những không trốn, còn dám đi đánh Đại Hưng huyện

Hắn ở kinh ngạc sau khi, nhưng là giận tím mặt.

Chuyện này quả thật chính là không có đem hắn Lưu Quang Đạt để ở trong mắt!

Lưu Quang Đạt cũng là ra lệnh.

Muốn các bộ binh mã nhanh chóng hướng về Đại Hưng huyện xúm lại, nhất định phải diệt sạch Trương Vân Xuyên bộ, lấy tiết hắn mối hận trong lòng!

Báo

Lưu Quang Đạt dẫn người còn không đến Đại Hưng huyện đây, một tên báo tin kỵ binh liền từ phía sau đuổi theo.

Lưu Quang Đạt sau khi nghe một bên tiếng la sau, cũng là ghìm lại chiến mã.

"Tham tướng đại nhân!"

Cái kia kỵ binh phong trần mệt mỏi chạy vội tới Lưu Quang Đạt trước mặt, lăn an xuống ngựa, ôm quyền hành lễ.

"Ninh Dương Thành tao ngộ Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn vạn sơn tặc công kích, giáo úy đại nhân mời ngài phái binh về viện trợ!" Cái kia kỵ binh âm thanh gấp gáp nói.

"Cái gì?"

"Trương Vân Xuyên đánh Ninh Dương Thành?"

Lưu Quang Đạt cũng là đầy mặt khó mà tin nổi!

Trương Vân Xuyên lại không mọc cánh, lúc này mới đánh Đại Hưng huyện, làm sao đột nhiên lại chạy đến Ninh Dương Thành đi

Lưu Quang Đạt trừng mắt cái kia kỵ binh nói: "Ngươi cmn nói dối quân tình, có tin hay không lão tử quất ngươi!"

"Tham tướng đại nhân, ta, ta không nói dối quân tình a."Cái kia kỵ binh cũng là đầy mặt vô tội: "Trương Vân Xuyên thật đột nhiên tấn công Ninh Dương Thành. . ."

Đùng

Lưu Quang Đạt giơ tay chính là một cái roi ngựa quất tới.

"Trương Vân Xuyên mới vừa đánh Đại Hưng huyện, làm sao có khả năng tấn công Ninh Dương Thành, ngươi cmn ảo thuật đây!"

"Có thể, nhưng là. . .".