Chương 114: Tả kỵ quân

Chương 114: Tả kỵ quân

Ngày mai buổi chiều, mênh mông cuồn cuộn tả kỵ quân quân đội hành quân gấp đuổi Ninh Dương Thành.

Tả kỵ quân tham tướng Lưu Quang Đạt xa xa mà nhìn trong thành cái kia xông thẳng tới chân trời cuồn cuộn khói đen, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Hắn nguyên bản là ở Đại Hưng huyện bên kia truy kích Trương Vân Xuyên.

Có thể chiếm được biết Ninh Dương Thành tao ngộ Trương Vân Xuyên gần vạn binh mã tập kích sau, hắn vẫn là ngay lập tức suất lĩnh bộ đội chủ lực trở về.

Đối với Đại Hưng huyện mà nói, Ninh Dương Thành tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, Ninh Dương Thành lại bị công hãm một lần.

Lưu thủ Ninh Dương Thành giáo úy Lưu Lực đã mang theo quan quân ở cửa thành nghênh tiếp.

"Tam thúc."

Nhìn thấy Lưu Quang Đạt sau, giáo úy Lưu Lực cũng đi mau hai bước, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Trương Vân Xuyên đây!"

Lưu Quang Đạt cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn lướt qua xung quanh sau, mở miệng hỏi Lưu Lực.

"Chạy, chạy."

Lưu Lực thấp giọng trả lời.

"Hướng về phương hướng nào chạy?"

Lưu Lực chột dạ trả lời: "Hướng đông, không không, hướng bắc chạy."

Ban đêm nghe nói là Trương Vân Xuyên đánh tới sau, Lưu Lực cũng là ngay lập tức dẫn người chạy.

Mãi đến sau khi trời sáng, xác định Trương Vân Xuyên bọn họ rút đi sau, hắn lúc này mới mang người trở lại Ninh Dương Thành.

Chỉ là Ninh Dương Thành trải qua một đêm dằn vặt, đã sớm khắp nơi bừa bộn.

"Đến cùng hướng về phương hướng nào chạy "

Tham tướng Lưu Quang Đạt xem Lưu Lực nói chuyện ánh mắt né tránh, sắc mặt lạnh lẽo.

"Hướng bắc chạy!" Lưu Lực khẽ cắn răng trả lời.

"Các ngươi tại sao không cắn vào bọn họ, chờ đại quân trở về vây diệt bọn họ!"

Trương Vân Xuyên ở hắn dưới sự truy kích dĩ nhiên lần thứ hai công hãm Ninh Dương Thành.

Tham tướng Lưu Quang Đạt hiện ở trong lòng kìm nén một cỗ hỏa không chỗ phát tiết.

"Tam thúc, ta dưới tay liền năm, sáu trăm người, có thể cái kia Trương Vân Xuyên dưới tay có hơn vạn người, ta ngược lại thật ra muốn cản bọn họ lại, có thể không ngăn được a. . ."

Lưu Lực giải thích nói: "Ta mang theo các huynh đệ cùng Trương Vân Xuyên những sơn tặc này đẫm máu chém giết nửa đêm, có thể làm sao thực sự là thực lực quá mức cách xa."

"Các ngươi thương vong bao nhiêu người!"

Lưu Quang Đạt nhìn trên mặt có vết máu giáo úy Lưu Lực, trầm mặt hỏi.

"Thương vong, thương vong hơn hai mươi người. . ."

Lưu Lực liếc mắt nhìn theo dõi hắn tham tướng Lưu Quang Đạt, ấp a ấp úng nói rồi tình hình thực tế.

Đùng

Lưu Quang Đạt nghe nói như thế sau, khí giơ tay chính là mấy roi ngựa đánh xuống.

Màu đỏ tươi roi ngựa đánh đến Lưu Lực cả người run rẩy.

"Các ngươi cùng sơn tặc chém giết một đêm, liền thương vong hơn hai mươi người!" Lưu Quang Đạt trừng mắt con ngươi nổi giận mắng: "Cái kia hơn vạn sơn tặc bồi các ngươi chơi đùa đây!"

"Trong ngày thường lão tử che chở ngươi, chính là nhường ngươi miệng đầy nói hưu nói vượn lừa bịp lão tử à!"

"Thứ hỗn trướng!" Lưu Quang Đạt nộ không tranh mắng: "Lại dám lừa bịp lão tử, lão tử không quất chết ngươi!"

Lưu Quang Đạt nói lại là tàn nhẫn mà mấy roi ngựa đánh xuống, đánh đến Lưu Lực trên mặt đều là vết máu.

"Tam thúc, ta sai rồi, ta sai rồi."

"Ta cũng không dám nữa."

Lưu Lực nhìn thấy chính mình lời nói dối bị nhìn thấu, sợ đến quỳ xuống đất xin tha.

"Mang xuống!"

"Đánh hắn ba mươi quân côn!"

"Nhường hắn cố gắng xét lại mình xét lại mình!"

Là

Vài tên như hổ như sói tả kỵ quân binh sĩ lúc này đem khóc lóc nỉ non giáo úy Lưu Lực cho mang xuống.

"Các ngươi nói, đến cùng có bao nhiêu sơn tặc đột kích!"

"Ninh Dương Thành làm sao mất!"

Lưu Quang Đạt roi ngựa chỉ vào hai tên đô úy nói: "Dám to gan có một câu lời nói dối, băm cho chó ăn!"

Hai tên đô úy lẫn nhau đối diện một chút, sắc mặt hơi trắng bệch.

Bọn họ đối với vị này tính khí táo bạo tham tướng luôn luôn đều là rất sợ hãi, biết hắn nói không phải là cái gì hù dọa người lời nói dối.

Bọn họ nếu như nói dối xong, cái kia thật khả năng bị băm cho chó ăn.

"Tham tướng đại nhân."

Hai tên đô úy cùng nhau quỳ xuống, hướng về tham tướng Lưu Quang Đạt báo cáo tình hình thực tế.

"Trời quá tối, chúng ta cũng không biết công lại đây sơn tặc có bao nhiêu người."

"Có điều nghe động tĩnh người vẫn là rất nhiều."

"Vì để tránh cho bị sơn tặc vây nhốt, chúng ta che chở giáo úy đại nhân lui hướng về ngoài thành Tào Gia Tập, chờ sơn tặc đi rồi sau, chúng ta mới trở về. . ."

Lưu Quang Đạt nghe xong Ninh Dương Thành luân hãm tình hình thực tế sau, trực tiếp tức giận đến khóe miệng quất thẳng tới súc.

Hai cái đều năm, sáu trăm binh mã, thậm chí ngay cả đột kích sơn tặc binh mã đều không làm rõ liền bị doạ chạy.

Này không chỉ là làm mất mặt hắn, cũng cho toàn bộ tả kỵ quân bôi đen!

Này nếu như nói ra, bọn họ tả kỵ quân e sợ sẽ bị người cười đến rụng răng!

"Các ngươi đến trước mặt ta đến!"

Tham tướng Lưu Quang Đạt đối với hai tên quỳ trên mặt đất đô úy ngoắc ngoắc ngón tay.

Hai tên đô úy cũng là không rõ vì sao.

"Ta nhường các ngươi đến trước mặt!" Lưu Quang Đạt trừng mắt con ngươi quát to một tiếng.

Hai tên đô úy hoảng vội vội vã vã đứng lên đến, chạy chậm đến Lưu Quang Đạt trước mặt.

"Ta nợ các ngươi quân lương sao?"

Lưu Quang Đạt cúi người, nhìn bọn hắn chằm chằm hỏi.

"Không, không có."

Hai tên đô úy run lập cập trả lời.

"Vậy ta không cho các ngươi  cơm ăn sao?" Lưu Quang Đạt sắc mặt âm lãnh.

"Cũng, cũng không có."

"Vậy các ngươi nói cho ta, tại sao không đi đánh sơn tặc? !" Lưu Quang Đạt rút ra trường đao, gác ở một tên đô úy trên cổ nói: "Nói!"

"Tham tướng đại nhân, ta, ta. . ."

Cái kia đô úy cảm nhận được trên cổ lạnh lẽo lưỡi đao, sắc mặt trắng bệch, không biết làm sao biện giải.

"Phù phù!"

Lưỡi đao xẹt qua, này đô úy trên cổ máu tươi dâng trào, thân thể của hắn thẳng tắp ngã xuống.

Người chung quanh nhìn thấy Lưu Quang Đạt một lời không hợp liền giết người, sợ đến cả người run lên.

"Ta cho các ngươi bạc, cho các ngươi cơm ăn!"

"Chính là để cho các ngươi như thế báo đáp ta à!"

Lưu Quang Đạt một đao giết này đô úy sau, chợt lại trường đao hướng về mặt khác một tên đô úy chém tới.

Cái kia đô úy né tránh, một đao không chém trúng.

"Tham tướng đại nhân tha mạng a!"

"Ngươi tên rác rưởi này còn dám trốn "

Phẫn nộ Lưu Quang Đạt cũng là giục ngựa va về phía cái kia đô úy, đem cái kia đô úy va lăn đi ở đất.

"Phù phù!"

Lưu Quang Đạt giơ tay chém xuống, cái kia đô úy đầu khác nào bóng cao su như thế lăn xuống ở trong sân cỏ.

"Đem bọn họ thủ cấp truyền các doanh xem!"

Lưu Quang Đạt tàn bạo mà nói: "Ai cmn nếu như lại ăn cơm không làm việc, đây chính là kết cục!"

Tâm thái nổ tung tham tướng Lưu Quang Đạt truy quét Trương Vân Xuyên không được, trái lại là Ninh Dương Thành lại một lần nữa bị công hãm.

Điều này làm cho hắn cũng là rất là ánh lửa, trong cơn tức giận giết hai tên đô úy, lấy giết gà dọa khỉ.

"Thám báo kỵ binh đều phái ra đi!"

"Trước khi trời tối tìm cho ta đến Trương Vân Xuyên tung tích!"

Lưu Quang Đạt sắc mặt âm lãnh nói: "Nếu như không tìm được Trương Vân Xuyên bọn họ, đưa đầu tới gặp!"

Là

. . .

Ninh Dương Thành hướng đông nam, một đội hơn ba mươi người tả kỵ quân binh sĩ đến một cái gọi Chu gia tập địa phương

Trong thị trấn bách tính nhìn thấy những này đeo binh khí binh lính, đều là lẩn đi rất xa, không dám trêu chọc.

Này một đội tả kỵ quân binh lính trực tiếp đến Chu gia tập sang trọng nhất một chỗ tòa nhà ở ngoài.

"Các vị quân gia, không biết đến chúng ta Chu phủ để làm gì a?"

Đối mặt này một đội không mời mà tới tả kỵ quân binh sĩ, Chu gia phái ra một tên quản gia đi ra ngoài bắt chuyện.

Đùng

Đầu lĩnh một tên đô úy giơ tay liền đánh quản gia kia hai bạt tai.

"Lão tử làm gì, còn cần cho ngươi cái này đồ chó bẩm báo sao? !" Đô úy hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

"Thứ đồ gì nhi!"

Quản gia bị đánh hai cái bạt tai, có chút choáng váng.

Những này làm lính cũng quá bắt nạt người đi!

Hắn tốt xấu cũng là Chu phủ quản gia.

Trong ngày thường ai thấy hắn đều là khách khí, bây giờ lại bị một cái thô lỗ quân hán cho đánh.

Nhưng đối phương là Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân người, hắn vẫn là cố nén trong lòng lửa giận.

"Quân gia, ta có cái gì chỗ đắc tội còn xin mời thông cảm nhiều hơn." Quản gia bụm mặt nói: "Chỉ là nơi này là Chu phủ, không cho tự tiện xông vào."

"Ta Chu gia nhị gia nhưng là tiết độ phủ. . .".