Chương 115: Vu oan giá họa

Chương 115: Vu oan giá họa

"Ngươi nói cái gì?"

Tả kỵ quân đô úy đi tới quản gia trước mặt, trừng mắt hắn nói: "Lớn tiếng 1 chút, lão tử không có nghe rõ —— "

Quản gia đối mặt đầy mặt hung quang tả kỵ quân đô úy, trong lòng có chút nhút nhát lùi lại mấy bước.

Nhưng là nghĩ đến chính mình nhị gia thân phận sau, quản gia sống lưng lại kiên cường mấy phần.

"Quân gia, nhà ta nhị gia là đông nam tiết độ phủ đồn điền nha môn người."

"Hắn cùng các ngươi Giang Bắc đại doanh lưu đại đô đốc cùng ở tại tiết độ phủ làm quan."

"Còn mời các ngươi không muốn cùng ta Chu phủ làm khó dễ, để tránh khỏi tổn thương hòa khí."

Chu gia có thể trở thành là Chu gia tập to lớn nhất tài chủ, tự nhiên là dựa dẫm Chu gia nhị gia quyền thế.

Quản gia cảm thấy chỉ cần mang ra này chính mình nhị gia thân phận, nhóm này làm lính tự nhiên sẽ e ngại.

"Ngươi Chu gia nhị gia là đồn điền nha môn thì thế nào?"

Đầu lĩnh đô úy một cái tóm chặt quản gia cổ áo, trừng mắt con ngươi nói: "Ngươi hù dọa ai đó!"

"Đúng vậy!"

"Đồn điền nha môn là cái rắm gì!"

"Lão tử nhưng là tả kỵ quân người!"

"Nhà ngươi nhị gia chẳng lẽ còn có thể quản thúc lão tử không được!"

"Lão tử đưa ngươi giết cũng là giết, nhà ngươi nhị gia rắm cũng không dám thả một cái có tin hay không!"

". . ."

Xung quanh tả kỵ quân binh sĩ cũng đều là theo ồn ào, kiêu ngạo tương đương hung hăng.

Quản gia nhìn đối phương không mắc bẫy này, trong lòng nhất thời có chút chột dạ.

Hắn không dò rõ nhóm này làm lính đường lối.

"Quân gia, bớt giận, bớt giận." Quản gia ngữ khí mềm một chút: "Tiểu nhân có chỗ đắc tội, còn xin mời quân đàn ông thứ lỗi."

Quản gia chắp tay nói: "Còn xin mời chư vị quân gia sẽ ở này sau đó, ta vậy thì đi thông bẩm lão gia, nhường lão gia nghênh tiếp chư vị quân gia đại giá."

Đô úy cũng là buông ra quản gia cổ áo.

"Mau mau đi nhường nhà ngươi lão gia ra nghênh tiếp chúng ta huynh đệ!" Đô úy thúc giục.

"Là, là."

Quản gia xem nhóm này làm lính không dễ trêu, lúc này xoay người vội vã tiến vào sân.

Chu gia lão gia nghe xong quản gia bẩm báo sau, cũng là cau mày.

Chính mình không đắc tội nhóm này làm lính a?

Bọn họ làm sao tới cửa tìm cớ.

Chu lão gia hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là tự mình đi ra ngoài đem nhóm này làm lính nghênh đến bên trong phủ phòng khách.

Trong lúc nhất thời, hơn ba mươi tên lính đem nguyên bản phòng khách rộng rãi chen phải là tràn đầy.

Bọn họ có người ngồi ở trên ghế, có người trực tiếp ngồi ở ngưỡng cửa, khiến cho phòng khách bẩn thỉu xấu xa.

"Ai u, con mụ này dáng dấp không tệ a."

Có binh sĩ nhìn thấy dâng trà nha hoàn dáng dấp không tệ, cũng là không nhịn được trêu chọc lên.

"Này tư thái, chặc chặc, nếu như ngủ một giấc, chết rồi đều đáng giá." Có binh sĩ nhìn chằm chằm nha hoàn nhìn chằm chằm không chớp mắt.

"Ngươi đàn bà khẳng định cùng Chu lão gia ngủ qua." Có binh sĩ cười nói: "Ngươi đây là đoạt người yêu a."

"Lão tử liền đoạt người yêu, có thể đem lão tử sao thế?"

Người binh sĩ kia tiến lên nắm lấy nha hoàn tay, cười hì hì nói: "Tiểu nương tử ngươi muốn không hãy cùng ta chứ?"

"Đàn ông bảo đảm ngươi thoải mái!"

A

Nha hoàn bị thô lỗ binh lính trảo dừng tay cổ tay, sợ đến rít gào lên.

Mặt khác mấy cái nha hoàn muốn chạy, bị mấy người lính ôm vào trong ngực.

"Ha ha ha ha!"

Binh lính chung quanh thấy cảnh này, từng cái từng cái bắt đầu cười lớn.

Chu lão gia nhìn thấy chính mình nha hoàn bị nhóm này binh sĩ đùa giỡn, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn tốt xấu cũng là Chu gia tập nhân vật đứng đầu, chính mình nhị đệ còn ở tiết độ phủ nhậm chức.

"Xin mời chư vị tự trọng!"

Chu lão gia bỗng nhiên đứng lên, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

"Làm gì, làm gì chứ!"

Cái kia đô úy trừng những binh sĩ kia một cái nói: "Muốn tìm nữ nhân đi thanh lâu!"

"Đừng ở chỗ này táy máy tay chân, nếu như trêu chọc đến người ta Chu lão gia tức giận, đi tiết độ phủ cáo các ngươi một hình, để cho các ngươi chịu không nổi!"

"Vội vàng đem nhân gia tiểu nương tử cho thả lạc!"

Là

Tả kỵ quân các binh sĩ nghe xong đô úy sau, lưu luyến buông ra ôm nha hoàn.

Nhưng bọn họ ở buông tay thời điểm, tự nhiên là không nhịn được ăn bớt một phen.

Mấy cái nha hoàn đã sợ đến hoa dung thất sắc, khóc lóc liền chạy ra ngoài.

Chu lão gia sắc mặt tái nhợt nhìn chằm chằm nhóm này cười vui vẻ tả kỵ quân binh sĩ, trong lòng tức giận không ngớt.

"Chu lão gia, ngươi đứng làm gì, ngồi a."

Đô úy nhìn tức giận đến không được Chu lão gia, nâng chung trà lên nhấp một miếng: "Trà ngon!"

"Lão tử ở binh doanh đều không uống qua tốt như vậy trà, vẫn là Chu lão gia biết hưởng thụ a."

Đô úy cười tủm tỉm nói: "Chu lão gia nếu như không ngại, quay đầu lại cho ta trang lên mấy cân thế nào?"

Chu lão gia đối mặt nhóm này vô lại, thở phì phò ngồi xuống.

Được

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vị tướng quân này, không biết các ngươi tới ta Chu phủ để làm gì?"

Chu lão gia nhìn chằm chằm đô úy, trong mắt tràn đầy chán ghét sắc.

Trong lòng hắn đã quyết định chủ ý.

Đưa đi nhóm này ôn thần sau, nhất định sẽ viết một phong thư, đi tiết độ phủ cáo bọn họ trạng!

"Chu lão gia, nhìn ngươi lời này nói." Đô úy để chén trà xuống nói: "Này Trương Vân Xuyên đại náo Ninh Dương phủ, ngươi không biết a?"

Biết

"Cái kia không phải."

Tả kỵ quân đô úy nói: "Bọn lão tử phụng mệnh truy quét sơn tặc, này không vừa vặn đuổi tới nơi này."

"Ngươi có ý gì?"

Chu lão gia cũng là lông mày nhíu chặt nói: "Ngươi lẽ nào hoài nghi ta chứa chấp sơn tặc không được "

"Chu lão gia, ngươi hoảng cái gì."

"Ta không hoảng!" Chu lão gia cảnh cáo nói: "Này cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung!"

"Ta Chu gia cùng sơn tặc không đội trời chung, đó là tuyệt đối không thể chứa chấp sơn tặc, các ngươi chớ có nói bậy tám đạo!"

Đô úy cười tủm tỉm nói: "Chu lão gia, ngươi xem ngươi sao tức giận đây."

"Ta này cũng không nói ngươi chứa chấp sơn tặc a."

"Chỉ là chúng ta phụng mệnh làm việc, nếu đến nơi này, tổng lục soát một phen, còn Chu lão gia ngươi một cái thuần khiết không phải?"

Chu lão gia nhìn chằm chằm đô úy, ánh mắt của hai người đối diện, ai cũng không chịu thua.

"Vị tướng quân này, ta biết các ngươi truy quét sơn tặc khổ cực."

Chu lão gia cố nén trong lòng tức giận nói: "Các ngươi đến Chu gia tập, ta lẽ ra nên là muốn một tận tình địa chủ."

"Có thể bây giờ trong nhà xác thực là có chút không tiện."

"Ngày khác quân gia trở lại, ta định rất khoản đãi."

Chu lão gia nói chuyện đồng thời, đối với quản gia nháy mắt.

Quản gia lúc này dặn dò một tên hạ nhân bưng lên một cái vải đỏ che kín khay.

Chu lão gia xốc lên vải đỏ, lộ ra bên trong hai tấm ngân phiếu.

"Nơi này là hai trăm lạng bạc." Chu lão gia đem đẩy đến đô úy trước mặt nói: "Tướng quân cầm cho các huynh đệ mua chút nước trà uống."

Đô úy liếc một cái cái kia hai tấm ngân phiếu, cũng là bĩu môi.

"Chu lão gia, này không phải bạc sự tình." Đô úy đàng hoàng trịnh trọng nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, này lùng bắt sơn tặc cũng không dám làm việc thiên tư."

"Các huynh đệ, đừng lo lắng, trong ngoài sân phòng đều đi lục soát một chút."

"Này vạn nhất có cái nào không có mắt sơn tặc xuyên Chu lão gia trong phủ, Chu lão gia nhà nhưng là có người ở trong nha môn người hầu, sơn tặc tổn thương Chu lão gia người trong nhà, vậy chúng ta có thể ăn tội không nổi!"

Là

Tả kỵ quân các binh sĩ cũng đều là dồn dập đứng lên, làm ra muốn đi lùng bắt dáng dấp.

"Tướng quân, ta lại thêm hai trăm lạng!" Chu lão gia cắn răng nói.

"Chu lão gia, này một mã quy một mã."

"Quản gia, đi phòng thu chi lại lấy một ngàn lạng bạc ròng lại đây!" Chu lão gia xanh mặt nói.

"Ai nha, Chu lão gia, này sao được đây."

. . .

Sau một canh giờ, đô úy mang theo hơn ba mươi tên tả kỵ quân binh lính nghênh ngang từ Chu gia phủ đệ đi ra.

Đô úy trong lồng ngực áng chừng đầy đủ hai ngàn hai ngân phiếu, còn lại trong tay binh lính cũng ít nhất phải đến hơn mười hai hiện ngân.

"Nhị gia, này bạc làm đến cũng quá dễ dàng!"

Một tên binh lính tiến đến cái kia đô úy trước mặt, vui vẻ ra mặt nói: "So với chúng ta ở Cửu Phong Sơn làm sơn tặc thời điểm mạnh hơn nhiều!"

Này đô úy cùng binh sĩ cái kia đều là đầu hàng tuần bổ doanh nguyên Cửu Phong Sơn sơn tặc La Thành các loại cả đám.

Chỉ là bọn hắn hiện tại phụng tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn dặn dò, thay đổi tả kỵ quân trang phục, ở các nơi hành bắt chẹt vơ vét việc.

"Chỉ cần theo gia làm rất tốt, sau đó ngày lành còn dài lắm."

La nhị gia cười nói: "Đi, chúng ta đi nhà tiếp theo."

Là.