Chương 116: Vi phạm

Chương 116: Vi phạm

Ninh Dương Thành Bắc bộ một cái không người trong thôn, Trương Vân Xuyên bọn họ chính trốn ở phế tích bên trong nghỉ ngơi.

Bọn họ tập kích Ninh Dương Thành sau, xem như là thành công đem tả kỵ quân Lưu Quang Đạt bộ cho mạnh mẽ cho dẫn trở lại.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là ở màn đêm dưới sự che chở, lặng lẽ hướng bắc dời đi.

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên cùng các huynh đệ chính đang phế tích bên trong gặm lương khô.

Bàng Bưu vội vã mà từ bên ngoài đi tới.

"Thống lĩnh, tình huống thật giống có gì đó không đúng." Bàng Bưu sắc mặt ngưng trọng nói.

Trương Vân Xuyên nghe nói lời ấy, lúc này đứng lên.

"Tình huống gì?"

"Bên ngoài thôn đến rồi mấy cái tả kỵ quân thám báo kỵ binh." Bàng Bưu nói: "Nhưng bọn họ lại không tiến vào nơi này đến tìm tòi, vẫn ở xung quanh mù lắc lư."

Hả

Trương Vân Xuyên sắc mặt lúc này trở nên nghiêm túc lên.

"Này mấy cái thám báo kỵ binh khi nào đến?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Đến rồi có một trận."

Bàng Bưu nói: "Ta vốn là muốn chờ bọn hắn đi vào tìm tòi thời điểm đem bọn họ cho giết chết."

"Nhưng bọn họ vẫn không tiến vào, ta hoài nghi bọn họ phát hiện chúng ta."

Trương Vân Xuyên nắm lên để dưới đất trường đao nói: "Đi, đi nhìn một cái!"

Trương Vân Xuyên theo Bàng Bưu bò lên trên một cái phế tích đỉnh, nằm sấp đi.

"Thống lĩnh ngươi xem, bọn họ ở bên kia!"

Bàng Bưu chỉ chỉ xa xa.

Trương Vân Xuyên hướng về xa xa nhìn tới, đúng như dự đoán, có mấy cái trên người mặc giáp da tả kỵ quân thám báo kỵ binh chính hướng về bọn họ bên này ở nhìn xung quanh.

"Ngươi nói bọn họ đúng không phát hiện chúng ta?" Bàng Bưu có chút không xác định hỏi.

Trương Vân Xuyên cũng là thu hồi ánh mắt, đầy mặt nghiêm túc.

"Nương, chúng ta khẳng định là bị bọn họ nhìn chằm chằm!" Trương Vân Xuyên thấp giọng mắng: "Nếu không, bọn họ sẽ không vẫn ở bên ngoài một bên lắc lư không tiến vào tìm tòi."

"Bọn họ hiện tại nhìn chằm chằm chúng ta, không chắc đã phái người trở lại báo tin đi."

Bàng Bưu nghe xong lời này sau, cũng là trong lòng hơi hồi hộp một chút, giác đến tình cảnh của bọn họ có chút không ổn.

"Bọn họ đại đội binh mã vô cùng có khả năng đã hướng về bên này vây lại đây." Trương Vân Xuyên trầm giọng nói: "Đi gọi các huynh đệ, chúng ta hiện tại liền đi!"

"Nếu không chờ một chút." Bàng Bưu nói: "Hiện tại ban ngày, vạn nhất bọn họ không có phát hiện chúng ta, chúng ta này vừa ra đi chẳng phải là tự mình bại lộ."

"Này vạn nhất chưa kịp đến trời tối binh mã của bọn họ liền vây lên đến, đến thời điểm chúng ta muốn đi đều đi không được."

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Bọn họ liền mấy cái theo dõi, chúng ta nhiều như vậy huynh đệ đi ra ngoài, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta."

"Đi thôi!"

"Nương, đám người này khẳng định là cầm tinh con chó." Bàng Bưu thấp giọng mắng: "Làm sao liền ngửi mùi nhi đây."

Trương Vân Xuyên bọn họ hạ xuống đỉnh sau, nhanh chóng đem các huynh đệ triệu tập lên.

Các huynh đệ nghe nói bọn họ đã bị tả kỵ quân thám báo kỵ binh nhìn chằm chằm, nhất thời như gặp đại địch, thần kinh căng thẳng lên.

"Hiện tại bên ngoài liền tả kỵ quân mấy cái thám báo binh!"

"Chúng ta cũng đừng sợ!"

"Chỉ cần chúng ta đoàn kết, bọn họ không làm gì được chúng ta!"

Trương Vân Xuyên mang theo đại đao phim nói: "Các ngươi chỉ cần theo ta, vậy thì nhất định có thể bình yên thoát thân!"

"Đến thời điểm đi ra ngoài, đừng cmn chạy lung tung, ai nếu là chạy tán bị tóm, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Trương Vân Xuyên lại đối với những huynh đệ này đội quan, hỏa trưởng tinh tế căn dặn một phen, sau đó liền mang theo bọn họ rời đi nơi này ẩn thân phế tích.

"Theo ta!"

Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần xa xa tả kỵ quân thám báo kỵ binh sau, trước tiên ra làng.

Một đám huynh đệ cũng đều là mang theo binh khí, theo sát phía sau.

Xa xa chính nhìn chằm chằm làng tả kỵ quân thám báo nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ nhiên ban ngày dám hành động, cũng là đầy mặt kinh ngạc.

"Thập trưởng!"

"Cái kia đám sơn tặc từ thôn hoang vắng bên trong đi ra!"

Cái kia thám báo kỵ binh lúc này đối với đồng bạn hô lên.

Mấy tên khác thám báo kỵ binh cũng là dồn dập hướng về thôn hoang vắng bên này nhìn xung quanh lên.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ ra làng, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Thập trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên thám báo kỵ binh hỏi.

"Theo sau, nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Thập trưởng quay đầu đối với một tên thám báo kỵ binh dặn dò: "Ngươi lập tức hướng đi Lưu tướng quân bẩm báo, liền nói Trương Vân Xuyên bọn họ phát hiện chúng ta, muốn bọn họ mau mau lại đây!"

Là

Tả kỵ quân thám báo binh sĩ cái kia đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng che giấu dấu vết, có thể đối mặt tả kỵ quân tinh nhuệ thám báo, còn chưa đủ xem.

Bọn họ chính là theo manh mối đuổi theo.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng không có trực tiếp hướng về nằm trâu núi phương hướng đi, dọc theo đường đi đều không ngừng ở biến hóa phương hướng.

"Tả kỵ quân người lại đây!"

"Cung thủ lên tinh thần đến!"

"Chậm lại bước chân, đem bọn họ dẫn lại đây!"

"Một khi bọn họ tới gần liền bắn cho ta giết bọn họ!"

Trương Vân Xuyên xem tả kỵ quân thám báo kỵ binh lại đây, cũng là nhường những kia có nỏ tay cùng trường cung huynh đệ chuẩn bị.

Có thể tả kỵ quân thám báo nhưng không tới gần bọn họ, vẻn vẹn là xa xa mà nhìn bọn hắn chằm chằm, duy trì trong tầm mắt khoảng cách.

"Mẹ nó chứ!"

Bàng Bưu nhìn thấy đối phương không bị lừa, cũng là mắng: "Đồ chó này trơn trượt liền nhào bùn thu như thế, bọn họ không dám lại đây!"

"Thống lĩnh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Bàng Bưu cái trán toát ra mồ hôi: "Bọn họ liền như thế liên tục nhìn chằm chằm vào chúng ta, chúng ta liền không chỗ che thân."

"Bọn họ cỗ lớn binh mã một khi vây lên đến, chúng ta đều phải chết."

"Nếu không chúng ta phân tán chạy đi, bọn họ liền mấy cái kỵ binh, cũng không thể đem chúng ta toàn bộ nhìn chăm chú chết, chúng ta có thể chạy một cái tính một cái!"

"Ngươi biết đường, các huynh đệ có thể không biết đường đi." Trương Vân Xuyên lắc đầu nói: "Này một khi chạy tản đi, vậy thì thật chính là sống chết có số giàu có nhờ trời."

Trương Vân Xuyên đại não cũng là đang nhanh chóng chuyển động.

"Ta nhớ tới lại hướng về trước chính là trương người mù địa bàn." Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta đi Độc Nhãn Long bên kia!"

Trương Vân Xuyên lúc trước ở Cửu Phong Sơn làm sơn tặc thời điểm, cũng đã đem Ninh Dương phủ cảnh nội các lộ nổi danh sơn tặc tình huống sờ soạng một lần.

Hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

"Đúng, phía trước không xa chính là Độc Nhãn Long địa bàn."

Bàng Bưu nói: "Nhưng là Độc Nhãn Long không phải là dễ trêu chọc, tên kia giết người như ngóe, rất là tàn bạo."

"Chúng ta này tùy tiện xông vào, một khi bị bọn họ vây quanh, vậy chúng ta mạng nhỏ khả năng khó giữ được, ta xem vẫn là đổi một con đường đi."

Bàng Bưu cũng là đối với Độc Nhãn Long hiểu rất rõ, biết người này không phải người hiền lành.

Bọn họ như thế không chào hỏi tiến vào địa bàn của hắn, này rơi ở trong tay của hắn, hậu quả kia khó nói.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta liền qua cái đường, nhường trương người mù giúp chúng ta ngăn chặn một chút tả kỵ quân quan binh."

Bàng Bưu cũng là ngẩn ra, chợt con mắt sáng lên.

"Thống lĩnh, ngươi thật là đủ nham hiểm!" Bàng Bưu: "Này Độc Nhãn Long biết rồi sợ là muốn chửi má nó."

"Đừng dài dòng, đi nhanh lên!"

Đang xác định phía sau tả kỵ quân thám báo chỉ là theo dõi, cũng không dám tới giao chiến sau, Trương Vân Xuyên bọn họ tự nhiên cũng không sợ hãi.

Bọn họ thoải mái liền hướng về Độc Nhãn Long địa bàn cấp tiến.

Trời sắp tối thời điểm, Trương Vân Xuyên bọn họ một con đâm vào Độc Nhãn Long địa bàn của bọn họ.

"Cái gì, có một cỗ hơn 200 tên giặc cỏ xông vào địa bàn của chúng ta?"

Độc Nhãn Long cũng là ở các nơi thôn xóm thả cơ sở ngầm.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa gia nhập địa bàn của hắn, hắn ngay lập tức được bẩm báo.

"Đúng, không đánh cờ hiệu, nhìn dáng dấp là một đám giặc cỏ!" Cơ sở ngầm trả lời nói.

Độc Nhãn Long cũng là sắc mặt âm lãnh nói: "Đây là đâu cái không có mắt đồ chó, dĩ nhiên tự tiện xông vào địa bàn của lão tử, sống được thiếu kiên nhẫn!"

"Bắt chuyện các huynh đệ, đem bọn họ cho lão tử ngăn cản!"

"Ngày hôm nay cần phải bới bọn họ một lớp da không thể!"

Ninh Dương phủ cảnh nội sơn phỉ giặc cỏ cái kia đều là có phạm vi thế lực.

Lẫn nhau cũng đều là ngầm hiểu ý, cho dù là chặn đường đánh cướp cũng dễ dàng sẽ không vi phạm.

Trương Vân Xuyên bọn họ không chào hỏi liền xông vào Độc Nhãn Long địa giới, đây chính là phạm chuyện kiêng kỵ.

Độc Nhãn Long trong lòng tức giận, lúc này muốn triệu tập người đi chặn lại..