Chương 117: Kẻ thế mạng

Chương 117: Kẻ thế mạng

Trong đêm tối, lượng lớn sơn tặc giơ cây đuốc phát động rồi.

"Thống lĩnh!"

"Phía trước có cỗ lớn sơn tặc ngăn cản đường đi!"

Có dò đường huynh đệ từ trước một bên chạy trở về, thở hồng hộc bẩm báo.

"Tránh một chút!"

"Đừng tìm bọn họ dây dưa!"

Đây chính là Độc Nhãn Long địa bàn, Trương Vân Xuyên không muốn cùng hắn ở đây đánh.

Đi

Trương Vân Xuyên mang người rời đi đường lớn, một con đâm vào đất hoang lớn bên trong.

Trong đêm tối đất hoang lớn bên trong cỏ dại ngang eo sâu, tối om, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

Không ít huynh đệ mới vừa vào đến liền giẫm đến trong hầm, có một ít người ngã chổng vó.

"Tay cầm tay!"

"Đừng cmn chạy tản đi!"

Trương Vân Xuyên bọn họ ở đất hoang lớn bên trong chạy.

Độc Nhãn Long bộ sơn tặc nhưng là giơ cây đuốc phong tỏa các nơi con đường, chuẩn bị vây chặt này một nhóm không chào hỏi xông vào bọn họ địa bàn người.

Trong lúc nhất thời, Độc Nhãn Long trên địa bàn mỗi cái thôn xóm đều là tiếng chó sủa nhấp nhô, cưỡi ngựa sơn tặc tung hoành ngang dọc, lớn tiếng thét to, ngược lại cũng khá là náo nhiệt.

Vào lúc này, Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân tham tướng Lưu Quang Đạt suất lĩnh mấy doanh binh mã cũng đến Độc Nhãn Long địa bàn ngoại vi.

"Tham tướng đại nhân, Trương Vân Xuyên bọn họ trốn vào phía trước làng!"

"Bên trong sơn tặc không ít, hình như là Trương Vân Xuyên bọn họ đồng bọn, chúng ta không dám theo vào đi."

Phụ trách theo dõi thám báo kỵ binh ngay lập tức hướng về Lưu Quang Đạt tiến hành bẩm báo.

Lưu Quang Đạt bọn họ tả kỵ quân thường trú ở Giang Bắc đại doanh, không biết đây là sơn tặc Độc Nhãn Long địa bàn.

Nhìn thấy bên trong sơn tặc nhiều như vậy, còn tưởng rằng là Trương Vân Xuyên bọn họ đồng bọn đây.

Lưu Quang Đạt nhìn chằm chằm xa xa làng, sắc mặt lãnh khốc.

"Giết đi vào!"

"Các doanh lần lượt từng cái làng lục soát cho ta!"

"Ai nếu là nắm lấy Trương Vân Xuyên, ba vạn lạng bạc thưởng chính là ai!"

Tả kỵ quân các doanh binh lính nghe nói như thế sau, cũng là từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, tinh thần phấn chấn.

"Tiến vào!"

Ở các doanh giáo úy suất lĩnh dưới, tả kỵ quân binh mã từ phương hướng khác nhau xông vào sơn tặc Độc Nhãn Long địa giới.

Độc Nhãn Long vị này đại đương gia chính mang theo chính mình huynh đệ ở vây chặt Trương Vân Xuyên bọn họ đây.

Đột nhiên có ngoại vi cảnh giới huynh đệ vội vã mà giục ngựa mà tới.

"Đại đương gia, không tốt!"

Cái kia cảnh giới huynh đệ cách thật xa liền hô lên: "Quan binh giết tới!"

"Cái gì!"

Độc Nhãn Long nghe được quan binh giết tới, đầy mặt kinh ngạc.

"Nơi nào đến quan binh!" Độc Nhãn Long chờ cái kia báo tin huynh đệ chạy đến trước mặt, lúc này mới gấp giọng hỏi.

"Xem cờ hiệu là Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân!"

"Binh mã không ít!"

"Nương, tả kỵ quân sao chạy chúng ta nơi này đến rồi đây!" Đại đương gia Độc Nhãn Long chột dạ nói: "Sẽ không phải là chúng ta đánh Đại Hưng huyện sự tình bị bọn họ phát hiện chứ?"

"Hẳn là sẽ không a." Mã gia cau mày nói: "Ta tự mình đoạn hậu, đem hết thảy dấu vết đều xử lý, bọn họ tuyệt đối tìm không tới nơi này."

"Có thể hiện tại bọn họ đánh tới cửa rồi!" Đại đương gia Độc Nhãn Long sắc mặt tái nhợt: "Khẳng định là ngươi phần kết không làm tốt, hiện tại đem bọn họ đưa tới!"

"Ngươi nói bây giờ nên làm gì!"

Mã gia đối mặt đại đương gia Độc Nhãn Long oán giận, trong lòng có chút không sảng khoái.

"Tả kỵ quân vậy cũng là đông nam tiết độ phủ hiểu rõ mạnh quân, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ."

Mã gia kiến nghị nói: "Chúng ta vẫn là tránh một chút đi."

"Thật cmn xui xẻo!"

Đại đương gia thấp giọng mắng một câu sau hô lớn: "Đừng cmn đuổi theo, chúng ta mau mau lui!"

Tả kỵ quân đột nhiên giết tới, nhường Độc Nhãn Long bộ sơn tặc một mảnh hoảng loạn.

Bọn họ quy mô lớn điều động, chính vây chặt Trương Vân Xuyên bọn họ đây.

Hiện đang đối mặt đột kích tả kỵ quân, không có một chút nào phòng bị, chỉ có thể vội vàng lui lại.

Những kia ở tại trong thôn xóm sơn tặc gia quyến, chân trước mới vừa biết quan binh đến rồi.

Còn không chờ bọn hắn thu dọn đồ đạc chạy, quan binh cũng đã đem làng vây.

"Tiến vào!"

"Phàm là có phản kháng, giết không tha!"

Tả kỵ quân giáo úy đối mặt tiếng chó sủa một mảnh làng, sắc mặt lãnh khốc.

Thành đội ngũ tả kỵ quân các binh sĩ đẩy tấm khiên, giơ trường mâu, hướng về trong thôn đẩy mạnh.

"Quan binh từ trước một bên giết đi vào!"

"Từ phía sau chạy!"

Trong thôn rất nhiều sơn tặc bị ngăn chặn, từng cái từng cái thất kinh hướng về hướng khác chạy.

Có thể mới vừa chạy đến lối ra, thở phì phò mũi tên liền hướng về bọn họ bao trùm tới.

"Phốc phốc phốc!"

A

Những này mang theo dao sơn tặc xiêu xiêu vẹo vẹo bị mũi tên tại chỗ bắn giết.

Mang theo đao thuẫn tả kỵ quân các binh sĩ tràn vào làng.

"Chúng ta hàng!"

"Chúng ta hàng!"

Rất nhiều sơn tặc bị chặn ở trong thôn, chỉ có thể hô to xin tha.

"Binh khí ném quá đến!"

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, xung quanh đều là mang theo binh khí tả kỵ quân binh sĩ.

Đối mặt sáng lấp lóa mũi tên, bọn sơn tặc nuốt một ngụm nước bọt, không tình nguyện thả xuống binh khí.

Nhìn thấy sơn tặc ném xuống binh khí, tả kỵ quân các binh sĩ cùng nhau tiến lên.

Tấm khiên, nắm đấm hướng về bọn sơn tặc bắt chuyện mà đi.

Bọn sơn tặc kêu rên bị đánh lật ở đất.

Một tên máu me đầy mặt sơn tặc đầu mục bị bắt lôi đến tả kỵ quân giáo úy trước mặt.

"Nói, Trương Vân Xuyên ở nơi nào? !"

Cái kia giáo úy nắm lấy sơn tặc đầu mục tóc, đầy mặt hung quang.

Sơn tặc đầu mục đầy mặt mộng bức.

"Cái gì Trương Vân Xuyên "

"Còn (trả) cho lão tử giả ngu đúng không!" Tả kỵ quân giáo úy giơ tay liền đánh sơn tặc đầu mục mấy cái bạt tai: "Lão tử hỏi ngươi Trương Vân Xuyên giấu ở nơi nào!"

"Ta, ta không biết a, nơi này không có Trương Vân Xuyên." Sơn tặc đầu mục khóe miệng chảy máu, đầy mặt oan ức.

Cmn

Tả kỵ quân giáo úy rút ra trường đao, một đao đâm vào sơn tặc đầu mục bắp đùi.

A

"Có nói hay không!"

"Ta, ta thật không biết a!"

Tả kỵ quân giáo úy lại đối với sơn tặc đầu mục bắp đùi buộc mấy đao.

Sơn tặc đầu mục trên đùi máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa, đau đến hắn gào gào gọi.

"Ngươi giết chết ta, ta cũng không biết a!"

"Phù phù!"

Tả kỵ quân giáo úy tức giận giơ tay một đao, đem này sơn tặc đầu mục ném lăn ở trong vũng máu.

Không lâu lắm, đầu hàng một bọn sơn tặc đều là ngã vào trong vũng máu.

Tả kỵ quân giáo úy mặt âm trầm, hạ lệnh hướng về mặt khác địa phương truy kích.

Làm tả kỵ quân người đối với Độc Nhãn Long bộ sơn tặc đại khai sát giới thời điểm.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là thừa dịp hỗn loạn cơ hội, ở màn đêm dưới sự che chở, từ Độc Nhãn Long trên địa bàn len lén trốn.

Bình minh thời điểm, Độc Nhãn Long vị này đen đủi đại đương gia cũng rơi vào tả kỵ quân trong tay.

Hắn đã không đại đương gia uy phong lẫm liệt, sưng mặt sưng mũi, xem ra vô cùng chật vật.

"Nói, Trương Vân Xuyên giấu ở nơi nào!"

Đối mặt quỳ gối trước chân Độc Nhãn Long, tham tướng Lưu Quang Đạt sắc mặt âm trầm.

"Ta, ta thật không biết Trương Vân Xuyên ở nơi nào."

Độc Nhãn Long oan ức giải thích nói: "Chúng ta cũng không quen biết Trương Vân Xuyên."

"Ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Lưu Quang Đạt nháy mắt, thì có binh sĩ đem từng hòm từng hòm kim ngân châu báu cho nhấc đến trước mặt.

"Những ngươi này giải thích thế nào" Lưu Quang Đạt chỉ vào những kia kim ngân châu báu nói: "Ngươi người phía dưới đều bàn giao, đây chính là các ngươi từ Đại Hưng huyện cướp đến."

"Đúng, này xác thực là ta từ Đại Hưng huyện cướp đến." Độc Nhãn Long nuốt nước miếng một cái, thừa nhận sự thực này.

"Chúng ta đồng ý đem những vàng bạc này châu báu, toàn bộ hiến cho tướng quân, còn mời đem quân khai ân, tha thứ chúng ta một mạng."

Hừ

Lưu Quang Đạt đầy mặt hung quang nói: "Ngươi đi đánh Đại Hưng huyện thời điểm, nhưng là đánh Trương Vân Xuyên cờ hiệu!"

"Bây giờ lại còn nói không quen biết Trương Vân Xuyên, lừa gạt quỷ đây!"

"Ta, ta chỉ là đánh hắn cờ hiệu mà thôi. . . . Ta thật sự không biết hắn."

"Nhưng ta người tận mắt đến hắn đến các ngươi nơi này!".