Chương 118: Dưới đèn đen

Chương 118: Dưới đèn đen

Trương Vân Xuyên đem truy binh dẫn vào Độc Nhãn Long địa bàn, cho người xây dựng một loại giả tạo.

Đó chính là hắn cùng Độc Nhãn Long tựa hồ là một nhóm.

Tham tướng Lưu Quang Đạt quanh năm đóng giữ Giang Bắc đại doanh, đối với địa phương sơn phỉ giặc cỏ biết rất ít.

Hắn hiện tại sốt ruột lên hỏa muốn tiêu diệt Trương Vân Xuyên, không có thời gian đi nhận biết bọn họ đến cùng đúng không một nhóm nhi, trực tiếp đem một mẻ hốt gọn.

Sơn tặc đúng là bị bọn họ tận diệt.

Có thể Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không thấy tăm hơi, điều này làm cho tham tướng Lưu Quang Đạt rất là tức giận.

"Tham tướng đại nhân, cái kia tặc tù không chịu được nữa chúng ta cực hình, chết rồi."

Phụ trách thẩm vấn sơn tặc đại đương gia Độc Nhãn Long quan quân đi vào trong thôn trong viện, hướng về Lưu Quang Đạt bẩm báo Độc Nhãn Long tin qua đời.

Độc Nhãn Long vị này đen đủi đại đương gia, không có chịu đựng ở quan binh nghiêm hình tra tấn, trực tiếp chết rồi.

Một tên sơn tặc đầu mục chết, Lưu Quang Đạt căn bản liền không để ở trong lòng.

Hắn hiện tại quan tâm chính là Trương Vân Xuyên!

"Những người khác nói ra sao?" Lưu Quang Đạt mặt lạnh hỏi.

Quan quân trả lời: "Đám người này miệng rất cứng rắn, đều nói bọn họ cùng Trương Vân Xuyên không quen biết."

"Bọn họ sở dĩ đi đánh Đại Hưng huyện, cũng là muốn muốn đánh Trương Vân Xuyên cờ hiệu, nhân cơ hội mò một cái, vu oan giá họa cho Trương Vân Xuyên."

Quan quân phán đoán nói: "Nhiều người như vậy đều nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn họ nói có thể là tình hình thực tế."

"Bọn họ khả năng thật cùng Trương Vân Xuyên một nhóm người không quen biết."

Lưu Quang Đạt ngẩng đầu lên hỏi: "Có thể chúng ta thám báo tận mắt đến Trương Vân Xuyên người tiến vào địa bàn của bọn họ, này giải thích thế nào?"

Quan quân do dự một chút sau, lúc này mới nói: "Vô cùng có khả năng chúng ta lại bị cái kia Trương Vân Xuyên cho đùa một đạo."

"Tham tướng đại nhân, ngài cũng biết, cái kia Trương Vân Xuyên luôn luôn giả dối đa đoan."

"Hắn đem chúng ta cố ý dẫn tới nơi này, thừa dịp chúng ta đối với này một nhóm sơn tặc động thủ thời điểm, bọn họ phỏng chừng đã nhân cơ hội trốn. . ."

Tham tướng Lưu Quang Đạt không phải người ngu.

Từ đêm qua đến hiện tại, hắn cũng tự mình tham dự thẩm vấn.

Có thể nhóm này sơn tặc mỗi một cái đều hoà giải Trương Vân Xuyên không quen biết, hắn hiện tại ngẫm nghĩ, đúng là cảm thấy quan quân này suy đoán có thể chính là sự thực.

Bọn họ lại bị Trương Vân Xuyên cho đùa một đạo!

Oành

Hắn đem chén trà trong tay nặng nề đặt ở trên bàn, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Nếu để cho ta nắm lấy Trương Vân Xuyên đồ chó này, ta cần phải đem hắn lột da tróc thịt không thể!"

Hắn suất lĩnh tả kỵ quân gần vạn binh mã đến Ninh Dương phủ hiệp trợ diệt cướp.

Có thể hiện tại không những không có diệt cướp lập công, trái lại là Tam Hà huyện bị sơn tặc công hãm, Đại Hưng huyện bị công hãm, Ninh Dương Thành hai lần bị công hãm.

Chuyện này quả thật chính là đánh hắn mặt!

Hắn nhưng là Lưu gia con cháu, hiện tại không biết bao nhiêu người đang xem chuyện cười của bọn họ đây!

"Tham tướng đại nhân, nắm lấy những sơn tặc kia xử trí như thế nào?" Sĩ quan kia xin chỉ thị hỏi.

"Toàn bộ chém!"

Lưu Quang Đạt tức giận nói: "Không quản bọn họ cùng Trương Vân Xuyên có quan hệ hay không, nếu bọn họ đánh Trương Vân Xuyên cờ hiệu, vậy thì là đồng bọn!"

"Bọn họ công hãm Đại Hưng huyện, cũng là tội đáng muôn chết!"

"Giết bọn họ xem như là tiện nghi bọn họ!"

Quan quân nhướng mày nói: "Tham tướng đại nhân, không đem bọn họ giam giữ về Ninh Dương phủ bên đường xử trảm sao?"

Dựa theo quy củ, nắm lấy sơn tặc cũng là muốn đưa tới phủ thành, do địa phương quan phủ phụ trách liệt mấy tội trạng của bọn họ, sau đó báo tiết độ phủ chấp thuận sau, mới bên đường xử trảm.

"Bọn họ nếu là Trương Vân Xuyên đồng bọn, vậy thì không cần để lại người sống."

Lưu Quang Đạt trầm giọng nói: "Người sống là sẽ nguỵ biện, chỉ có người chết mới sẽ câm miệng!"

"Chúng ta truy quét Trương Vân Xuyên bọn họ lâu như vậy, tổng cho bên trên có cái bàn giao."

"Không bắt được Trương Vân Xuyên bản thân, dù sao cũng phải nắm một ít bọn họ đồng bọn đầu cho bên trên báo cáo kết quả."

"Không phải vậy bên trên còn thật cho là chúng ta tả kỵ quân người là rác rưởi đây!"

Là

Quan quân lúc này rõ ràng Lưu Quang Đạt dụng ý.

Mặc kệ những người này đúng không Trương Vân Xuyên một nhóm, cái kia bắt đầu từ bây giờ, bọn họ chính là Trương Vân Xuyên đồng bọn.

"Đem thám báo toàn bộ phái ra đi!"

Lưu Quang Đạt mặt lộ vẻ hung quang nói: "Họ Trương bọn họ khẳng định không có chạy xa, một khi phát hiện tung tích của bọn họ, hết thảy binh mã toàn bộ vây lên đi, nhất định phải diệt sạch bọn họ!"

Là

Hắn mang tả kỵ quân hơn vạn binh mã vây quét Trương Vân Xuyên, chậm chạp không có hiệu quả, Lưu Quang Đạt rất bốc lửa.

Nhưng là liên tiếp hai ngày, bọn họ thám báo kỵ binh đều là không thu hoạch được gì.

Xung quanh khu vực dãy núi, làng hầu như đều bị bọn họ truy quét một lần.

Nhưng lại vẫn không có phát hiện Trương Vân Xuyên bọn họ một nhóm người tung tích.

Phảng phất Trương Vân Xuyên bọn họ biến mất không còn tăm hơi như thế.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên bọn họ cũng không có biến mất.

Bọn họ thậm chí liền tránh né ở khoảng cách Lưu Quang Đạt bọn họ đóng trại làng cách đó không xa một chỗ đất hoang lớn bên trong.

Trương Vân Xuyên bọn họ từng cái từng cái cả người bọc đầy cỏ dại, khác nào từng cái từng cái dã nhân như thế, cùng hoàn cảnh chung quanh hợp thành một thể.

Trương Vân Xuyên dự phán tả kỵ quân dự phán.

Hắn cảm thấy tả kỵ quân ở tiêu diệt Độc Nhãn Long bọn họ sau, nhất định sẽ phát hiện đây là một cái tốt đẹp hiểu lầm.

Đến thời điểm hắn sẽ cảm giác mình một nhóm người sẽ nhân lúc loạn hướng về xa xa trốn.

Hắn thám báo kỵ binh cũng sẽ hướng về xa xa tìm tòi truy kích.

Cho dù không có hướng về xa xa tìm tòi, cũng sẽ đi chỗ nào chút dễ dàng giấu người dãy núi, làng.

Nhưng hắn một mực liền trốn ở tả kỵ quân dưới mí mắt, trốn ở đất hoang lớn bên trong.

Hắn thừa nhận chính mình có đánh cược thành phần.

Có thể nếu muốn từ tả kỵ quân trong tay đào tẩu, hắn cũng là bị bức ép đến không có cách nào.

Cũng may hắn cũng là làm dự tính xấu nhất.

Nếu như thật bị phát hiện.

Bọn họ khoảng cách gần nhất dãy núi cũng là nửa canh giờ khoảng cách.

Chỉ cần bọn họ vắt chân lên cổ chạy, tả kỵ quân cũng không nhất định có thể đem bọn họ đuổi theo.

"Cmn, đồ chó này làm sao còn chưa đi a."

Bọn họ đã ở đất hoang lớn bên trong nằm sấp hai ngày thời gian, Bàng Bưu bọn họ đều nhanh không kiên trì.

"Chờ một chút đi, bọn họ ở đây không tìm được chúng ta, khẳng định liền đi."

Trương Vân Xuyên ngửa mặt nằm trên đất, liếm môi khô khốc.

"Các huynh đệ đều nhanh đoạn nước."

Bàng Bưu nói: "Lại như thế trốn ở đó, không bị bọn họ phát hiện, cũng sẽ khát chết ở chỗ này."

"Nếu như bọn họ ngày hôm nay còn không đi, trời tối sau chúng ta liền hướng bên trong dãy núi dời đi."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta tính toán dãy núi bên kia bọn họ đã tìm chí ít một lần, chúng ta đến thời điểm dời đi qua, bọn họ lại tìm tòi khả năng không lớn."

"Nói cho các huynh đệ, nhẫn nại thêm một hồi."

Trương Vân Xuyên nói khẽ với phía sau truyền lời nói: "Kiên trì đến trời tối, chúng ta coi như thắng!"

Trên thực tế không cần Trương Vân Xuyên căn dặn, hắn dưới tay những huynh đệ này cũng không dám lộn xộn.

Bọn họ liền giấu ở tả kỵ quân dưới mí mắt, ai nếu là bại lộ, cái kia cũng chỉ có một chết.

Trương Vân Xuyên bọn họ nằm nhoài đất hoang lớn bên trong chờ đợi trời tối thời điểm, một đội hộ vệ tinh nhuệ chen chúc xe ngựa chậm rãi lái vào làng.

Tham tướng Lưu Quang Đạt mang theo một đám quan quân cũng là chủ động đi ra ở tạm sân chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Mạt tướng bái kiến Lê đại nhân!"

Đến nơi này làng chính là phụ trách Ninh Dương phủ trừ tặc công việc Lê Tử Quân.

Ninh Dương Thành lần thứ hai bị chiếm đóng, Đại Hưng huyện lại bị công phá, hắn cũng là bị cấp trên tàn nhẫn mà trách cứ một trận.

Nếu không phải hắn cha ở tiết độ phủ quyền cao chức trọng, hắn hiện tại đã bị mất chức điều tra.

Lê Tử Quân xuống xe ngựa, nhìn lướt qua Lưu Quang Đạt các tướng lãnh, mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng..