Chương 119: Hưng binh vấn tội

Chương 119: Hưng binh vấn tội

Lưu Quang Đạt xem Lê Tử Quân sắc mặt không dễ nhìn, cũng là trong lòng biết đây là hưng binh vấn tội đến rồi.

Nhưng là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi.

Hắn cũng chỉ có thể kiên trì đem Lê Tử Quân đón vào trong thôn trong viện.

"Lưu tướng quân, có thể nắm lấy Trương Vân Xuyên? !"

Lê Tử Quân khom lưng sau khi ngồi xuống, trực tiếp làm khó dễ.

Lưu Quang Đạt đầy mặt lúng túng nói: "Lê đại nhân, cái kia Trương Vân Xuyên dị thường giả dối, chúng ta chính đang toàn lực tìm tiễu, nên rất nhanh liền có thể tóm lại hắn. . ."

Oành

Lê Tử Quân trực tiếp một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Rất nhanh là bao lâu a!" Lê Tử Quân mặt lạnh quát hỏi: "Ta lại cho ngươi thời gian ba năm, ngươi xem có đủ hay không? !"

"Các ngươi tả kỵ quân hơn vạn binh mã!"

"Lâu như vậy liên khu khu một cái Trương Vân Xuyên đều tiêu diệt không được, các ngươi có ích lợi gì?"

"Còn nhường bọn họ ở các ngươi dưới mí mắt đánh hạ Đại Hưng huyện, Ninh Dương Thành!"

Lê Tử Quân tức giận nói: "Một đám giá áo túi cơm, ta xem các ngươi thẳng thắn về nhà trồng trọt được, đừng cho chúng ta đông nam tiết độ phủ mất mặt xấu hổ!"

Lưu Quang Đạt sắc mặt nhất thời lúc trắng lúc xanh.

Nhường hắn cũng là mặt mũi không nhịn được.

Trong phòng tả kỵ quân giáo úy, đô úy nhóm từng cái từng cái cũng đều là sắc mặt khó coi.

Lê Tử Quân này hoàn toàn là không cho bọn họ tả kỵ quân lưu bộ mặt.

"Lê đại nhân, chúng ta tả kỵ quân huynh đệ xác thực là đã đem hết toàn lực!"

Lưu Quang Đạt có chút khó chịu nói: "Ngươi nếu như mắng ta không có vấn đề, có thể ngươi không thể nói chúng ta tả kỵ quân huynh đệ là giá áo túi cơm."

"Chúng ta không có công lao cũng có khổ lao."

"Chúng ta tốt xấu cũng là thu hoạch mấy trăm cái đầu, cái kia đều là Trương Vân Xuyên dưới trướng sơn tặc!"

"Yêu a, còn oan ức các ngươi?"

Lê Tử Quân cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh: "Ngươi nói thu hoạch mấy trăm cái đầu, ai biết đó là sơn tặc vẫn là bách tính a?"

"Lại nói, Ninh Dương Thành làm sao ném?"

"Giáo úy Lưu Lực suất lĩnh năm, sáu trăm người canh giữ ở Ninh Dương Thành, đối mặt Trương Vân Xuyên bộ sơn tặc tập kích, bọn họ trực tiếp bỏ thành mà chạy, chạy đến Vương gia tập sống chết mặc bây!"

"Tùy ý sơn tặc ở trong thành trắng trợn không kiêng dè cướp đốt giết hiếp!"

"Đây chính là ngươi người của Lưu gia, đây chính là ngươi tả kỵ quân binh!"

"Thật là dũng mãnh vô song a!"

Lưu Quang Đạt đối mặt Lê Tử Quân châm chọc, cũng là mặt tối sầm lại, trong lòng uất ức không ngớt.

Ai biết Trương Vân Xuyên to gan như vậy, lại vẫn dám đi đánh Ninh Dương Thành a.

Chính mình cái kia tên rác rưởi cháu trai cũng là, nghe được Trương Vân Xuyên liền sợ đến tè ra quần, trực tiếp dẫn người chạy.

Trong lòng hắn cũng khí a.

Có thể sự thực chính là sự thực, hắn cũng lười biện giải.

"Lê đại nhân, ngươi cũng không tất phải ở chỗ này quanh co lòng vòng mắng người."

Lưu Quang Đạt trực tiếp bình vỡ không cần giữ gìn nói: "Ninh Dương Thành mất cùng Đại Hưng huyện bị công phá, chúng ta tả kỵ quân xác thực là khó từ tội lỗi."

"Ngươi muốn đánh muốn phạt, ta Lưu Quang Đạt nhận!"

Lưu Quang Đạt lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như cảm thấy chúng ta tả kỵ quân trừ tặc bất lực, vậy chúng ta thẳng thắn về Giang Bắc đại doanh đi được, cũng đỡ phải ở đây chướng mắt."

"Này Ninh Dương phủ Trương Vân Xuyên làm sao dằn vặt, cái kia do các ngươi tuần bổ doanh người đi tiễu đi, sau đó đừng tìm chúng ta tả kỵ quân là được rồi."

Lê Tử Quân nghe xong Lưu Quang Đạt lời này sau, tức giận mà cười.

"Sao thế, các ngươi ở Ninh Dương phủ mò được rồi bạc, liền muốn đi?"

Lê Tử Quân cười lạnh nói: "Lưu tham tướng, ta cũng nói thật cho ngươi biết."

"Các ngươi tả kỵ quân ở Ninh Dương phủ làm những kia chuyện xấu xa, hiện tại đã có người bẩm báo tiết độ phủ."

"Ngươi chính là nghĩ không tiếp thu đánh nhận phạt, cái kia cũng không thể!"

Lưu Quang Đạt cũng là nằm ngang cái cổ nói: "Lê đại nhân, ngươi ý tứ gì?"

"Cái gì gọi là chúng ta ở Ninh Dương phủ mò được rồi bạc liền muốn đi."

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở chạy tới diệt cướp, chẳng lẽ còn muốn sai rồi hay sao?"

Lê Tử Quân nhìn lướt qua tả kỵ quân mọi người nói: "Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm."

"Các ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi này điểm trò vặt, liền có thể lừa dối?" Lê Tử Quân hừ lạnh nói: "Đó là nói chuyện viển vông!"

"Không phải, Lê đại nhân, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"

"Ngươi đừng quái gở." Lưu Quang Đạt cũng gấp: "Chúng ta tả kỵ quân đến cùng làm sao ngươi!"

"Sao thế, hiện tại còn biết mà còn giả hồ đồ đây?" Lê Tử Quân nghiêng nhìn Lưu Quang Đạt một chút.

Lưu Quang Đạt hiện tại cũng lơ ngơ.

Một đám quan quân càng là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không biết Lê Tử Quân nghĩ biểu đạt có ý gì.

"Ta làm sao liền biết mà còn giả hồ đồ!" Lưu Quang Đạt trừng mắt con ngươi nói: "Chúng ta tả kỵ quân luôn luôn quang minh chính đại, tại sao lại bị ngươi nói thành mò bạc cơ chứ?"

"Còn có người đi tiết độ phủ cáo chúng ta, này có còn lẽ trời hay không?"

"Tốt, tốt."

"Ta xem ngươi là không thấy quan tài không nhỏ lệ."

Lê Tử Quân hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi tả kỵ quân đánh truy quét sơn tặc danh nghĩa, đúng không đi vơ vét tiền của người ta tài?"

Lưu Quang Đạt vừa nghe lời này, nhất thời tức

"Chúng ta vẫn đang truy quét sơn tặc, khi nào đi vơ vét tiền của người ta tài "

Lưu Quang Đạt cùng tả kỵ quân cả đám cũng đều là cảm thấy oan uổng.

Bọn họ nhọc nhằn khổ sở truy quét sơn tặc, bây giờ lại có người nói bọn họ đi vơ vét tiền của người ta tài, này cmn hoàn toàn chính là giả dối không có thật sự tình a.

"Không quan tâm các ngươi có thừa nhận hay không." Lê Tử Quân nói: "Ngược lại hiện tại đã có hơn hai mươi nhà địa phương nhà giàu, liên danh đi tiết độ phủ kiện cáo các ngươi đi."

Lê Tử Quân vung vung tay nói: "Vì lẽ đó a, ngươi cũng không cần ở đây cho ta ồn ào kêu oan."

"Ta coi như là tin tưởng các ngươi, cái kia tiết độ phủ sẽ tin tưởng các ngươi sao?"

Lưu Quang Đạt nhìn lướt qua giáo úy, đô úy nhóm, sắc mặt hung lệ.

"Các ngươi là không phải cõng lấy lão tử đi vơ vét tiền của người ta tài? !"

Giáo úy, đô úy nhóm cũng là đầy mặt vô tội.

"Tham tướng đại nhân, ngài cho chúng ta mười cái gan nhi cũng không dám a." Một tên giáo úy giải thích: "Ngài ở khi xuất phát liền bàn giao, muốn chúng ta ràng buộc các huynh đệ quân kỷ."

"Vì lẽ đó chúng ta đến Ninh Dương phủ sau, vẫn luôn rất biết điều, không dám xằng bậy."

Ánh mắt của Lưu Quang Đạt ở giáo úy, đô úy trên người từng cái xẹt qua, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng bọn hắn.

Bọn họ Lưu gia hiện tại chấp chưởng không ít quân đội, không ít người nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Cấp trên đã lên tiếng, nhường bọn họ biết điều một ít, hắn vẫn cũng là làm như vậy.

Có thể hiện tại đột nhiên gây ra như thế một việc sự tình, hắn cảm thấy này nói không chắc chính là có người ở phía sau một bên làm bọn họ.

"Lê đại nhân, ngươi cũng nghe được!"

"Chúng ta phía trước truy quét sơn tặc có thể cái gì cũng không làm, khẳng định là có người lén lút mấy chuyện xấu, cho trên đầu chúng ta chụp cứt chậu đây!"

"Còn xin mời Lê đại nhân nhìn rõ mọi việc!"

Lê Tử Quân nhưng căn bản không nghe lời giải thích của hắn: "Ngươi cho ta nói vô dụng, ngươi lời này giữ lại đi tiết độ phủ cho các đại nhân giải thích đi thôi."

Lê Tử Quân đối với Lưu Quang Đạt nói: "Ta đến ngươi nơi này đến, cũng là muốn thông báo ngươi một tiếng, các ngươi tả kỵ quân các doanh tạm dừng tất cả hành động, lập tức lui đến Ninh Dương Thành đợi mệnh."

"Không phải, chúng ta tả kỵ quân người rút về Giang Bắc đại doanh, vậy ai đi truy quét Trương Vân Xuyên a?"

Lưu Quang Đạt cũng không nghĩ tới, sự tình dĩ nhiên nghiêm trọng như thế, lại muốn hắn liền tạm dừng truy quét hành động.

"Ai đi truy quét Trương Vân Xuyên những sơn tặc này, liền không cần ngươi bận tâm."

Lê Tử Quân nhìn lướt qua Lưu Quang Đạt nói: "Ngươi vẫn là ngẫm lại, đến thời điểm làm sao cho tiết độ phủ các đại nhân giải thích đi."

"Hiện tại kiện cáo các ngươi không chỉ có riêng là bị ghìm tác hơn hai mươi nhà nhà giàu."

"Đại Hưng huyện luân hãm, Ninh Dương Thành bên trong lại bị Trương Vân Xuyên rửa cướp một lần, tổn thất không ít tiền tài, những kia các lão gia hiện tại cũng chuẩn bị đi kiện cáo các ngươi tả kỵ quân bỏ thành tránh chiến đây."

Lưu Quang Đạt cùng tả kỵ quân giáo úy, đô úy nhóm nghe vậy, xạm mặt lại..