Chương 120: Đại lão tụ hội

Chương 120: Đại lão tụ hội

Giang Châu, một chiếc không đáng chú ý xe ngựa chậm rãi dừng ở tráng lệ cửa trang viên.

"Đại nhân, Thanh Sơn trang viên đến." Hộ vệ đầu mục đi tới xe ngựa cửa sổ, cung kính mà mở miệng.

Ân

Xe ngựa vải mành xốc lên, một tên đầy mặt uy nghiêm ông lão khom lưng đi ra.

"Đại nhân, ngài chậm một chút."

Hộ vệ đầu mục nâng ông lão, xuống xe ngựa.

Người lão giả này tên là Triệu Hiền, ở đông nam tiết độ phủ cũng là đỉnh cấp đại lão một trong.

Thanh Sơn trang viên bên trong, Lê gia đương đại gia chủ Lê Hàn Thu cũng là đi ra cửa lớn, chủ động đón lấy.

"Lão Triệu, này gần nửa tháng không gặp, ngươi này xem ra lại phúc hậu nha."

"Ngươi sẽ không phải mỗi ngày cõng lấy ta ăn một mình chứ?"

Lê Hàn Thu đi xuống bậc thang, cười đối với đến hẹn mà tới Triệu Hiền chào hỏi.

"Phúc hậu cái gì nha, ngươi muốn nói ta mập nói thẳng liền được."

"Ha ha ha, không dám không dám."

"Ngươi cái lão Lê sau lưng không biết nói rồi ta bao nhiêu nói xấu đây!"

Triệu Hiền chỉ vào Lê Hàn Thu nói: "Chỉ là ta người này khoan dung độ lượng, không chấp nhặt với ngươi."

"Ha ha ha!"

Lê Hàn Thu cũng là cười ha ha, hắn lúc này làm một cái xin mời chữ.

"Lão Chu bọn họ đều đến, hiện tại liền chờ ngươi khai tiệc."

Lê Hàn Thu cùng Triệu Hiền đều là ở tiết độ phủ nhậm chức, vị trí đều không thấp, bọn họ đều là quan văn tập đoàn một phần tử, quan hệ không ít.

Lê Hàn Thu đem Triệu Hiền mời được bên trong trang viên, mặt khác vài tên đại lão cũng đều là cười lên chào hỏi.

Bọn họ đều là tiết độ phủ đại lão.

Ở trước mặt người ngoài cái kia đều là từng cái từng cái nghiêm túc thận trọng, rất là uy nghiêm.

Nhưng là ngầm nhưng không có nhiều như vậy gò bó, có vẻ rất là tùy ý.

"Mang món ăn!"

Mọi người khom lưng sau khi ngồi xuống, Lê Hàn Thu nhưng là dặn dò quản gia mang món ăn.

Không lâu lắm, một bàn bàn thức ăn tinh sảo đưa lên bàn.

"Lão Triệu, đến nếm thử trong núi lớn hầu nhi tửu!"

Lê Hàn Thu cũng là tự mình nhấc lên bầu rượu, cho Triệu Hiền rót rượu.

"Hầu nhi tửu?" Triệu Hiền mặt lộ vẻ nghi ngờ cười mắng: "Ngươi nên không phải nắm rượu giả lừa gạt ta chứ?"

"Lão Triệu, nhìn ngươi này lời nói đến mức."

Lê Hàn Thu cũng là cho hắn tràn đầy rót ra một ly nói: "Chúng ta này bao nhiêu năm bạn bè cũ, có thể nắm rượu giả lừa gạt ngươi sao?"

"Này nhưng là chân chính hầu nhi tửu, không tin ngươi nếm thử!"

Triệu Hiền nửa tin nửa ngờ bưng chén rượu lên, ngửi một cái, sau đó nhấp một miếng.

Hí

"Quả nhiên là rượu ngon!"

Triệu Hiền nói, lại nhấp một miếng, lộ ra thoải mái vẻ mặt.

"Lão Lê, không nghĩ tới ngươi lại vẫn ẩn giấu bực này thứ tốt!" Triệu Hiền nói: "Ngươi này giấu đủ sâu a?"

Mấy tên khác đại lão cũng đều là dồn dập bưng chén rượu lên uống một hớp, cũng đều là dồn dập tán thưởng rượu ngon.

"Lão Lê, ngươi này có thứ tốt không thế nào không nói sớm đây."

"Ngươi cũng không thể ăn một mình a." Một tên đại lão nói: "Quay lại ngươi có thể chiếm được cho ta nắm mấy cân, nhường ta trở lại cũng giải đỡ thèm."

"Ta nói lão Chu a, ta này tổng cộng mới hơn một cân, ngươi liền muốn mấy cân." Lê Hàn Thu cười mắng: "Ngươi này ban ngày làm cái gì mộng đẹp đây."

"Này muốn rượu không có, đòi mạng một cái!"

"Ha ha ha ha!" Mọi người cũng là cười vang.

"Thành thật mà nói, này thứ tốt là từ đâu nhi làm ra?"

Triệu Hiền thả xuống chén rượu, đối với này hầu nhi tửu lai lịch rất là tò mò.

Phải biết này hầu nhi tửu vậy cũng là có thể gặp mà không thể cầu.

Cái kia đều là trong núi hầu tử đem vô số núi quả chứa đựng cùng nhau, ngẫu nhiên sản xuất đi ra.

Hắn may mắn ở hơn mười năm trước thưởng thức qua một lần, đến nay là ký ức vưu sâu.

Không nghĩ tới hôm nay ở Lê Hàn Thu trang viên lên lại uống đến.

Đối với hắn như vậy đại lão mà nói, vật gì tốt chưa từng thấy?

Có thể này hầu nhi tửu vẫn đúng là uống đến thiếu.

"Ta cũng không dối gạt các ngươi." Lê Hàn Thu cười nói: "Đây là Cố Nhất Chu tiểu tử kia về Giang Châu đến đưa cho ta."

"Cmn, tiểu tử này không trượng nghĩa a." Triệu Hiền lúc này cười mắng: "Sao có thể nhất bên trọng nhất bên khinh đây."

"Lão phu tốt xấu cũng là hắn trưởng bối, hắn không tặng đồ cũng là thôi, này cũng không nói đến phủ đi tiếp tiếp."

"Hắn này đi bên ngoài đi làm một năm tri phủ, đây là không đem chúng ta đám lão già này để ở trong mắt a?"

"Quay lại lão phu cần phải thế hắn cha trừng trị hắn một trận không thể!"

Lê Hàn Thu lúc này vung vung tay nói: "Lão Triệu a, ngươi đừng mắng người ta tiểu Cố không hiểu lễ nghi."

"Tiểu tử kia có thể chưa quên các ngươi, hắn nói hầu nhi tửu số lượng quá ít, này nếu như lần lượt từng cái đưa đến các ngươi quý phủ, không đủ phân."

"Vì lẽ đó này mới đưa đến ta chỗ này, nhường ta yêu mời các ngươi đồng thời đến uống."

"Hắn nói mọi người cùng nhau uống, náo nhiệt."

Lê Hàn Thu cười tủm tỉm nói: "Nếu không phải tiểu tử kia có bàn giao, ta một người liền len lén ăn một mình, mới chẳng muốn gọi các ngươi đây."

"Tính tiểu tử kia có lương tâm!"

Triệu Hiền nghe nói lời ấy, cũng là cười mắng một câu.

"Tiểu tử kia người đâu?" Triệu Hiền hỏi: "Lúc này đến vậy có nhiều ngày đi, làm sao xuất quỷ nhập thần, bóng người đều không thấy."

"Này không hắn mới vừa bị rút lui tri phủ chức, ở trong phủ đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm đây."

Lê Hàn Thu thở dài nói: "Tiểu tử này cũng đủ xui xẻo."

"Hắn ở Ninh Dương phủ làm rất tốt, này lại làm một năm tri phủ, nói không chắc liền có thể lên trên nữa thăng một thăng."

"Ai biết gặp phải Trương Vân Xuyên ngọn núi lớn này tặc, khiến cho hiện tại tri phủ vị trí đều không gánh nổi."

Triệu Hiền cũng là gắp một chiếc đũa rau, nhai : nghiền ngẫm lên, không có tiếp lời.

"Người trẻ tuổi mà, đập đập cũng là có chỗ tốt."

Một tên đại lão mở miệng nói: "Hắn mấy năm qua bò đến quá nhanh, lần này té một cái, sau đó bước chân cũng có thể đi được càng ổn một ít."

"Đúng, hắn còn trẻ mà."

"Tri phủ không làm, sau đó cũng có cơ hội."

"Nhường hắn ở trong phủ cố gắng đọc sách, mài một mài tính tình, các loại có thiếu, chúng ta sẽ giúp hắn trò chuyện."

"Hắn tốt xấu cũng là lão Cố nhà hài tử, chúng ta sẽ không ngồi xem mặc kệ."

"Tiểu tử này có này các ngươi một đám thúc bá, thật là phúc phận của hắn!"

Lê Hàn Thu cũng là cười cợt.

Chợt hắn lại là nặng nề thở dài một hơi.

"Lời nói mặc dù là nói như vậy, có thể hiện tại chúng ta tuổi cũng lớn, ở vị trí này lên cũng chờ không được mấy năm."

"Ta sợ đến thời điểm có thiếu, chúng ta nhưng không chen mồm vào được nha."

Lê Hàn Thu tiếp tục nói: "Cố Nhất Chu tiểu tử kia ở hậu bối con cháu bên trong, vẫn tính là có mấy phần bản lĩnh."

"Ta ý tứ là, hiện tại thừa dịp chúng ta nói chuyện còn hữu hiệu, xem ở lão Cố mức, có thể nâng liền dìu hắn một cái."

"Chúng ta đến thời điểm lui xuống đi, chúng ta mấy nhà tiểu tử lẫn nhau cũng có thể có một cái giúp đỡ, không đến nỗi đơn đả độc đấu."

Triệu Hiền nghe xong lời này sau, cũng là buông đũa xuống.

"Ngươi này lời nói đến mức có lý."

Triệu Hiền ánh mắt tìm đến phía Lê Hàn Thu nói: "Chúng ta tuổi tác lớn, dù sao cũng phải nâng mấy cái hậu bối con cháu tới tiếp chúng ta vị trí."

"Cố Nhất Chu tiểu tử kia ta là nhìn lớn lên, cùng ta nhà cái kia mấy cái vô dụng đồ vật quan hệ cũng không sai, là một cái đáng làm tài năng."

Triệu Hiền dừng một chút nói: "Như vậy đi, Đông Sơn phủ tri phủ mau lui lại, quay đầu lại tìm một cơ hội, nhường hắn bù đắp Đông Sơn phủ tri phủ thiếu."

"Lão Triệu, ta cũng ăn ngay nói thật đi." Lê Hàn Thu nói rằng: "Cố Nhất Chu tiểu tử kia ở Ninh Dương phủ té ngã, hắn muốn từ Ninh Dương phủ lại bò lên."

"Hắn còn muốn làm Ninh Dương phủ tri phủ?"

Triệu Hiền nghe vậy lúc này nhíu mày.

Này Cố Nhất Chu mới vừa bị rút lui Ninh Dương phủ tri phủ chức vụ, nếu muốn lại đem hắn nâng lên đi làm, tung khiến cho bọn họ có thể số lượng lớn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Dù sao bọn họ ở đông nam tiết độ phủ tuy rằng quyền lên tiếng rất nặng, cũng không đến một tay che trời mức độ.

"Hắn ngược lại không là muốn đi làm Ninh Dương phủ tri phủ."

Lê Hàn Thu giải thích nói: "Hắn là nghĩ lấy công chuộc tội, đi trừ tặc."

Hả

Mấy cái đại lão cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không hiểu Lê Hàn Thu biểu đạt ý tứ.

Lê Hàn Thu nhìn mấy cái đại lão một chút sau, tiếp tục nói: "Cố Nhất Chu tiểu tử kia cảm thấy chúng ta trong tay khống chế tuần bổ doanh quá yếu, này mỗi một lần đều xin mời Giang Bắc đại doanh binh hỗ trợ, tổng không phải một chuyện."

"Vì lẽ đó hắn nghĩ chỉnh hợp các phủ huyện tuần bổ doanh, bộ đầu bộ khoái, đơn độc thiết lập một quân, chuyên ty trừ tặc sự tình. . ."

Mọi người nghe vậy, đều là trầm mặc.

Này chỉnh hợp tuần bổ doanh không phải là một chuyện nhỏ, bọn họ những người này coi như là gộp lại, cũng không dám tự ý làm chủ.

Những thứ này đều là muốn tiết độ phủ bên kia gật đầu.

"Các ngươi là không biết a, lần này nhà ta tiểu tử kia mặc dù nói quan sát Ninh Dương phủ trừ tặc việc."

"Có thể dưới tay dùng nhưng là Giang Bắc đại doanh binh, những kiêu binh này hãn tướng trừ tặc xuất công không xuất lực, vơ vét nhà giàu tiền tài đúng là lợi hại."

"Bọn họ tặc không tiêu diệt, trái lại là đem địa phương lên huyên náo bẩn thỉu xấu xa, không ít người đều đến Giang Châu cáo trạng đến rồi."

"Ta cân nhắc nhường Cố Nhất Chu đi chỉnh hợp tuần bổ doanh, giúp một chút nhà ta tiểu tử kia."

"Lại nói, này tuần bổ doanh tốt xấu cũng tính chúng ta quản, này tổng không ra gì cũng không phải một chuyện, các ngươi cảm thấy thế nào?".