Chương 121: Cân bằng

Chương 121: Cân bằng

Giang gia nhà lớn, phòng ăn mặt bàn lên xếp đầy thức ăn tinh sảo.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng mấy con trai chính ngồi vây chung một chỗ ăn cơm, xung quanh đứng đầy hầu hạ nô bộc.

Các nữ quyến đều ở sảnh bên dùng cơm, so với mà nói, trong chính sảnh có chút quạnh quẽ.

Năm vượt qua sáu mươi Giang Vạn Thành vẻn vẹn uống một bát cháo nhỏ, liền đứng dậy rời bàn đi thư phòng.

Giang Vạn Thành vừa đi, ba huynh đệ nhất thời cảm giác được bầu không khí không như vậy kiềm nén, cũng đều là thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

"Đại công tử."

Giang phủ quản gia đi tới đang dùng cơm đại công tử trước mặt Giang Vĩnh Dương, thấp giọng nói: "Lão gia nhường ngài đi thư phòng."

Ân

Giang Vĩnh Dương gật gật đầu, chợt thả xuống bát đũa.

"Nhị đệ, tam đệ, các ngươi ăn trước, ta đi một chút sẽ trở lại."

Giang Vĩnh Dương đứng dậy đối với hai vị đệ đệ bắt chuyện một tiếng sau, cất bước hướng đi thư phòng.

Cửa thư phòng đứng vài tên khác nào như tiêu thương đứng thẳng hộ vệ, bọn họ mắt nhìn thẳng, cả người toả ra dũng mãnh khí tức.

Đối mặt đi tới đại công tử Giang Vĩnh Dương, bọn hộ vệ vẫn không nhúc nhích.

"Đại công tử, tiết độ sứ đại nhân nhường ngài trực tiếp đi vào."

Hộ Vệ thống lĩnh nghiêng người giúp hắn đẩy cửa thư phòng ra.

"Làm phiền."

Giang Vĩnh Dương đối với hộ Vệ thống lĩnh khẽ vuốt cằm, cất bước tiến vào rộng rãi sáng sủa thư phòng.

"Cha, không biết ngài gọi hài nhi có dặn dò gì?"

Giang Vĩnh Dương đứng lại sau, đối với ngồi ở trên ghế uống trà cha Giang Vạn Thành làm một đại lễ.

Giang Vĩnh Dương thân là đông nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành con lớn nhất, hiện tại đảm nhiệm Trấn Nam Quân đại đô đốc, tay nắm trọng binh, khá đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành coi trọng.

Giang Vạn Thành cũng là đem con lớn nhất Giang Vĩnh Dương làm chính mình người nối nghiệp bồi dưỡng.

Ngồi

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với chép miệng.

Giang Vĩnh Dương khom lưng sau khi ngồi xuống, trên người đánh đến thẳng tắp, chờ đợi huấn thị.

"Trấn Nam Quân chạy đua vũ trang sự tình làm làm sao?" Giang Vạn Thành hững hờ hỏi.

Trấn Nam Quân là đông nam tiết độ phủ mấy chi trọng yếu một trong quân đội, là Giang Vạn Thành dòng chính quân đội.

Này một nhánh quân đội quy mô vẫn duy trì ở khoảng ba vạn người, sức chiến đấu dũng mãnh.

Hắn cái này tiết độ sứ lớn tuổi, lo lắng cho mình trăm năm sau triều đình thu hồi hắn cái này tiết độ sứ phong hào.

Vì thế, hắn hiện tại đã ở sớm làm chuẩn bị.

Hắn nhường con lớn nhất Giang Vĩnh Dương trong bóng tối mở rộng dòng chính quân đội Trấn Nam Quân, vì là chính là để ngừa vạn nhất.

Một khi triều đình đến thời điểm thật muốn thu về hắn tiết độ sứ phiên hiệu, trong tay bọn họ nắm quân đội, quá mức cắt cứ tự lập, lấy duy trì bọn họ quyền thế phú quý.

"Cha, hài nhi theo phân phó của ngài, đã trong bóng tối chiêu mộ lính." Giang Vĩnh Dương nói: "Đến hiện nay, đã chiêu mộ lính mới một vạn có thừa."

"Đến sang năm, Trấn Nam Quân liền có thể mở rộng đến năm vạn người."

Ân

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành gật gật đầu, cái này con lớn nhất làm việc hắn vẫn tương đối yên tâm.

"Chiêu mộ lính nhất định phải chặt chẽ thao luyện." Giang Vạn Thành căn dặn nói: "Lúc mấu chốt, nhất định phải hữu dụng mới được."

"Hài nhi định ghi khắc cha giáo huấn, trở lại chặt chẽ thao luyện bọn họ."

Giang Vạn Thành đứng lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn một chút bên ngoài bóng đêm.

"Ninh Dương phủ bên kia trừ tặc bất lực, Lê Tử Quân báo cáo nói là Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân bằng mặt không bằng lòng, không nghe điều khiển, cho tới làm hỏng chiến đấu cơ."

"Hôm nay tiết độ phủ Lê Hàn Thu đám người trần thuật nói đem các phủ huyện tuần bổ doanh, bộ đầu nha dịch chỉnh hợp lại cùng nhau, khác lập một quân, chuyên diệt cướp, ngươi thấy thế nào?"

Giang Vĩnh Dương trầm ngâm một lát sau nói: "Việc này hài nhi cũng là nghe nói một chút."

"Nghe nói tả kỵ quân không ít quan binh quân kỷ tan rã, đánh trừ tặc danh nghĩa tùy ý cướp bóc tiền hàng, Ninh Dương phủ bên kia có không ít người đã đến tiết độ phủ nha môn cáo trạng."

"Lường trước cái kia Lê Tử Quân nói không ngoa, này tả kỵ quân quân kỷ xác thực là tan rã chút."

Giang Vĩnh Dương dừng một chút nói: "Cho tới đem các phủ huyện tuần bổ doanh, bộ đầu nha dịch chỉnh hợp làm một quân sự tình, hài nhi không dám vọng ngôn."

"Ta nhường ngươi nói, ngươi liền lớn mật nói." Giang Vạn Thành quay đầu nói: "Ngươi hiện tại mặc dù là Trấn Nam Quân đại đô đốc, có thể này tiết độ phủ sau đó chung quy muốn ngươi đương gia làm chủ."

"Này nếu muốn đương gia làm chủ, vậy thì phải có chính mình ý nghĩ cùng chủ kiến, mà không phải bảo sao hay vậy."

Giang Vĩnh Dương lấy dũng khí nói: "Cái kia hài nhi liền làm càn một hồi, nói có chỗ không bình thường, còn xin mời cha xin đừng trách."

"Có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại."

"Hài nhi cảm thấy, có thể thuận thế đáp ứng Lê Hàn Thu bọn họ thỉnh cầu." Giang Vĩnh Dương suy nghĩ một chút trả lời.

Ồ

"Vì sao?"

Giang Vĩnh Dương xem cha mình không có ý trách cứ, cũng là trong lòng chân thật rất nhiều.

"Cha, cái này phủ huyện tuần bổ doanh, bộ đầu nha dịch vốn là thuộc về các quan văn điều khiển."

"Tập nã giặc cướp cái kia đều là bọn họ việc nằm trong phận sự."

"Chỉ là bọn hắn lúc trước phân tán ở các phủ huyện, đối mặt cỗ lớn giặc cướp, lực có thua."

"Bây giờ đem bọn họ chỉnh hợp làm một quân, thống nhất điều khiển, cái kia chinh phạt giặc cướp, tất phải có thể đạt đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả."

Giang Vạn Thành cũng là gật gật đầu, này cùng ý nghĩ của hắn không hẹn mà nên.

"Huống hồ chỉnh hợp làm một quân, chỉ cần phân phối một ít quân bị cho bọn họ, nhường bọn họ rất thao luyện, sau đó gặp phải ngoại địch quấy nhiễu, cũng có thể trở thành là tiết độ phủ trợ lực."

"Ân, ngươi nói không sai, so với trước đây nhìn ra càng xa hơn."

"Đa tạ cha khen."

Giang Vạn Thành một lần nữa đi tới trên ghế ngồi xuống nói: "Còn có một chút ngươi không có nói đến."

"Này tuần bổ doanh đơn độc trở thành một quân, những kia các quan văn trong tay có binh, này sau đó lưng cũng cứng một ít."

"Có bọn họ kiềm chế tả kỵ quân, hữu kỵ quân, cái kia cho dù ta đông nam tiết độ phủ có chuyện gì, Lưu gia cũng không dám manh động."

Giang Vạn Thành ở đông nam tiết độ phủ vẫn thi hành chính là cân bằng chính sách.

Hắn cố ý nhường nắm trong tay binh mã Lưu gia và quan văn nhóm đấu, hắn vừa vặn có thể Lã Vọng buông cần.

Lưu gia qua nhiều năm như vậy thế lực đã trải rộng tả kỵ quân cùng hữu kỵ quân, đối với hắn đã hình thành một cái uy hiếp, hắn có ý định gõ một phen.

Hắn vừa vặn thừa cơ hội này, nhường các quan văn trong tay cũng nắm giữ nhất định binh mã, lấy kiềm chế Lưu gia, một lần nữa nhường bên trong cân bằng lên.

"Lần này tả kỵ quân Lưu Quang Đạt trừ tặc bất lợi, còn dung túng dưới trướng quân lính đánh cướp địa phương, không nghiêm trị khó kẻ dưới phục tùng, ta có ý định đem lấy xuống."

Giang Vạn Thành nói: "Ngươi tam đệ hiện tại đã thành niên, cũng không cái gì việc xấu, ta chuẩn bị nhường ngươi tam đệ đến tả kỵ quân trước tiên bù đắp cái này tham tướng thiếu, rèn luyện một phen."

"Chỉ là hắn đối với trong quân sự vụ không lắm quen thuộc, ngươi cái này làm đại ca cũng phải giúp lót một hồi."

"Quay lại ngươi từ Trấn Nam Quân bên trong chọn mấy vị lão luyện thành thục giáo úy, theo ngươi tam đệ cùng đi tả kỵ quân đi."

Đối với Giang Vạn Thành mà nói, Lưu gia mặc dù đối với bọn họ vẫn đi theo làm tùy tùng, biểu hiện cũng rất là trung tâm.

Có thể Lưu gia chung quy là người ngoài.

Hiện tại trung tâm chính mình, có thể sau nói thế nào liền không nhất định.

Đặc biệt Lưu gia hiện tại quyền thế nhật nặng, hắn tuổi tác cũng lớn, hắn đến vì là con trai của chính mình chậm rãi lót đường.

"Đánh hổ anh em ruột, ra trận phụ tử binh."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vĩnh Dương dặn dò: "Ngươi cái này làm đại ca, phải cố gắng dẫn một hồi ngươi hai vị đệ đệ, nên giúp đỡ liền giúp lót một hồi, một số thời khắc, vẫn là người mình nhất tin cậy."

"Hài nhi ghi nhớ trong lòng."

"Tốt, đi xuống đi." Giang Vạn Thành cũng là khoát tay áo một cái.

"Là, hài nhi xin cáo lui."

Giang Vĩnh Dương đứng dậy hành lễ sau, lúc này mới lui ra thư phòng..