Chương 122: Tuần Phòng Quân

Chương 122: Tuần Phòng Quân

Giang Châu Lê gia trong khách sãnh, Cố Nhất Chu đang ngồi ở trong khách sãnh uống trà chờ đợi.

Không lâu lắm, hắn nghe được phía sau trong hành lang vang lên tiếng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Lê Hàn Thu chính cất bước đi tới.

"Tiểu chất gặp Lê thúc."

Cố Nhất Chu vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Ngồi, ngồi."

"Người trong nhà không cần như vậy gò bó."

Lê Hàn Thu đè ép ép tay, đầy mặt hiền lành.

"Ngươi này ở nhà đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, sao cái trán còn bị thương cơ chứ?"

Lê Hàn Thu sau khi ngồi xuống, phát hiện Cố Nhất Chu cái trán dĩ nhiên có miệng vết thương.

"Sẽ không phải là đi len lén đi uống hoa tửu cùng người đánh nhau chứ?" Lê Hàn Thu trêu nói.

"Ninh Dương phủ sơn tặc tàn phá, bách tính bị hại nặng nề, tiểu chất hổ thẹn không chịu nổi." Cố Nhất Chu nói: "Vì lẽ đó ta mấy ngày nay ở trong phủ cùng hộ vệ tập luyện võ nghệ đây, không cẩn thận chạm tổn thương."

"Chuẩn bị sẽ có một ngày, có thể dẹp yên sơn tặc, đưa ta Ninh Dương phủ sáng sủa càn khôn. . ."

Lê Hàn Thu cười vung vung tay nói: "Được rồi, được rồi, ngươi không cần ở trước mặt ta chỉnh những kia hư, ngươi lời này giữ lại đi cho tiết độ sứ đại nhân nói đi."

"Lê thúc, tiết độ sứ đại nhân bên kia đáp ứng chỉnh hợp tuần bổ doanh?"

Cố Nhất Chu nghe được tiết độ sứ vài chữ, ánh mắt sáng lên, có chút hưng phấn.

Lê Hàn Thu xem xét Cố Nhất Chu một cái nói: "Sao thế, ngươi không tin ngươi Lê thúc năng lực a?"

"Không phải, không phải."

Cố Nhất Chu kích động nói: "Ta đã nói rồi, Lê thúc ngươi vừa ra ngựa, cái kia tiết độ sứ đại nhân xem ở trên của ngươi mặt mũi, nhất định sẽ đáp ứng!"

"Được rồi, đừng nịnh hót." Lê Hàn Thu cười mắng: "Ta không ăn ngươi này một bộ."

"Ta chuyện này cho ngươi làm, ngươi sao cảm ơn ta a?"

"Ta chỗ ấy còn có một cân hầu nhi tửu, ta buổi tối liền cho ngài đưa tới!" Cố Nhất Chu nhếch miệng cười.

"Cmn, ngươi không phải nói chỉ có một cân sao?" Lê Hàn Thu cười mắng: "Ta liền biết tiểu tử ngươi không thành thật!"

Cố Nhất Chu vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ta chỉ thiên phát thề, liền thật chỉ có hai cân, ta nguyên bản cân nhắc chờ ngươi uống xong lại cho ngài đưa tới, đến thời điểm cho ngài một niềm vui bất ngờ đây."

"Hừ, nhớ kỹ ngang, quay đầu lại đem hầu nhi tửu đều đưa tới cho ta."

"Không phải vậy ta khoan dung không được ngươi cái này thằng nhóc con!"

Lê Hàn Thu nói: "Vốn là tiết độ sứ đại nhân là nghĩ mặt khác cắt cử người khác đi quản tuần bổ doanh sự tình."

"Ta cực lực tiến cử ngươi, nói ngươi đối với Ninh Dương phủ bên kia quen thuộc, cũng cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

"Ta nhưng là hao hết miệng lưỡi, tiết độ sứ đại nhân lúc này mới cuối cùng đồng ý cho ngươi đi thống lĩnh này mới thành lập Tuần Phòng Quân."

Cố Nhất Chu cười nói: "Lê thúc, ngài như thế nhọc lòng mất công sức giúp ta, ta này cũng không cần báo đáp, nếu không ta cho ngài làm nghĩa tử được."

"Đình chỉ, đình chỉ." Lê Hàn Thu cười mắng: "Lão tử một đứa con trai cũng làm cho ta tâm lực tiều tụy, ta lại thêm một cái nghĩa tử, cái kia không được vất vả chết a?"

"Ta xem tiểu tử ngươi liền không có ý tốt, ước gì lão tử chết sớm một chút đây."

"Sao có thể chứ, ta còn hi vọng ngài sống lâu trăm tuổi, vẫn che chở ta đây." Cố Nhất Chu nhếch miệng cười.

Hai người trêu chọc một phen sau, Lê Hàn Thu cũng là nghiêm nghị lên.

"Hiền chất a."

"Ai, ta nghe đây."

"Lần này du thuyết tiết độ sứ đại nhân thành lập Tuần Phòng Quân, trừ ta giúp đỡ nói chuyện ở ngoài, ngươi Chu thúc bọn họ cũng giúp đỡ nói không ít nói."

"Này Tuần Phòng Quân dưới thiết mười cái doanh." Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu nói: "Ta ý tứ đây, đến thời điểm nhường các nhà thanh niên tuấn kiệt cũng đều đến Tuần Phòng Quân đi học hỏi kinh nghiệm."

"Ngươi thấy thế nào?"

Cố Nhất Chu trầm ngâm một chút, chợt cười nói: "Rèn luyện cái cái gì a, trực tiếp nhường bọn họ làm các doanh giáo úy đi."

"Ta này đang lo không ai giúp ta một chút đây."

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi rất lên nói." Lê Hàn Thu cười mắng: "So với cha ngươi mạnh."

"Lê thúc nhìn ngươi lời này nói, này sau đó Tuần Phòng Quân quân bị cùng đồ quân nhu, vậy còn đến hi vọng Lê thúc các ngươi hỗ trợ đây, ta đây còn không được ôm chặt bắp đùi a?"

"Ha ha ha, lời này thành thực!" Lê Hàn Thu cũng là bị chọc phát cười.

"Này Tuần Phòng Quân tuy rằng thành lập, có thể dù sao không có triều đình chuẩn cho phép, chỉ có thể coi là vì diệt cướp mà lâm thời đem tuần bổ doanh tàm tạm đến đồng thời đội ngũ."

Lê Hàn Thu trầm ngâm nói: "Vì lẽ đó các ngươi thì sao, cũng không tính đường hoàng ra dáng triều đình quan chức, tự nhiên cũng không ấn tín những vật này."

"Ta hiểu."

Bọn họ đông nam tiết độ phủ đối với triều đình cái kia luôn luôn đều là nghe điều không nghe tuyên, trên thực tế đã là nửa cắt cứ trạng thái.

Có thể triều đình chung quy là triều đình, hiện tại cùng bọn họ tương đương thế lực cũng không ít.

Cũng không ai dám thật đánh ra phản đối triều đình cờ hiệu.

Mộc tú với Lâm Phong tất tồi chi, cũng không ai dám đệ vừa ra mặt, lo lắng bị vây công.

Vì lẽ đó bọn họ trên danh nghĩa vẫn là thuộc về triều đình quản, mặt mũi này lên sự tình, cũng phải làm chân.

Bọn họ tự ý thành lập Tuần Phòng Quân, tự nhiên cũng không thể thụ người lấy chuôi, vì lẽ đó Cố Nhất Chu cái này Tuần Phòng Quân đô đốc, tự nhiên cũng không đường hoàng ra dáng giấy uỷ nhiệm.

Vẻn vẹn là ở đông nam tiết độ phủ bên trong, có người thừa nhận hắn cái này đô đốc là được, này đều là ngầm hiểu ý sự tình.

"Đương nhiên, tuy rằng không có triều đình ấn tín những vật này, thế nhưng này quân bị cùng tiền lương nhưng sẽ không ngắn các ngươi."

Lê Hàn Thu nói: "Ngươi cẩn thận làm, chỉ cần đem Tuần Phòng Quân mang ra đến rồi, vậy sau này đông nam tiết độ phủ cũng sẽ có ngươi một vị trí, không có ai sẽ xem nhẹ ngươi."

"Chúng ta lão gia hỏa này chung quy có lui xuống đi một ngày, này sau đó đông nam tiết độ phủ còn phải dựa vào các ngươi những người trẻ tuổi này a."

"Lê thúc ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"

"Được, có ngươi câu nói này ta liền yên tâm." Lê Hàn Thu vỗ vỗ bả vai của Cố Nhất Chu nói: "Ngươi quay đầu lại cùng nhà ta tiểu tử kia cố gắng thân cận một chút."

"Hắn hiện tại phụng mệnh ở Ninh Dương phủ trừ tặc, chính sứt đầu mẻ trán đây."

"Ngươi hiện tại là Tuần Phòng Quân đô đốc, có thể chiếm được cố gắng giúp một chút hắn." Lê Hàn Thu nói: "Ngươi này quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa, nếu có thể đem Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc đều đốt sạch rồi tốt nhất."

"Tuần Phòng Quân các ngươi nếu có thể một lần dẹp yên Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc, chúng ta lão gia hỏa này nhất định sẽ đi tiết độ sứ đại nhân chỗ ấy thế các ngươi xin mời công."

"Ba tháng." Cố Nhất Chu vươn ngón tay đầu nói: "Tiểu chất có lòng tin trong vòng ba tháng dẹp yên Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc!"

"Tốt, có chí khí!"

"Vậy ta liền chờ ngươi tin chiến thắng!"

Lê Hàn Thu lại đối với Cố Nhất Chu bàn giao một phen sau, Cố Nhất Chu lúc này mới cáo từ rời đi.

Cố Nhất Chu trở lại chính mình phủ đệ sau, đem chính mình quan ở bên trong thư phòng, ức chế không được hưng phấn, bắt đầu cười ha hả.

Ngày mai, Cố Nhất Chu vị này mới nhậm chức Tuần Phòng Quân đô đốc, liền đi tiết độ phủ, lắng nghe tiết độ sứ đại nhân Giang Vạn Thành huấn thị.

Ở lắng nghe Giang Vạn Thành huấn thị sau, hắn lại từng cái tiếp các nhà, đối với những này nắm quyền lớn trưởng bối tiến hành tiếp.

Sau năm ngày, Cố Nhất Chu mang theo mấy chục tên các nhà thanh niên tuấn kiệt và mấy trăm tên các gia gia đinh, khởi hành đi Ninh Dương Thành, chuẩn bị bắt tay thành lập Tuần Phòng Quân..