Chương 123: Qua cầu rút ván

Chương 123: Qua cầu rút ván

Tam Hà huyện ngoài thành một chỗ bí mật bên trong trang viên, đèn đuốc sáng choang.

Hơn mười tên vai lớn eo thô sơn tặc vây tụ ở cửa lớn cái khác bên cạnh bàn bài bạc.

"Mở lớn!"

"Mở tiểu!"

Lớn

Tiểu

Bọn họ chân đạp băng ghế, ánh mắt nhìn chòng chọc lăn xúc xắc, lớn tiếng thét to, tâm tình phấn khởi.

Chi dát tiếng vang lên, lớn cửa bị đẩy ra.

"Yêu a, các huynh đệ chơi đến thật náo nhiệt a?"

Ninh Dương phủ tuần bổ doanh giáo úy Nhạc Định Sơn mang theo hơn mười tên tuần bổ doanh quan binh đi vào.

Bọn sơn tặc quay đầu nhìn thấy là Nhạc Định Sơn, cũng là dồn dập đứng lên đến hành lễ.

"Gặp giáo úy đại nhân!"

"Giáo úy đại nhân, ngài làm sao đến rồi?"

Bọn sơn tặc là Cửu Phong Sơn lên theo La Thành người.

La Thành hiện tại nương nhờ vào Nhạc Định Sơn vị này tuần bổ doanh giáo úy, bọn họ hiện tại cũng coi như là tuần bổ doanh người.

"Ta đến thăm các ngươi, thuận tiện mang một chút rượu và thức ăn lại đây. ."

Nhạc Định Sơn đối với phía sau tuần bổ doanh binh sĩ phân phó nói: "Đem rượu rau đều cho các huynh đệ phân một phân —— "

Là

Tuần bổ doanh các binh sĩ cũng là ôm cái vò rượu, mang theo thức ăn, cầm một phần để lên bàn.

Bọn sơn tặc nhìn thấy rượu ngon cùng nóng hổi thịt kho tàu, cũng là vui vẻ ra mặt.

"Đa tạ giáo úy đại nhân còn nhớ chúng ta huynh đệ!"

Có người dùng tay nắm lên một khối thịt kho tàu để vào trong miệng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Nương, này thịt kho tàu thật là thơm a!"

Nhạc Định Sơn nhìn lướt qua trong viện hỏi: "Các ngươi nhị gia đây?"

"Bọn họ ở trong phòng nghỉ ngơi đây." Một tên sơn tặc trả lời.

"Được, các ngươi ăn."

Nhạc Định Sơn bắt chuyện một tiếng mọi người sau, chợt mang theo rượu thịt hướng về trong phòng đi đến.

"Giáo úy đại nhân, ngài làm sao đến rồi?"

Hắn mới vừa đi tới cửa phòng, La Thành nghe được bên ngoài động tĩnh cũng đã mở cửa.

"Này các ngươi một lần sự tình làm khá lắm, ta đến thăm các ngươi." Nhạc Định Sơn thần thái dễ dàng nói.

"Các ngươi đem rượu thịt đều nắm vào trong nhà, nhường các huynh đệ ăn một bữa tốt."

"Giáo úy đại nhân, nhường ngài tiêu pha." La Thành nhìn thấy nhiều như vậy rượu thịt, cũng là cười rạng rỡ.

"Nhìn ngươi nói, đều là chính mình huynh đệ, cái gì tiêu pha không tiêu pha, xa lạ ngang."

Nhạc Định Sơn vỗ vỗ La Thành vai, có vẻ rất là thân thiết.

"Giáo úy đại nhân, trong phòng xin mời."

Nhạc Định Sơn gật gù, cất bước tiến vào trong phòng.

Nhạc Định Sơn phía sau những kia mang theo rượu thịt tuần bổ doanh binh sĩ cũng đều là đem rượu thịt đưa vào trong phòng.

Trong phòng những sơn tặc kia nhìn thấy rượu thịt sau, cũng là từng cái từng cái cao hứng từ trên giường bò lên, hướng về Nhạc Định Sơn hành lễ.

Nhạc Định Sơn nhìn lướt qua trong phòng hỏi: "Các huynh đệ đều ở chỗ này chứ?"

La Thành cho Nhạc Định Sơn kéo một cái cái ghế lại đây nói: "Đều ở nơi này đây, chúng ta không dám chạy loạn."

"Mời ngài ngồi."

Ừm

"Đều ở chỗ này là tốt rồi."

Nhạc Định Sơn sau khi ngồi xuống nói: "Các ngươi giả trang tả kỵ quân đi vơ vét tiền tài sự tình huyên náo rất lớn."

"Hiện tại tiết độ phủ bên kia đều kinh động."

"Những ngày gần đây oan ức oan ức các huynh đệ, trước tiên chờ ở Trang tử bên trong chỗ nào đều đừng đi."

"Các loại danh tiếng qua, đến thời điểm ta mời các ngươi đi uống rượu tịch."

La Thành hỏi: "Giáo úy đại nhân, chúng ta phải ở chỗ này trốn bao lâu?"

Nhạc Định Sơn trầm ngâm sau nói: "Đoán chừng phải một hai tháng."

"Lâu như vậy a?"

"Sao thế, chờ không được a?" Nhạc Định Sơn nhíu mày hỏi.

"Cái kia ngược lại không là."

"Chỉ là các huynh đệ chờ ở Trang tử bên trong nghẹn đến hoảng, ta nghĩ có thể hay không làm mấy người phụ nhân đưa vào nhường các huynh đệ vui a vui a."

Nhạc Định Sơn cười mắng: "Nhìn này các ngươi tiền đồ!"

"Không có nữ nhân liền không sống nổi a?"

"Các huynh đệ nhiều ngày không chạm nữ nhân, này không muốn quan một hai tháng, cái này ngồi tù không có gì khác nhau. . ."

"Được, quay đầu lại ta nghĩ biện pháp, cho các ngươi làm mấy người phụ nhân đưa vào." Nhạc Định Sơn suy nghĩ một chút sau nói.

"Vẫn là giáo úy đại nhân đối với chúng ta huynh đệ tốt!"

La Thành nói: "Ta thế các huynh đệ cảm tạ giáo úy đại nhân!"

"Đừng nịnh hót." Nhạc Định Sơn căn dặn nói: "Ngươi đem người phía dưới đều cho ta xem nghiêm một điểm."

"Nếu như trộm lén đi ra ngoài tìm việc vui xảy ra chuyện, ta có thể khoan dung không được ngươi!"

"Giáo úy đại nhân yên tâm, bọn họ nếu như dám lén đi ra ngoài tìm thú vui, ta đánh gãy bọn họ chân!"

"Có ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

"Đúng rồi, các ngươi đi vơ vét tiền tài đây?" Nhạc Định Sơn hỏi.

"Các ngươi vội vàng đem đồ vật lấy tới ——" La Thành quay đầu đối với mình huynh đệ hô một tiếng.

Mấy tên sơn tặc thả xuống trong tay rượu thịt, từ sát vách trong phòng mang ra mấy cái rương lớn.

Cái rương mở ra sau, lộ ra bên trong trắng toát bạc.

"Yêu a, không ít đây?"

Nhạc Định Sơn nắm lên một khối nén bạc, đầy mặt ý cười.

La Thành nịnh hót móc ra một xấp ngân phiếu nói: "Giáo úy đại nhân, tổng cộng là 35,000 hai bạc hoa tuyết, còn có một ngàn lạng vàng, mặt khác đều là một ít châu báu đồ trang sức. . ."

"Toàn ở chỗ này, nếu không ngài điểm điểm?"

Nhạc Định Sơn tiếp nhận ngân phiếu, lại đem một nửa kín đáo đưa cho La Thành.

"Các ngươi khổ cực một chuyến, quay đầu lại cho các huynh đệ phân, xem như là tiền thưởng."

"Ai u, cái kia sao được đây."

La Thành cũng không nghĩ tới Nhạc Định Sơn hào phóng như vậy, trực tiếp cho bọn hắn một nửa.

Trên thực tế hắn lần này vơ vét hơn năm vạn kim ngân, hắn đã sớm ngầm giấu không ít.

"Các ngươi chỉ cần theo ta tốt làm, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Nhạc Định Sơn nói, đem nửa kia ngân phiếu nhét vào trong lồng ngực.

"Những này châu báu đồ trang sức các ngươi giữ lại cũng không có gì dùng, ta cầm cầm cố ra tay rồi."

"Những này bạc vụn các ngươi liền giữ lại hoa đi."

"Vẫn là giáo úy đại nhân cân nhắc chu đáo." La Thành mặt tươi cười khen tặng một câu.

Nhạc Định Sơn phất tay một cái, phía sau hắn tuần bổ doanh binh sĩ lúc này tiến lên, đem chứa châu báu đồ trang sức cái rương nhấc đi rồi.

"Được rồi, không có chuyện gì vậy ta liền đi."

Nhạc Định Sơn nói: "Ta sẽ đúng giờ phái người cho các ngươi đưa ăn uống đến, các ngươi cố gắng chờ ở chỗ này là được."

"Đừng có chạy lung tung."

"Giáo úy đại nhân, ta đưa đưa ngươi."

La Thành cũng là lao thẳng đến Nhạc Định Sơn đưa ra Trang tử cửa lớn, lúc này mới trở về.

"Cmn, một đám quỷ chết đói đầu thai a!"

Hắn trở lại phòng sau, một bọn sơn tặc đã quá nhanh cắn ăn lên, ăn được là miệng đầy nước mỡ.

"Ha hả, nhị gia, thứ tốt cho ngài giữ lại đây."

Một tên sơn tặc bưng một con gà nướng đưa đến La Thành trước mặt.

"Đều nghe rõ ràng!"

"Từ hôm nay nhi lên đều tốt chờ đợi ở đây, đừng cmn chạy loạn!"

"Ai nếu là chạy loạn, đánh gãy ai chân!"

"Nhị gia yên tâm, các huynh đệ sẽ không chạy loạn."

La Thành cười mắng vài câu sau, cũng là nắm lên thơm ngát gà nướng bắt đầu gặm.

"Cho lão tử rót một ly rượu!"

"Tốt lặc!"

Bọn sơn tặc ở trong trang viên miệng lớn ăn uống, ly bàn tàn tạ.

Nhưng là ăn ăn, thì có người ôm bụng ngồi xổm xuống.

"Ta cái bụng đau quá!"

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều sơn tặc đau đến lăn lộn đầy đất.

La Thành nhìn ôm bụng kêu rên huynh đệ, đầy mặt choáng váng.

"Nhị gia, rượu và thức ăn có vấn đề." Một tên huynh đệ đầy mặt thống khổ nói.

La Thành cũng cảm giác được chính mình đau bụng lên, hắn cảm giác được một cỗ xót ruột đau đớn.

"Cmn, rượu và thức ăn có độc!"

"Họ nhạc nghĩ độc chết chúng ta!"

"Rời đi nơi này, mau rời đi nơi này. . ."

La Thành cũng là phản ứng lại, chửi ầm lên.

Hắn chống nghĩ đi ra ngoài, có thể mới vừa đi rồi hai bước, rầm một tiếng ngã nhào trên đất.

Một lát sau, La Thành cùng một bọn sơn tặc liền toàn bộ ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.

Mới vừa mới rời khỏi Nhạc Định Sơn mang người đi mà quay lại.

Hắn nhìn lướt qua ngã một chỗ bọn sơn tặc, sắc mặt lãnh khốc.

Đối với phía sau tuần bổ doanh binh sĩ khoát tay áo một cái.

"Bù đao, kéo ra ngoài chôn."

Là

Tuần bổ doanh binh sĩ tiến lên, đối với bọn sơn tặc chính là lần lượt từng cái đâm đao.

Rất nhanh, từng bộ từng bộ thi thể chất đống ở trên xe bò, từ cửa sau lôi ra trang viên..