Chương 124: Chọn mua

Chương 124: Chọn mua

Ngọa Ngưu Sơn phía nam một cái thị trấn bên trong, Tiền Phú Quý một bộ thương nhân trang phục.

Hắn bước bát tự bước, trái nhìn một cái, phải nhìn nhìn, chính dẫn mấy cái huynh đệ ở trong thị trấn đi dạo.

"Đội quan, chúng ta này đều ở trong thành mù đi hơn nửa ngày, đến dạo đến khi nào a?"

"Này lại dạo xuống, trời đều sắp tối."

Có huynh đệ có chút lo lắng, bắt đầu giục Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý bọn họ nhóm người này trú phục đêm ra, rốt cục bình yên vô sự chạy trốn tới Ngọa Ngưu Sơn bên trong.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong núi non chập trùng, ngược lại không sợ quan binh truy quét, bọn họ cũng tìm một chỗ dàn xếp đi.

Có thể trong ngọn núi trừ kỳ phong quái thạch chính là xanh um tươi tốt dãy núi, bọn họ này mấy trăm người đối mặt chuyện thứ nhất chính là lương thực vấn đề.

Bọn họ tuy rằng trong tay nắm bút lớn bạc, nhưng lại thiếu hụt lương thực, lều vải các loại các loại vật tư.

Đại Hùng nguyên bản là muốn mang một đám huynh đệ đi xung quanh làng làm điểm lương thực những vật này.

Có thể Vương Lăng Vân cảm thấy bọn họ đại náo Ninh Dương phủ, hiện tại quan phủ hận không thể đem bọn họ trừ chi mà yên tâm đây.

Bọn họ nếu chạy trốn tới Ngọa Ngưu Sơn, liền nên biết điều một ít, đừng quá lộ liễu, để tránh khỏi lại đem quan binh cho đưa tới.

Lâm Hiền cũng là nghe theo Vương Lăng Vân kiến nghị, biết điều làm việc.

Hắn phái ra Tiền Phú Quý ngụy trang thành mặt phía bắc thương nhân dáng dấp, đến cách bọn họ ẩn thân trong ngọn núi hơi xa một chút thị trấn đi chọn mua một ít lương thực những vật này tư, lấy khẩn cấp.

Có thể Tiền Phú Quý đến thị trấn sau, nhưng không có một chút nào chọn mua ý tứ, trái lại là đi dạo xung quanh lên.

Điều này làm cho vài tên theo hắn huynh đệ đều có chút nóng nảy.

Cảm thấy Tiền Phú Quý sợ là đem chọn mua lương thực vật tư sự tình quên sạch sành sanh.

Đối mặt huynh đệ giục, Tiền Phú Quý cũng là tức giận thóa mạ bọn họ vài câu.

"Thúc cái rắm?" Tiền Phú Quý mắng chửi: "Các ngươi là vội vã đi đầu thai vẫn là sao thế?"

"Không phải, trong ngọn núi huynh đệ chờ gạo vào nồi đây." Một tên huynh đệ trừng mắt con ngươi nói: "Chúng ta cũng không thể liền như thế vẫn đi lung tung a."

"Không ăn một bữa lại không chết đói người, nhường bọn họ trước tiên bị đói đi."

Tiền Phú Quý cho cái kia huynh đệ một cái liếc mắt.

"Lại nói, ta đây là đi lung tung sao?"

"Này mua đồ không đến so hàng ba nhà a?"

Cái kia huynh đệ nói: "Chúng ta còn so với cái gì nha, Lâm đô úy không phải cho rất nhiều bạc sao, chúng ta trực tiếp mua liền được."

"Các ngươi cho rằng chúng ta bạc là trên trời rơi xuống a?"

"Những bạc này nhưng là chúng ta thống lĩnh tỏa rơi đầu nguy hiểm làm ra."

Tiền Phú Quý mắng chửi: "Các ngươi a, thật là nhóc bán gia ruộng không đau lòng!"

Tiền Phú Quý khiển trách một trận huynh đệ sau, cũng là cảm thấy có chút miệng khô lưỡi khô.

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa quán trà nói: "Đừng đâm ở đây, chúng ta qua bên kia uống một chén trà, thuận tiện nghỉ chân một chút."

"Đội quan, này một chén nước trà có thể chiếm được một đồng tiền đây."

Cái kia huynh đệ học Tiền Phú Quý mới giọng nói: "Chúng ta này bạc nhưng là thống lĩnh tỏa rơi đầu nguy hiểm đổi lấy, ngươi liền nhẫn tâm tiêu lung tung a?"

Tiền Phú Quý ngẩn ra.

"Cmn, lão tử chính mình móc tiền túi mời các ngươi uống trà không được a?"

Mấy tên huynh đệ liếc nhìn nhau, cũng là gật đầu như đảo tỏi.

"Được, khẳng định được a."

"Ha hả, đội quan, chúng ta chính khát nước đây."

"Cmn còn gọi đội quan đây." Tiền Phú Quý đối với tên kia gọi hắn đội quan huynh đệ sau gáy chính là một cái tát: "Ta hiện tại là các ngươi lão gia, nhớ kỹ rồi."

"Tiền lão gia, ngài xin mời —— "

Mấy tên huynh đệ liếc mắt nhìn vênh mặt hất hàm sai khiến Tiền Phú Quý sau, cũng đều là cùng nhau cho Tiền Phú Quý tránh ra một con đường.

"Này còn tạm được."

Tiền Phú Quý nhìn lướt qua mấy tên huynh đệ sau, lúc này mới bước bát tự bước, hướng về quán trà đi đến.

Này quán trà vị trí không sai, đã có vài tên vãng lai khách thương ở bên trong ngồi.

Bọn họ nhìn lướt qua Tiền Phú Quý mấy người bọn họ sau, nhìn bọn họ khách thương trang phục, cũng chợt thu hồi ánh mắt, tiếp tục cúi đầu bắt đầu trò chuyện.

Tiền Phú Quý muốn hai hũ trà ngon, chính mình một bình, cho tùy tùng trang phục mấy tên huynh đệ một bình.

Hắn cho mình rót một chén trà sau, cũng là tự mình tự thưởng thức lên.

Xung quanh khách thương trò chuyện âm thanh, cũng là đứt quãng chui vào lỗ tai của hắn.

"Vừa nãy nghe người ta nói, Ninh Dương phủ bên kia hiện tại nháo tặc huyên náo rất hung, đặc biệt một cái gọi Trương Vân Xuyên, dưới tay tụ tập hơn vạn sơn tặc đây."

Một tên khách thương lo lắng nói: "Ta xem chúng ta vẫn là đừng đi Ninh Dương phủ bên kia, bên kia hiện tại quá rối loạn."

"Chúng ta nếu như đụng với Trương Vân Xuyên, phỏng chừng này mệnh đều không còn."

"Cái kia Trương Vân Xuyên lai lịch gì, dĩ nhiên lợi hại như vậy?" Có người hỏi.

Có người biết chuyện nói: "Nghe nói trước đây là Tam Hà huyện một cái cu li."

"Sau đó hắn vào rừng làm cướp, mang theo một đám người chung quanh đánh cướp đốt giết, liền ngay cả Tam Hà huyện huyện lệnh mấy người cũng đều bị hắn cho giết."

Hí

Nghe nói Tam Hà huyện huyện lệnh đều bị giết, người chung quanh hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hắn lại dám giết quan nhi?" Có người không hiểu hỏi: "Quan phủ đều mặc kệ một ống sao?"

"Mặc kệ?"

"Ai nói mặc kệ?"

"Quan phủ từ Giang Bắc đại doanh đều triệu tập mấy vạn binh mã đi Ninh Dương phủ đây."

"Nhưng không nhưng không có đem cái kia Trương Vân Xuyên cho tiêu diệt, trái lại là nhường Trương Vân Xuyên lại đem Ninh Dương Thành công hãm, còn đánh hạ Tam Hà huyện."

"Này Ninh Dương Thành bị Trương Vân Xuyên công hãm hai lần, nghe nói hiện tại Ninh Dương phủ tri phủ, lĩnh quân tham tướng đều tiết độ sứ đại nhân tức giận đến cách chức điều tra. . ."

"Quan binh như thế không thể tả?" Bên cạnh một bàn người có người không rõ nói: "Liền một cái Trương Vân Xuyên đều đối phó không được?"

Ở tại bọn hắn trong ấn tượng, Giang Bắc đại doanh quan binh luôn luôn đối ngoại đều là rất dũng mãnh.

Làm sao đem một cái nho nhỏ Trương Vân Xuyên đều chưa cho trấn áp xuống, quả thực quá khó mà tin nổi.

"Không phải quan binh không thể tả, mà là cái kia Trương Vân Xuyên quá lợi hại."

"Nghe nói cái kia Trương Vân Xuyên dài đến ba đầu sáu tay, không chỉ có thể hô mưa gọi gió, còn có thể điểm đậu thành binh đây. . ."

"Thật hay giả?"

"Ta cũng là nghe nói."

"Có điều tám chín phần mười."

"Quan phủ chẳng lẽ không truy quét cái kia Trương Vân Xuyên sao?" Khách thương lo lắng nói: "Hắn nếu như như thế làm ầm ĩ xuống, vậy sau này chúng ta bên kia chuyện làm ăn có thể làm sao bây giờ?"

"Quan phủ hiện tại không phải là không muốn truy quét Trương Vân Xuyên."

"Mà là Trương Vân Xuyên hiện tại đột nhiên liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, quan binh căn bản sẽ không tìm được hắn giấu ở nơi nào."

Người kia nói: "Ta xem Trương Vân Xuyên khẳng định giấu ở một cái bí mật vị trí, các loại dùng hết cướp đi kim ngân châu báu, còn phải đi ra ngoài cướp đốt giết hiếp."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy chúng ta gần nhất vẫn là đừng đi Ninh Dương phủ bên kia."

"Này thiếu kiếm lời một ít bạc không tính là gì, có thể đừng đem chúng ta tính mạng cho ném vào rồi."

"Ngươi nói tới ngược lại cũng đúng là có lý."

". . ."

Các khách thương nói chuyện một chữ không rơi bị Tiền Phú Quý bọn họ nghe được.

Tiền Phú Quý biết được chính mình thống lĩnh đã thoát khỏi quan binh, hắn cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đại đội nhân mã lui hướng về Ngọa Ngưu Sơn, vì để tránh cho quan binh truy kích, Trương Vân Xuyên mang người ở phía sau một bên đoạn hậu đây.

Trương Vân Xuyên chính là bọn họ Lang Tự Doanh người tâm phúc.

Tiền Phú Quý cũng là vẫn rất lo lắng chính mình thống lĩnh Trương Vân Xuyên an nguy.

Hắn lần này xuống núi mua lương thực, cố ý ở trong thị trấn đi dạo.

Một cái muốn đem nơi này thị trấn tình huống làm rõ, thứ hai cũng là muốn thám thính một hồi chính mình thống lĩnh tin tức.

Bây giờ biết được Trương Vân Xuyên bình yên vô sự, Tiền Phú Quý trong lòng lơ lửng tảng đá cũng là rơi xuống.

"Lão bản, tính tiền!"

Tiền Phú Quý lông mày giãn ra, đối với lều trà lão bản thét to một cổ họng.

"Khách quan, hai hũ trà mười một đồng tiền, ngài cho mười đồng tiền được."

"Ngươi nước trà là vàng làm a?" Một tên huynh đệ cũng là lúc này khó chịu nói: "Sao như vậy quý đây?"

Bọn họ đều là nghèo khổ người xuất thân, đối với này miếng đồng cũng xem đến rất nặng.

Trước đây một bát trà mới một đồng tiền, bây giờ lại tăng giá nhiều như vậy, bọn họ cảm giác mình gặp phải hắc điếm.

"Ai u, khách quan, nhìn ngài lời này nói."

"Hiện tại cái gì đều tăng giá, ta này đã là thâm hụt tiền kiếm lời thét to. . ."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, lão gia ta là người thiếu tiền sao?" Tiền Phú Quý nháy mắt nói: "Đừng dài dòng, cho tiền."

Cái kia huynh đệ cực kỳ không tình nguyện từ trên người móc ra mười cái miếng đồng, đưa cho lều trà lão bản.

"Khách quan đi thong thả."

"Lần sau trở lại."

Lều trà lão bản cũng là đem Tiền Phú Quý bọn họ cung tiễn ra lều trà, lúc này mới chiết thân trở về..