Chương 125: Mưu tính sâu xa

Chương 125: Mưu tính sâu xa

Ngọa Ngưu Sơn một chỗ bên trong dãy núi, Lâm Hiền bọn họ đã dựng lên một mảnh lâm thời túp lều.

Những này túp lều tuy rằng đơn sơ, nhưng bọn họ tốt xấu cũng coi như là có một cái chắn gió che mưa vị trí.

"Tiền đội quan bọn họ đã về rồi!"

Canh gác cảnh giới huynh đệ thét to một cổ họng, chính đang bận việc cả đám đều là dừng trong tay công việc.

Tiền Phú Quý dẫn người đi ra ngoài chọn mua, này vừa đi liền đá chìm biển lớn, một chút tăm hơi đều không còn.

Bây giờ nghe Tiền Phú Quý bọn họ hái mua về, Lâm Hiền bọn họ cũng là rất cao hứng.

"Đi, đi giúp khuân đồ!"

Lâm Hiền bắt chuyện mọi người đi nghênh đón.

Bọn họ ở trong rừng gặp phải vác lương thực thở hổn hển thở hổn hển đi trở về Tiền Phú Quý một nhóm người.

"Ngươi cái đồ chó, này vừa đi mấy ngày cũng không có tin tức."

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài đây."

Lâm Hiền nhìn thấy Tiền Phú Quý sau, cũng là tiến lên đập hắn một quyền, cười mắng: "Ta mới vừa rồi còn cân nhắc, phái người đi cho ngươi nhặt xác đi đây."

"Như thế nào, lần này đi ra ngoài thuận lợi còn thuận lợi không?"

Lâm Hiền đem chính mình túi nước đưa cho Tiền Phú Quý, cười hỏi dò.

"Thuận lợi cái gì a."

Tiền Phú Quý vặn ra túi nước, ngước cổ lên ùng ục ùng ục liền trút một ngụm lớn.

"Ta lần này đi ra ngoài có thể nói là cửu tử nhất sinh!"

"Lâm đô úy, ngươi là không biết, bên ngoài đầy khắp núi đồi đều là truy quét chúng ta quan binh, nhiều lần thiếu một chút đều bị bọn quan binh ngăn chặn."

"May mà ta thông minh, phản ứng nhanh, nếu không, ngươi vẫn đúng là phải đến cho ta nhặt xác."

Tiền Phú Quý nói: "Lâm đô úy, ta này tỏa rơi đầu nguy hiểm đi kiếm nhiều như vậy lương thực vải vóc trở về, ngươi nếu như không thưởng ta mấy trăm lạng bạc, vậy thì là không lương tâm."

"Thật hay giả?"

"Các ngươi thật bị quan binh vây chặt?"

Lâm Hiền xem Tiền Phú Quý cái kia một bộ sống sót sau tai nạn dáng dấp, mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc.

Hắn biết bọn họ hiện tại là quan phủ truy quét đối tượng.

Lần này núi chọn mua nguy hiểm xác thực là rất lớn.

"Lão Lâm, ngươi đừng nghe hắn đồ chó nói hưu nói vượn!"

"Chúng ta dọc theo đường đi quan binh cái bóng đều không từng đụng phải."

Cùng đi Lương Đại Hổ mắng chửi: "Lão tử ở thị trấn ở ngoài đất hoang lớn bên trong lo lắng sợ hãi nằm sấp một đêm."

"Có thể đồ chó này ở trong thị trấn khách sạn thoải mái ngủ một giấc, sơn hào hải vị ăn, ngày thứ hai mặt trời lên cao mới chậm rãi mang theo lương thực đi ra."

"Cmn không biết còn tưởng rằng hắn là công tử nhà nào ở du sơn ngoạn thủy đây!"

Tiền Phú Quý lúng túng nở nụ cười.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi quá không trượng nghĩa ngang."

"Ta đều mang cho ngươi một con gà nướng, ngươi sao còn ở chỗ này nói ta nói xấu đây. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Hiền liền một cái tát vỗ vào Tiền Phú Quý trên ót.

"Bọn lão tử ở trong núi đều đói bụng trước ngực dán phía sau lưng." Lâm Hiền cười mắng: "Ngươi cái đồ chó đúng là đi ăn ngon uống say đi, rất biết hưởng thụ ngang."

"Ai u, Lâm đô úy, ngài nhưng là oan uổng ta."

"Ta này tuy rằng ở trong thị trấn ở một đêm, nhưng ta làm có thể đều là chính sự."

Lâm Hiền cười tủm tỉm nắm ở bả vai của Tiền Phú Quý nói: "Cái gì chính sự nhi a?"

"Sẽ không phải là ôm trong thanh lâu đàn bà tán gẫu nhân sinh chứ?"

"Lâm đô úy, nhìn ngươi này lời nói đến mức." Tiền Phú Quý đầy mặt nghiêm nghị nói: "Ta Tiền Phú Quý là loại kia thấy đàn bà liền không dời nổi bước chân người sao?"

"Ngươi cũng thật là."

Lương Đại Hổ ở một bên phụ họa nói: "Từ Ninh Dương phủ tới đây dọc theo con đường này ngươi có thể không ít quyến rũ nhân gia Lưu gia chị dâu."

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi lời này cũng chớ nói lung tung."

"Lưu gia chị dâu vừa mới chết nam nhân, ta nhìn nàng thương tâm khổ sở, ta chỉ là quan tâm quan tâm hắn, ngươi có thể đừng loạn nói huyên thuyên con, người xấu nhà danh tiếng."

Tiền Phú Quý nghe lời này sau, cũng là cuống lên.

"Tốt, tốt." Lâm Hiền nói: "Các ngươi đừng kéo như vậy xa."

"Trước đem lương thực vải vóc kéo về đi."

Lương Đại Hổ bắt chuyện cả đám hỗ trợ đem lương thực vải vóc trở về vận.

Lâm Hiền nhưng là đem Tiền Phú Quý cũng là kéo đến một bên.

"Tiền huynh đệ, ta nhường ngươi làm sự tình thế nào?" Lâm Hiền hỏi: "Đại ca bọn họ có tin tức không có?"

Lâm Hiền bọn họ mang đội hướng về Ngọa Ngưu Sơn rút đi, Trương Vân Xuyên bọn họ có thể ở lại phía sau đoạn hậu đây.

Này trong ngọn núi tin tức bế tắc, bọn họ cũng không biết Trương Vân Xuyên bọn họ từ quan binh trong tay trốn xong chưa.

Đội ngũ này không Trương Vân Xuyên, Lâm Hiền luôn cảm giác chính mình mang theo đến rất vất vả.

Hắn hiện tại bức thiết muốn biết Trương Vân Xuyên chết sống.

Lần này Tiền Phú Quý xuống núi thời điểm, hắn cố ý trong bóng tối bàn giao một phen, muốn hắn thuận tiện hỏi thăm một chút Trương Vân Xuyên tin tức về bọn họ.

Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn Lâm Hiền, lúc này mới chậm rãi nói: "Lâm đô úy, ta có một tin tức tốt, có một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"

"Sao thế, nghĩ ai thu thập a?" Lâm Hiền trừng mắt Tiền Phú Quý thúc giục: "Đừng cmn thừa nước đục thả câu, mau mau nói!"

Tiền Phú Quý cười hì hì, không lại thừa nước đục thả câu.

"Tin tốt là thống lĩnh bọn họ đã từ quan binh trong tay chạy trốn."

"Đông nam tiết độ phủ bên kia tức giận đến đem tham tướng Lưu Quang Đạt, tri phủ Cố Nhất Chu đều cho cách chức điều tra."

Tiền Phú Quý dừng một chút nói: "Tin tức xấu là, hiện tại đừng nói là chúng ta, quan binh cũng không biết thống lĩnh bọn họ giấu đi đâu rồi."

"Ngươi xác định thống lĩnh bọn họ đã chạy trốn?" Lâm Hiền nửa tin nửa ngờ hỏi.

"Lâm đô úy, ngươi cho rằng ta ở trong thị trấn ở một đêm là làm gì a?"

Tiền Phú Quý lật một cái liếc mắt nói: "Quán trà, thanh lâu tin tức luôn luôn linh thông, ta cố ý là tỏa rất lớn nguy hiểm đi những chỗ này tìm hiểu tin tức đi."

"Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm xem, thống lĩnh bọn họ tám phần mười là từ quan binh trong tay chạy trốn."

"Chạy trốn tốt, chạy trốn tốt."

Lâm Hiền xem Tiền Phú Quý không giống như là nói dối, trong lòng rất cao hứng.

Này Lang Tự Doanh là Trương Vân Xuyên một tay sang dựng lên.

Hắn mặc dù là Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực.

Có thể hiện tại muốn xen vào nhiều người như vậy, hắn cảm giác được rất vất vả, bức thiết hi vọng Trương Vân Xuyên trở về.

"Như vậy, ngươi đối với bên dưới ngọn núi quen thuộc, ngươi ngày mai lại dẫn người xuống núi."

"Ngươi liền ở tại trong thị trấn, chuyên môn phụ trách tìm hiểu đại ca tin tức, thuận tiện tiếp ứng một hồi bọn họ."

Lâm Hiền nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn quá to lớn, ta lo lắng hắn không tìm được chúng ta."

"Lâm đô úy, ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp người."

Hả

Tiền Phú Quý giải thích nói: "Ta cân nhắc chúng ta chờ ở trong núi tin tức không thông, vì lẽ đó cố ý để lại mấy cái huynh đệ ở dưới chân núi."

"Ta cho bọn họ lưu lại một chút ngân lượng, một mặt giúp chúng ta tiếp tục chọn mua một ít cần gấp dược thảo, vải vóc cùng lương thực."

"Đồng thời bên dưới ngọn núi có tin tức gì, cũng có thể đưa tới, nhường chúng ta không đến nỗi hai mắt tối thui."

Lâm Hiền ngẩn ra, trên dưới đánh giá một phen Tiền Phú Quý.

"Tiền huynh đệ, ngươi có thể a!"

"Dĩ nhiên như vậy mưu tính sâu xa."

Lâm Hiền cũng không nghĩ tới Tiền Phú Quý dĩ nhiên có thể nghĩ tới đây một tầng, nhường hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, không thể không một lần nữa xem kỹ cái này Lang Tự Doanh hậu cần đại quản gia.

"Ngươi lưu lại người tin cậy không?" Lâm Hiền hỏi: "Bọn họ sơn tặc thân phận có thể hay không bị người phát hiện?"

"Ta lưu lại mấy cái huynh đệ cái kia đều là cùng ta đồng thời xuyên quần yếm lớn lên, tuyệt đối tin được."

"Ta này không phải giả trang thành mặt phía bắc bán dạo mà." Tiền Phú Quý nói: "Ta nhường bọn họ tạm thời ở tại khách sạn, trước đem tình huống chung quanh thăm dò rõ ràng."

"Chờ thêm một trận, lại nhường bọn họ ở trong thị trấn lại mở một cái cửa hàng chi nhánh."

"Chuyên môn phụ trách thu mua lương thực, lén lút nhưng là có thể lan truyền một ít tin tức."

Lâm Hiền gật gật đầu: "Cái này biện pháp không sai."

"Quay lại ta lại cho ngươi lãnh một ngàn lạng bạc, ngươi mau chóng đem cái này cửa hàng chi nhánh mở lên, làm chúng ta ở dưới chân núi một cái cơ sở ngầm.".