Chương 126: Quan binh

Chương 126: Quan binh

Tiền Phú Quý xuống núi một chuyến, cũng là chọn mua trở về lượng lớn lương thực, vải vóc, dược thảo những vật này tư.

Điều này làm cho chạy trốn tới Ngọa Ngưu Sơn bên trong một nghèo hai trắng Lang Tự Doanh không cần tiếp tục phải lo lắng ăn bữa trước không có bữa sau.

Lâm thời trong doanh địa, lửa lớn thiêu đến bùm bùm vang, cây lúa gạo vào nồi, không lâu lắm liền chung quanh tỏa hương.

Túp lều bên trong, Lang Tự Doanh một các vị cấp cao tụ tập cùng nhau, bầu không khí vui vẻ.

Tiền Phú Quý chính đang cho đại gia phát đồ vật.

"Lâm đô úy, đây là cho ngươi."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm đem mấy khối trà bánh nhét vào Lâm Hiền trong tay.

"Trong thị trấn cũng không có gì hay trà, ngươi trước tiên tàm tạm uống."

"Quay lại có cơ hội, ta đi Lâm Xuyên chuẩn bị cho ngươi tốt nhất."

Lâm Hiền tiếp nhận trà bánh: "Tiền huynh đệ, cảm tạ ngang."

"Tạ cái gì a, chính mình huynh đệ, xa lạ."

Lâm Hiền đối với thứ khác không thế nào yêu thích, liền thích uống trà.

Tiền Phú Quý cố ý cho hắn mang mấy khối trà bánh trở về, Lâm Hiền trong lòng vẫn là rất cao hứng.

"Lão Tiền, ngươi liền không cho ta mang điểm thứ tốt trở về a?" Bị thương còn không khỏi hẳn Lý Dương cười hỏi.

"Sao có thể chứ." Tiền Phú Quý từ trong túi móc ra một bọc lớn dược liệu nói: "Ta này không cho ngươi trảo mấy phó dược trở về mà."

"Ta nghe cái kia y quán bác sĩ nói, ăn bộ này dược, không ra một tháng, bảo đảm ngươi nhảy nhót tưng bừng!"

Lý Dương tiếp nhận mấy bọc lớn dược liệu, nửa tin nửa ngờ: "Thật hay giả?"

Tiền Phú Quý cười nói: "Nếu như giả, ta quay đầu lại đi đánh cái kia đại phu cho ngươi hả giận!"

"Ha ha ha."

"Lão Tiền, ngươi hữu tâm."

"Ta này không phải là lấy lòng ngươi ngang." Tiền Phú Quý cười nói: "Ngươi nhưng là chúng ta Lang Tự Doanh giỏi nhất đánh người một trong."

"Ngươi thân thể này nếu như dưỡng cho tốt, vậy cho dù là gặp phải quan binh, ngươi đỉnh ở phía trước, vậy ta trong lòng Tiền Phú Quý cũng chân thật không phải."

"Ha ha ha."

"Được, sau đó nếu như quan binh dám bắt nạt ngươi, ta giúp ngươi chém hắn!"

"Chu đô úy, đây là cho ngươi."

Tiền Phú Quý đem một cái sắt phủ cố hết sức móc ra, đưa cho Đại Hùng.

"Vì món đồ này, ta nhưng là chạy vài cái hàng rèn con mới làm đến, ngươi xem dùng thuận lợi không."

"Nếu như không thuận lợi, quay đầu lại ta lại tìm cái thợ rèn một lần nữa cho ngươi chế tạo một cái."

Đại Hùng một tay giơ cái kia sắt phủ giơ giơ, mặt tươi cười.

"Rất tiện tay!" Đại Hùng toét miệng nói: "Tiền huynh đệ, đa tạ ngang."

Đại Hùng lúc trước vẫn cảm thấy sử dụng trường đao không dễ chịu.

Muốn làm một cái nặng nề một điểm lưỡi búa làm vũ khí.

Hiện tại Tiền Phú Quý xuống núi một chuyến cho hắn làm ra, điều này làm cho hắn rất cao hứng.

"Thuận lợi sự tình."

Tiền Phú Quý túi lại như là túi bách bảo như thế, từ giữa một bên móc ra các loại đồ chơi.

Những đồ chơi này nhi tuy rằng không đáng giá, có thể tất cả mọi người là rất cao hứng.

"Nha đầu, nha đầu."

Tiền Phú Quý cho mọi người đưa đồ vật sau, cũng là đi ra túp lều, đang bề bộn giúp làm cơm Trương Vân Nhi.

"Tiền đại thúc, có chuyện?"

Trương Vân Nhi xoa xoa mồ hôi trán tí, ngẩng đầu lên.

"Ai, gọi cái gì đại thúc a." Tiền Phú Quý cải chính nói: "Gọi ta Tiền đại ca là được, ta không như vậy lão."

"Xem ta mang cho ngươi vật gì tốt trở về."

Tiền Phú Quý từ phía sau lưng lấy ra một bao gói kỹ lưỡng bánh hoa quế, ở Trương Vân Nhi trước mắt quơ quơ.

"Ngươi thích ăn nhất bánh hoa quế —— "

"Đến, cầm." Tiền Phú Quý đem nhét vào Trương Vân Nhi trong tay nói: "Sau đó còn muốn ăn cái gì, liền cho ta nói, ta xuống núi đi cho ngươi chọn mua."

"Đa tạ Tiền đại ca."

Trương Vân Nhi cũng là Điềm Điềm nói cám ơn.

"Ngươi nha đầu này, tạ cái gì a." Tiền Phú Quý khoát tay một cái nói: "Nhanh ăn đi."

"Đúng rồi, nha đầu, sao không nhìn thấy Tô cô nương đây?" Tiền Phú Quý hướng về xung quanh nhìn lướt qua sau hỏi.

"Mới vừa rồi còn ở đây này."

Trương Vân Nhi cũng là nhìn chung quanh, không thấy Tô Ngọc Ninh.

Tiền Phú Quý từ trong lòng móc ra mấy hộp son: "Nha đầu, quay đầu lại ngươi nhìn thấy Tô cô nương, ngươi đem cái này cho nàng."

"Đây là vật gì?"

"Son." Tiền Phú Quý bổ sung nói: "Lần này núi nhìn thấy, thuận lợi mua."

"Ta cảm thấy Tô cô nương nên dùng đến, quay đầu lại ngươi cho nàng một hồi."

Nha

Trương Vân Nhi cũng là đem mấy hộp son cất đi.

"Tiền đội quan, ngươi sao không tiễn ta son đây?" Một tên tráng phụ trêu nói: "Ngươi sẽ không phải coi trọng nhân gia Tô cô nương chứ?"

"Đi đi đi, hết chuyện để nói."

Tiền Phú Quý tức giận nói: "Ta còn (trả) cho ngươi mua phân gà trở về ăn đây, ngươi sao không nói ta cũng coi trọng ngươi cơ chứ?"

"Tiền đội quan, ngươi lại ăn nói linh tinh, có tin ta hay không dùng nồi lớn xúc đánh ngươi!"

Tráng phụ hai tay chống nạnh, trừng mắt Tiền Phú Quý, đầy mặt phẫn nộ.

"Ta tin, ta tin."

Tiền Phú Quý nhìn một chút cái kia tráng phụ thân thể khôi ngô, rụt cổ một cái, cũng như chạy trốn chạy.

Trương Vân Nhi xem Tiền Phú Quý đi rồi, cũng là đem cái kia một bọc lớn bánh hoa quế cho mở ra.

Nghe cái kia thấm ruột thấm gan hương vị, nàng cũng là thẳng nuốt nước miếng.

Nàng nhìn mấy lần những kia tha thiết mong chờ nhìn nàng bạn cùng lứa tuổi, cũng là đối với các nàng vẫy vẫy tay.

"Em gái, tam tỷ, Cẩu Đản."

"Các ngươi đồng thời lại đây ăn bánh hoa quế."

Trương Vân Nhi yêu cầu những hài tử này cùng hắn đồng thời ăn.

"Vân nhi cô nương, này có thể không được."

Chính đang nấu cơm Vương thẩm lúc này cản lại nói: "Đây chính là Tiền đội quan mua cho ngươi, ngươi giữ lại ăn."

"Vương thẩm nhi, ta một người cũng ăn không được nhiều như vậy." Trương Vân Nhi cười nói: "Mọi người cùng nhau ăn mới thơm mà."

Trương Vân Nhi không để ý Vương thẩm các nàng ngăn cản, đem bánh hoa quế cho mỗi một cái bạn nhỏ đều phân một khối.

"Nha đầu này, cùng thống lĩnh đại nhân như thế, thiện tâm."

Các tráng phụ nhìn thấy một đám hài tử cao hứng khua tay múa chân, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.

. . .

Ngọa Ngưu Sơn phía nam một chỗ trong thị trấn, Trương Vân Xuyên cùng mấy tên huynh đệ chính đang một chỗ sát đường sạp hàng lên vùi đầu ăn đồ ăn.

Trong bát là nóng hổi mì vằn thắn, cầm trong tay chính là quay nướng đến xốp giòn bánh nướng.

"Cmn, những ngày qua ăn gió nằm sương, cuối cùng cũng coi như là ăn một bữa nóng hổi."

Mấy tên huynh đệ quá nhanh cắn ăn, ăn được xuất mồ hôi trán.

"Nhanh lên một chút ăn đi." Trương Vân Xuyên đem nóng bỏng mì vằn thắn để vào trong miệng: "Ăn xong mua lương khô liền trở về, các huynh đệ còn đói bụng đây."

Bọn họ từ Ninh Dương phủ trốn ra được sau, hiện tại tiến vào Ngọa Ngưu Sơn phía nam Lâm Xuyên cảnh nội.

Đối với loạn tung lên nát Ninh Dương phủ mà nói, Lâm Xuyên cảnh nội đúng là gió êm sóng lặng.

Trương Vân Xuyên bọn họ hơn 200 hào huynh đệ người đông thế mạnh, cũng không tiện chung quanh quăng đầu ló mặt, chỉ có thể tránh né ở trong bóng tối.

Có thể người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói bụng đến phải hoảng.

Trương Vân Xuyên để cho ổn thoả, mỗi một lần đều là mình và Bàng Bưu hai người mang đội, suất lãnh mấy cơ linh huynh đệ tiến vào thôn trấn mua lương khô cùng tìm hiểu tin tức.

Còn lại huynh đệ nhưng là bí mật ở thôn trấn bên ngoài, ai cũng không cho phép tự ý thoát ly đội ngũ.

Hôm nay nhi vừa vặn là Trương Vân Xuyên mang đội, hắn chuẩn bị ở trong trấn ăn một bữa cơm hỏi thăm một chút Lâm Hiền tin tức về bọn họ, liền mua lương khô trở lại.

Có thể một bữa cơm còn không ăn xong, xa xa liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Trương Vân Xuyên giương mắt hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy hơn mười tên đỉnh khôi mặc giáp quan binh giục ngựa tiến vào thôn trấn.

Những này cưỡi ngựa quan binh phía sau cờ phướn bao phủ, còn có thành đội ngũ đi bộ quan binh.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy này trấn nhỏ hẻo lánh lên dĩ nhiên xuất hiện đại đội quan binh, lúc này biến sắc.

Bọn họ tiến vào Lâm Xuyên cảnh nội chừng mấy ngày, vẫn luôn là gió êm sóng lặng.

Hiện tại đột nhiên có đại đội quan binh lại đây, Trương Vân Xuyên tâm nhất thời nhắc tới cuống họng.

"Lão bản, tính tiền!"

Trương Vân Xuyên đối với mấy cái huynh đệ nháy mắt đồng thời, từ trên người móc ra một cái miếng đồng.

"Khách quan, hai mươi đồng tiền lớn."

Trương Vân Xuyên nhanh chóng đếm hai mươi viên miếng đồng, để lên bàn.

"Đi, đi rồi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện một tiếng vài tên cơm còn không ăn xong huynh đệ, đứng dậy liền đi.

Này mấy tên huynh đệ cũng là sắc mặt trắng bệch, theo sát Trương Vân Xuyên hướng về trong ngõ hẻm bên cạnh chui vào..