Chương 127: Mạnh mẽ vào biên

Chương 127: Mạnh mẽ vào biên

"Cmn, quan binh làm sao đột nhiên tới nơi này!"

Mấy cái huynh đệ chui vào trong ngõ hẻm sau, thần kinh căng thẳng.

"Sẽ không phải là hướng chúng ta đến chứ?"

Có huynh đệ lo lắng nói: "Chúng ta dọc theo con đường này đều là trú phục đêm ra, theo lý thuyết không sót thân phận a."

Trương Vân Xuyên hướng về bên ngoài nhìn lướt qua, xem rất nhiều bày sạp con buôn nhỏ cũng ở thu dọn đồ đạc, né tránh những này đột nhiên đến quan binh.

"Rời khỏi nơi này trước."

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời cũng không dò rõ những quan binh này nội tình, quyết định ổn thỏa để, vẫn là rời đi trước đất thị phi này.

"Có thể chúng ta còn không mua lương khô đây." Một tên huynh đệ nói.

"Này đều khi nào, còn mua lương khô." Một người khác huynh đệ nói: "Này nếu như rơi vào quan binh trong tay, cái kia nhưng là phải rơi đầu."

"Phi phi phi, miệng xui xẻo, ngươi mới rơi đầu đây."

"Có thể nói hay không điểm may mắn nói."

Trương Vân Xuyên lườm bọn họ một cái nói: "Đừng cmn nhao nhao."

Đi

Trương Vân Xuyên bắt chuyện một tiếng sau, chợt hướng về ngõ nhỏ một đầu khác chạy đi.

Trong trấn đột nhiên đến rồi đại đội quan binh, trong trấn cũng là huyên náo náo loạn, mọi người dồn dập hướng về nhà mình chạy.

Năm đó phỉ qua như chải, binh qua như bề.

Tầm thường bách tính đối với làm lính cùng sơn tặc đồng dạng e ngại.

Trên đường phố hỗn loạn tưng bừng, Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là xen lẫn trong vội vội vàng vàng hướng về nhà chạy trong đám người, hướng về thôn trấn cửa lớn đi đến.

Có thể làm bọn họ hầu như là một đường chạy chậm đến thôn trấn cửa thời điểm.

"Thống lĩnh, có binh!" Một tên huynh đệ dừng bước, quay đầu nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cái kia hơn ba mươi danh thủ nắm trường mâu trường đao binh lính, trong lòng một cái hồi hộp.

Những này binh rất hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, đã đem thôn trấn cửa ra vào đều phong tỏa.

"Đi, trước tiên tìm một nơi trốn đi!"

Trương Vân Xuyên xem thôn trấn cửa ra vào bị phong toả, đại não nhanh chóng chuyển động, vội vàng mang theo mấy cái huynh đệ xoay người rời đi.

"Đứng lại!"

Nhưng bọn họ mới vừa đi rồi không vài bước, một tên eo xách trường đao quan quân liền mang theo vài tên cầm tay trường mâu binh lính nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Làm bộ không nghe, đi, đi mau!"

Trương Vân Xuyên dùng con mắt dư quang liếc một cái nghiêng mặt bên này mấy cái làm lính, thấp giọng giục một câu.

Bọn họ giả ý không nghe thấy làm lính gọi hàng, còn ở đi về phía trước.

"Cái kia mấy người xin cơm!"

"Ta nhường các ngươi đứng lại!"

Quan quân xem Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ nhiên không nghe lời, lúc này mang theo binh sĩ vây lại.

"Thống lĩnh, cùng bọn họ liều mạng đi!"

"Chúng ta lao ra!"

Mấy cái huynh đệ cũng đều là mặt lộ vẻ tàn nhẫn sắc, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trên đùi của bọn họ nhưng là cột đoản đao, để phòng bất trắc.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

Trương Vân Xuyên thấp giọng nói: "Hắn nói chúng ta là xin cơm, nói rõ thân phận của chúng ta còn không sót."

"Các ngươi đừng nói chuyện, ta đến ứng phó bọn họ."

Trương Vân Xuyên tốc độ nói rất nhanh động viên một hồi huynh đệ, chợt xoay người.

"Quân gia, ngài là gọi chúng ta sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn đến gần binh, một bức nghi hoặc dáng dấp.

Đùng

Sĩ quan kia đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, thở phì phò giơ tay liền cho hắn một bạt tai.

Mấy tên huynh đệ xem Trương Vân Xuyên chịu đòn, cũng là nắm chặt nắm đấm muốn muốn động thủ.

Có thể không Trương Vân Xuyên hiệu lệnh, bọn họ vẫn là nhịn xuống.

"Cmn, lỗ tai điếc rồi!"

"Lão tử để cho các ngươi đứng lại, các ngươi chạy cái gì!"

Trương Vân Xuyên bụm mặt nói: "Ta, ta cho rằng ngươi gọi người khác."

"Nơi này có người khác sao? !"

Sĩ quan kia nhấc chân lại là tàn nhẫn mà đạp Trương Vân Xuyên hai chân.

Trương Vân Xuyên hướng về xung quanh nhìn lướt qua.

Mới còn rộn rộn ràng ràng trên đường phố, hiện tại trừ tạo nên tro bụi ở ngoài, bóng người đều không còn.

"Quân gia, không biết ngài gọi chúng ta có chuyện gì?" Trương Vân Xuyên đem tư thái của chính mình thả rất thấp.

Quan quân trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên mấy người bọn hắn hỏi: "Các ngươi là người ở nơi nào?"

"Tới đây làm cái gì?"

"Chúng ta, chúng ta là mặt phía bắc Tần Châu." Trương Vân Xuyên nói: "Bên kia đánh trận đây, chúng ta bỏ chạy đến bên này."

"Có thể có lộ dẫn?"

Lộ dẫn cũng chính là quan phủ mở thân phận bằng chứng, dùng cho các nơi quan phủ kiểm chứng thân phận.

Trương Vân Xuyên mạnh tự vệ nắm trấn định nói: "Quân gia, chúng ta này chạy nạn, từ đâu tới lộ dẫn a."

"Này không có đường dẫn, ai biết các ngươi là chạy nạn lưu dân vẫn là sơn tặc a?" Quan quân lạnh lùng thốt.

Trương Vân Xuyên trong lòng cũng là một hồi hộp.

Bọn họ tiến vào đều là hoang vắng thôn trấn, chỉ cần không đi nội địa, không đi thành phố lớn, những chỗ này căn bản liền không quan phủ người tra lộ dẫn.

Có thể ai biết dĩ nhiên đến rồi một nhóm quan binh, còn đem bọn họ chặn lại, còn muốn kiểm tra con đường của bọn họ dẫn.

"Quân gia, chúng ta thật chính là xin cơm."

Trương Vân Xuyên nói từ trong túi áo móc ra mấy cái miếng đồng nhét qua nói: "Quân gia, chúng ta này một đường xin cơm, trên người cũng không thứ gì đáng tiền, liền còn lại này mấy cái miếng đồng, đều cho ngài."

Quan quân cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên tiểu tử này như thế biết điều, sắc mặt dịu đi một chút.

Hắn ánh chừng một chút lượng trong tay miếng đồng, đem ôm vào trong lồng ngực.

"Các ngươi thật là xin cơm?"

"Quân gia, chúng ta thật chính là xin cơm."

Trương Vân Xuyên gật đầu như đảo tỏi, oan ức ba ba nói: "Này binh hoang mã loạn, làng đều bị sơn tặc cho thiêu đến không còn một mống, chúng ta cũng là thực sự là không có cách nào mới bị bức ép đi ra xin cơm. . ."

Quan quân nhìn tóc tai bù xù, cả người toả ra chua mùi thối Trương Vân Xuyên bọn họ, cũng là gật gật đầu.

"Này các ngươi chung quanh xin cơm cũng điền không đầy cái bụng, hôm nay nhi tính là các ngươi số may."

Quan quân nói: "Đi theo ta đi, ta cho các ngươi tìm một cái ăn cơm vị trí, chỉ phải cố gắng làm, mỗi ngày có thể ăn no cái bụng."

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết quan quân này ý tứ trong lời nói.

"Quân gia, này ăn cơm vị trí là làm gì nha?" Trương Vân Xuyên cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

"Theo đi là được rồi!"

Quan quân không nhịn được đối với phía sau binh lính phất tay một cái: "Đem bọn họ mang đi!"

Mấy cái huynh đệ nhìn quan quân muốn đem bọn họ mang đi, bọn họ cũng đều ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy xa xa cũng không có thiếu trong trấn lưu dân bị binh sĩ tóm lấy.

Hắn suy nghĩ một chút sau, cho các huynh đệ nháy mắt, không có nhường các huynh đệ mạo hiểm động thủ lao ra.

Hiện tại trong trấn đâu đâu cũng có lính võ trang đầy đủ.

Này nếu như tùy tiện động thủ, rất có thể bọn họ liền chiết ở chỗ này.

Huống hồ nghe sĩ quan kia ngữ khí, hẳn là nhường bọn họ đi làm gì quản cơm việc.

Đem lưu dân chộp tới làm cu li đã là tư không kiến quán (chuyện thường, chẳng có gì lạ) sự tình, Trương Vân Xuyên trong lòng thoáng yên ổn chút.

Hắn quyết định trước xem tình huống một chút, nhìn có thể hay không xuất hiện ở thôn trấn sau, lại tìm cơ hội đào tẩu.

"Qua bên kia đợi!"

Trương Vân Xuyên bọn họ bị mang tới thôn trấn trung ương, xung quanh đều là lính võ trang đầy đủ.

Nơi này đã bị tóm khoảng chừng hơn trăm tên mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc lưu dân.

Bọn họ cũng là đột nhiên bị tóm, không biết chuyện gì xảy ra, có vẻ rất là căng thẳng.

Quan binh giam giữ thôn trấn cửa ra vào, ở trong trấn tiến hành một phen quy mô lớn bắt lấy.

Phàm là trong trấn lưu dân cùng một ít thân phận không rõ người, tất cả bị bọn họ tóm lấy, đầy đủ trảo hơn 200 người.

Làm Trương Vân Xuyên trong lòng bọn họ thấp thỏm thời điểm, một tên đỉnh khôi mặc giáp quan quân ở vài tên kỵ binh chen chúc dưới, đi tới trước mặt bọn họ.

Quan quân này nhìn lướt qua xanh xao vàng vọt các lưu dân sau, hắng giọng một cái.

"Các ngươi đừng sợ!"

Quan quân ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ nói: "Hôm nay bắt các ngươi, không phải quan phủ muốn bắt các ngươi tiến vào nhà tù, cũng không phải để cho các ngươi đi làm cu li làm việc."

"Đối với cho các ngươi những người này mà nói, vậy cũng là đốt đèn lồng đều khó mà tìm tới chuyện tốt!"

Một đám lưu dân nghe vậy, sản sinh nhẹ nhàng xao động.

Rất nhiều người trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ mới sợ nhất chính là những này làm lính đem bọn họ nắm lên đến, vu hại bọn họ là sơn tặc, kéo đến đất hoang lớn bên trong đi chém đầu.

Đến thời điểm nắm đầu của bọn họ đi tranh công xin thưởng, đổi lấy công lao.

"Bây giờ sơn tặc tàn phá, dân chúng lầm than!"

"Ta đông nam tiết độ phủ quyết định thành lập Tuần Phòng Quân, lấy bảo cảnh an dân!"

Sĩ quan kia nhìn lướt qua Trương Vân Xuyên bọn họ sau nói: "Từ hôm nay nhi lên, các ngươi chính là Tuần Phòng Quân binh!"

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, nhất thời bối rối.

Chính mình đây là bị bắt lính

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phụng mệnh thành lập Tuần Phòng Quân, hắn rất nhanh liền đưa mắt nhìn chằm chằm lượng lớn chạy trốn tới đông nam tiết độ phủ cảnh nội lượng lớn lưu dân trên người.

Quan phủ không nhiều tiền như vậy lương đi cứu tế những này lưu dân.

Hắn cảm thấy những người này chung quanh du đãng xin cơm, có kết bè kết lũ thậm chí dám đi tập kích thôn xóm, thậm chí đưa vào sơn tặc, là rất lớn mầm họa.

Vì thế, hắn trực tiếp hướng về tiết độ phủ đề nghị, trực tiếp trảo những này lưu dân, nạp vào Tuần Phòng Quân, nhường bọn họ đi trừ tặc.

Tiết độ phủ cảm thấy đây là nhất cử lưỡng tiện sự tình, rất nhanh đồng ý Cố Nhất Chu kiến nghị.

Vì lẽ đó hiện tại các nơi quan binh đều ở chung quanh bắt lấy lưu dân thanh niên trai tráng, đem bọn họ trực tiếp sắp xếp Tuần Phòng Quân đội ngũ.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là rất bất hạnh, trực tiếp bị xem là không chỗ có thể đi lưu dân, mơ mơ hồ hồ trực tiếp bị tóm lên đến, trở thành Tuần Phòng Quân một viên..