Chương 128: Tùy cơ ứng biến

Chương 128: Tùy cơ ứng biến

Hơn hai trăm nhân vật nổi tiếng dân nghe nói bọn họ hiện tại trực tiếp bị sắp xếp Tuần Phòng Quân, đều bối rối.

Thường nói, tốt nam không làm lính, sắt tốt không đánh đinh.

Bọn họ tuy rằng không biết Tuần Phòng Quân là cái gì đồ chơi.

Có thể này làm binh, vậy thì thân bất do kỷ.

Này bất kể là đi đánh giặc vẫn là trừ tặc, không làm được mệnh đều không còn.

Này xin cơm tuy rằng đói bụng, có thể chí ít sẽ không chết a.

"Quân gia, ta trên có già dưới có trẻ a." Có lưu dân lúc này liền khóc lóc nỉ non hô lên: "Quân gia, ta không muốn làm lính a."

"Quân gia, ngài liền xin thương xót, giơ cao đánh khẽ tha cho ta đi."

"Quân gia, tha mạng a."

". . ."

Các lưu dân lúc trước cái kia đều là trung thực nông dân.

Ở trong ý thức của bọn họ, này làm lính không phải là cái gì tốt việc xấu.

Bọn họ tình nguyện đói bụng xin cơm, cũng không muốn nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm.

Bọn họ rất nhiều đều là từ mặt phía bắc tránh được đến, biết làm lính không kết quả gì tốt.

Rất nhiều lưu dân ở xin tha, càng nhiều lưu dân nhưng là hoang mang lo sợ, tuyệt vọng, lo lắng cùng khủng hoảng tràn ngập đầu óc của bọn họ.

Trong lúc nhất thời, các lưu dân tiếng khóc, xin tha âm thanh vang lên liên miên.

Xung quanh những kia lưu dân các gia quyến cũng đều là khóc sướt mướt quỳ trên mặt đất xin tha.

Đối với Tuần Phòng Quân mà nói, bọn họ cần chính là có thể ra trận giết địch thanh niên trai tráng lưu dân.

Những kia người già trẻ em thì lại không ở cân nhắc của bọn họ phạm vi.

Vì lẽ đó trảo cũng đều là thanh niên trai tráng, chỉ cần thanh niên trai tráng sắp xếp trong quân, người già trẻ em cũng làm ầm ĩ không đứng lên, đối với địa phương lên uy hiếp cũng nhỏ rất nhiều.

"Ồn ào cái gì!"

Đỉnh khôi mặc giáp quan quân xem mọi người gào khóc một mảnh, mặt lạnh lớn tiếng hét lớn.

"Này các ngươi quần không biết điều điêu dân!"

Quan quân nổi giận mắng: "Các ngươi từng ngày từng ngày xin cơm, không chắc ngày nào đó liền chết đói ở bên đường, bị chó hoang ngậm đi ăn!"

"Hiện tại các lão gia cho các ngươi một cái ăn cơm no cơ hội!" Quan quân lớn tiếng nói: "Cái kia đều là các lão gia ân đức, các ngươi nên dập đầu cảm kích mới là!"

"Các ngươi bây giờ lại ở đây khóc sướt mướt không tình nguyện!"

Quan quân lạnh lùng thốt: "Không muốn làm Tuần Phòng Quân đền đáp triều đình, lẽ nào là muốn đi vào rừng làm cướp không được!"

"Đều cmn đừng ồn ào!"

"Ai nếu là lại không muốn, trực tiếp kéo ra ngoài chém!"

". . ."

Xung quanh những Tuần Phòng Quân đó các binh sĩ cũng đều là vung vẩy trong tay trường mâu, đánh đập những kia nỗ lực muốn chạy trốn lưu dân.

"Thống lĩnh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên huynh đệ tiến đến Trương Vân Xuyên trước mặt, trong lòng lo lắng.

Bọn họ vốn là là trà trộn vào trong trấn chọn mua lương khô.

Ai biết bây giờ lại bị cái này cái gì Tuần Phòng Quân bắt lại, muốn kéo bọn họ làm lính.

"Các ngươi bình tĩnh đừng nóng."

Trương Vân Xuyên đúng là không có một chút nào hoảng loạn, đầu óc của hắn đang nhanh chóng chuyển động, cân nhắc lợi và hại.

"Này Tuần Phòng Quân trước đây chưa từng nghe nói, hình như là mới vừa thành lập, ta cảm thấy đây là chúng ta một cơ hội."

Hả

Mấy tên huynh đệ hai mặt nhìn nhau, không làm rõ ràng được Trương Vân Xuyên trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Thống lĩnh, ngươi ý tứ gì a?" Một tên huynh đệ không rõ hỏi.

"Các ngươi ngẫm lại, chúng ta bây giờ có thể chạy đi sao?"

Mấy tên huynh đệ hướng về xung quanh xem xét vài lần, cái kia đều là võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân binh sĩ, cơ hội xa vời.

"Chúng ta nếu như mạnh mẽ trốn, không làm được sẽ chiết ở chỗ này."

"Nếu trốn không thoát, vậy dứt khoát chúng ta không trốn." Trương Vân Xuyên khẽ cắn răng nói: "Chúng ta gia nhập Tuần Phòng Quân, ở Tuần Phòng Quân bên trong kiếm ra một cái dạng người !"

"Gia nhập Tuần Phòng Quân "

Mấy cái huynh đệ cau mày.

Bọn họ nhưng là sơn tặc a.

Hiện tại gia nhập Tuần Phòng Quân tính chuyện gì?

"Đánh không lại liền gia nhập mà!" Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta hiện tại cho dù là trở lại Lang Tự Doanh, vậy chúng ta trong thời gian ngắn vẫn là đánh không lại quan binh."

"Nếu như chúng ta có thể ở Tuần Phòng Quân bên trong dừng bước, ở Tuần Phòng Quân bên trong hỗn cái một quan nửa chức."

"Sau đó quan binh muốn vây quét chúng ta trong ngọn núi huynh đệ, vậy chúng ta cũng có thể chuyển tin qua."

"Chúng ta ở Tuần Phòng Quân bên trong trèo lên trên, lại có thêm bên ngoài huynh đệ sách ứng, trong ứng ngoài hợp, nói không chắc sau đó Tuần Phòng Quân chính là chúng ta định đoạt đây!"

Hí

Đối mặt Tuần Phòng Quân bắt lính, bọn họ nghĩ đều là làm sao chạy đi.

Nhưng là chính mình thống lĩnh nhưng nghĩ ở Tuần Phòng Quân dừng bước, cuối cùng trở thành Tuần Phòng Quân cao nhất quan trên, nhường Tuần Phòng Quân biến thành người mình.

Ý nghĩ này không thể không nói quá lớn mật.

Bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

"Thống, thống lĩnh, này có thể được không?" Một tên huynh đệ nuốt một ngụm nước bọt nói: "Này quá mạo hiểm đi."

"Này làm binh liền thân bất do kỷ, sau đó vạn nhất phái chúng ta đi trừ tặc, vậy vạn nhất, vạn nhất chết rồi đây."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chúng ta làm sơn tặc cùng làm lính, cái kia đều là liếm máu trên lưỡi đao sự tình, ta cảm thấy không có khác biệt lớn."

"Có thể, có thể chúng ta chung quy là tặc."

"Này một khi thân phận bại lộ, cái nào chạy đều không vị trí chạy đi."

Bọn họ vẫn cảm thấy Trương Vân Xuyên cái kế hoạch này quá mạo hiểm.

Sơn tặc trực tiếp gia nhập Tuần Phòng Quân, chuyện này làm sao đều cảm thấy là nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi đánh cược.

"Yên tâm đi, nhiều như vậy lưu dân, cái kia đều là không lộ dẫn."

Trương Vân Xuyên động viên bọn họ nói: "Chúng ta chính mình không nói, ai biết chúng ta là sơn tặc?"

"Lại nói, chỉ cần chúng ta ở Tuần Phòng Quân bên trong hỗn cái một quan nửa chức, coi như là có người nói chúng ta là sơn tặc, vậy ai tin a?"

"Đây chính là chúng ta thay đổi sơn tặc thân phận một cơ hội."

"Sau đó có thân phận của Tuần Phòng Quân, vậy chúng ta làm rất nhiều chuyện liền thuận tiện."

"Ta nếu như làm Tuần Phòng Quân tướng quân, vậy các ngươi mỗi người đều là giáo úy!"

Này mấy tên huynh đệ cái kia đều là Trương Vân Xuyên tin tưởng được, không đúng vậy sẽ không dẫn bọn họ tiến vào thôn trấn chọn mua lương khô.

"Thống lĩnh, chúng ta đều nghe ngươi!"

Bọn họ cũng biết, trong thời gian ngắn cũng chạy không ra được, cũng chỉ có thể dựa theo Trương Vân Xuyên ý nghĩ làm.

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ một cái huynh đệ vai.

"Yên tâm đi, sau đó nếu như thật không sống được nữa, chúng ta bên ngoài không phải còn có các huynh đệ sao, quá mức chúng ta thoát ly Tuần Phòng Quân, cũng có đặt chân vị trí."

Trương Vân Xuyên thành công thuyết phục mấy cái huynh đệ, nhường bọn họ ở lại Tuần Phòng Quân trong đội ngũ.

Những kia khóc lóc nỉ non muốn chạy trốn các lưu dân cũng đều là bị Tuần Phòng Quân các binh sĩ cho dùng trường mâu đánh trở về.

"Các ngươi ồn ào cái rắm a!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn lộn xộn tình cảnh sau, cũng là khẽ cắn răng, trực tiếp đứng lên.

"Các lão gia nhường chúng ta tiến vào Tuần Phòng Quân, đó là thưởng chúng ta cơm ăn!"

"Các ngươi sao không biết phân biệt đây!"

Trương Vân Xuyên cái này "Lưu dân" đứng lên đến đột nhiên giúp quan binh nói chuyện, cũng là nhường mọi người mộng bức.

Hắn cũng là nhất thời hấp dẫn quan binh sự chú ý, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Trương Vân Xuyên kiên trì tiếp tục nói: "Các ngươi làm Tuần Phòng Quân binh, không chỉ có thể ăn cơm no, vậy sau này mỗi tháng cũng là có thể nắm quân lương!"

"Tướng quân, ngài nói đúng không?"

Trương Vân Xuyên xoay người, ánh mắt tìm đến phía ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa cái kia đỉnh khôi mặc giáp quan quân, cười hỏi dò.

"Đúng, Tuần Phòng Quân binh lính bình thường, lo ăn lo ở, mỗi tháng có một lượng bạc quân lương." Sĩ quan kia liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, gật gật đầu.

"Có nghe hay không?"

"Không chỉ quản cơm, còn có bạc nắm!"

"Này tổng so với các ngươi xin cơm mạnh hơn (hiếu thắng ) đi!"

"Này có bạc, cái kia vợ con của các ngươi già trẻ cũng có thể có con đường sống không phải?"

Lưu dân bên trong được người yêu mến giận nói: "Có thể làm binh, không chắc ngày nào đó sẽ chết!"

"Ngươi đây là nhường chúng ta đi chịu chết!"

Phi

"Ngươi làm lính ngươi sẽ không phải chết sao?"

"Ngươi xem một chút ngươi hiện tại đói bụng đến phải đều da bọc xương!"

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu!" Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi mấy ngày không ăn cơm?"

"Ta, ta ngày hôm qua đến hiện tại tích gạo chưa tiến vào." Người đàn ông kia ấp a ấp úng nói.

"Cái kia không phải, làm lính có thể sẽ chết, có thể ngươi không làm lính, sớm muộn chết đói!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua các lưu dân hỏi: "Đều là đại lão gia, các ngươi lẽ nào liền đồng ý tổ uất ức nang chết đói sao, trơ mắt nhìn mình vợ con già trẻ chết đói sao?"

"Làm lính ta biết có thể sẽ chết, có thể tóm lại là có thể ăn mấy bữa cơm no, có thể làm cho vợ con già trẻ ăn mấy bữa cơm no!"

"Đương nhiên, ai nếu là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh, nói không chắc ngày nào đó còn có thể hỗn cái tướng quân làm làm đây, vợ con già trẻ còn có thể theo hưởng phúc đây."

"Các ngươi nếu như không muốn đi làm lính, vậy thì là cãi lời lên mệnh, nói không chắc sẽ bị kéo ra ngoài chém đầu!"

"Đến thời điểm các ngươi khóc đều không chỗ để khóc!"

". . ."

Nghe xong Trương Vân Xuyên một phen bàn luận trên trời dưới biển sau, những kia khóc thiên bôi muốn chạy trốn các lưu dân đều là dồn dập suy nghĩ lên.

Bọn họ mới chỉ mới nghĩ làm lính nguy hiểm, nhưng không có cân nhắc bọn họ hiện thực tình cảnh.

Trương Vân Xuyên cũng là nhắc nhở bọn họ.

Bọn họ hiện tại tình cảnh đáng lo, quan phủ không cứu tế.

Bách tính nhà cũng không giàu có, bố thí cho bọn họ đồ ăn rất ít, này nếu như tiếp tục như thế xuống, thật sự có khả năng chết đói.

Huống hồ này nếu như chạy trốn, thật sự có khả năng bị chặt đầu.

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, bọn họ phát hiện, chính mình kỳ thực không lựa chọn khác.

"Nương, ngược lại đều là chết, làm lính dù sao cũng hơn chết đói mạnh!"

Một tên lưu dân lớn tiếng hỏi: "Quân gia, này làm binh, có thể ăn cơm no không?"

"Ta khác không dám hứa chắc, ăn cơm no không vấn đề." Trên lưng ngựa quan quân trả lời.

"Tốt, làm!"

Có người đi đầu, những khác lưu dân mắt thấy ngược lại chạy không thoát, đơn giản không thèm đến xỉa, biểu thị đồng ý gia nhập Tuần Phòng Quân.

"Qua bên kia đăng ký tạo sách!"

Quan quân xem các lưu dân không ồn ào đào tẩu, cũng là rất hài lòng.

Hắn nguyên lai vẫn đúng là nghĩ chém mấy cái đầu, hù dọa một chút nhóm này lưu dân đây.

Có thể Trương Vân Xuyên khuyên bảo, liền để các lưu dân ngoan ngoan nghe lời, điều này làm cho hắn bớt không ít sự tình..