Chương 129: Cơ hội

Chương 129: Cơ hội

Trương Vân Xuyên bọn họ mơ mơ hồ hồ bị Tuần Phòng Quân trảo, muốn đem bọn họ sắp xếp Tuần Phòng Quân.

Hắn trải qua một phen cân nhắc sau, cảm thấy đây là một cái nhanh chóng lớn mạnh thực lực bản thân cơ hội tốt vô cùng.

Hiện tại thói đời càng ngày càng rối loạn.

Sơn tặc giặc cỏ vậy cũng là nhiều vô số kể.

Bọn họ này mấy trăm người ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong nghĩ phát triển lớn mạnh, không chỉ muốn đối mặt quan binh vây quét, cũng muốn đối mặt đồng hành cạnh tranh.

Không nói những khác, quang nhân ăn ngựa nhai, liền đủ hắn đau đầu.

Tuần Phòng Quân mới vừa thành lập, máy sẽ rất lớn.

Hắn nếu là có thân phận của Tuần Phòng Quân, vậy thì không giống nhau.

Không chỉ có thể trong bóng tối giúp trong ngọn núi huynh đệ lan truyền tin tức tránh khỏi bọn họ bị càn quét, cũng có thể mua một ít lương thực vật tư cùng quân bị, trợ giúp bọn họ phát triển lớn mạnh.

Cùng lúc đó, hắn cũng có thể nhân cơ hội ở Tuần Phòng Quân bên trong trèo lên trên.

Đây chính là đường hoàng ra dáng quân đội, không nói đem Tuần Phòng Quân toàn bộ biến thành người mình.

Dù cho hắn có thể mạnh mẽ khống chế bộ phận Tuần Phòng Quân, vậy hắn có thể nắm giữ thực lực cũng sẽ rất lớn tăng cường.

Một khi cơ hội tới, trong tay lại có thực lực, vậy thì có thể nhất phi trùng thiên!

Chính là bởi phương diện này ý nghĩ, Trương Vân Xuyên không những không có hoang mang, trái lại là lập tức hành động lên, để vọng có thể rất nhanh chóng tiến vào Tuần Phòng Quân quan trên tầm nhìn.

Cũng may công phu của hắn cũng không uổng phí.

Hắn vẻn vẹn là động viên một phen hoang mang mọi người, khuyên bảo bọn họ bình tĩnh đừng nóng.

Hắn này một phen có khác biệt với cái khác lưu dân hành vi, cũng là gây nên Tuần Phòng Quân mang đội đô úy chú ý.

"Ngươi, ngươi tới!"

Trương Vân Xuyên đang chuẩn bị đi xếp hàng đăng ký tạo sách đây, Tuần Phòng Quân đô úy liền đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Tướng quân, ngài gọi ta?"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ chính mình.

"Đúng, liền ngươi." Tuần Phòng Quân đô úy nói: "Ngươi tới."

Trương Vân Xuyên cũng là rời đi đội ngũ, chạy chậm đến Tuần Phòng Quân đô úy trước mặt.

"Tướng quân, ngài có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên cúi đầu khom lưng hỏi.

Hắn hiện tại cần phải nhanh một chút thắng được Tuần Phòng Quân quan trên tín nhiệm, lấy ở Tuần Phòng Quân bên trong đứng chỗ, này tư thái cũng là thả rất thấp.

Tuần Phòng Quân đô úy chỉ có thể coi là tầng dưới chót quan quân, khoảng cách tướng quân xa đây.

Có thể Trương Vân Xuyên một cái một cái tướng quân, nghe được trong lòng hắn cũng rất thoải mái.

Hắn cảm thấy tiểu tử này rất lên nói nhi.

"Ngươi gọi cái gì tên ?" Đô úy đánh giá một chút Trương Vân Xuyên hỏi: "Người ở nơi nào?"

"Về tướng quân, ta gọi Trương Đại Lang, là Tần Châu người." Trương Vân Xuyên cung cung kính kính trả lời.

"Trong nhà còn có ai a?"

"Trong nhà không ai." Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chạy nạn trên đường đều chết đói."

"Trước đây làm gì nghề nghiệp?"

"Làm qua hộ săn bắn, từng trồng hoa màu, làm qua sơn tặc. . ."

Ân

"Làm qua sơn tặc" đô úy cũng là chân mày cau lại.

Trương Vân Xuyên không chút hoang mang nói: "Chạy nạn trên đường, chúng ta bị sơn tặc cho vây quanh, đồ vật bị cướp, sau đó liền mơ mơ hồ hồ làm sơn tặc."

"Mặt sau ta lén lút lại chạy đi ra."

Đô úy ngẩn ra, chợt bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi đúng là một cái thành thực người."

"Nói một chút, vì sao không tiếp tục làm sơn tặc a?" Đô úy cười nói: "Nghe nói sơn tặc ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, tháng ngày trải qua thoải mái a."

"Tướng quân, ngươi đây liền nói sai rồi."

Trương Vân Xuyên sửa lại nói: "Làm sơn tặc chỉ có đương gia ăn thịt uống rượu, chúng ta những người này cả ngày chỉ có thể uống nước cơm, cơm đều ăn không đủ no, ta làm cái gì sơn tặc a."

"Ha ha ha."

Đô úy lại là cười to.

Hắn xem Trương Vân Xuyên người khá là thật thà, đồng thời lại lộ ra cơ linh, đối với hắn ấn tượng không sai.

"Ngươi theo ta làm rất tốt, đừng nói nhậu nhẹt, quay đầu lại lại cho ngươi làm cái đàn bà, lập gia đình!" Đô úy cười nói.

"Đa tạ Tướng quân, ta đồng ý theo tướng quân được!" Trương Vân Xuyên lúc này tỏ thái độ.

"Đúng rồi, ngươi biết chữ sao?" Đô úy lại hỏi.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta khi còn bé trốn ở tư thục bên ngoài lén lút học vài chữ, có điều không nhiều."

"Ngươi người thành thực, còn biết chữ, không sai, không sai."

Đô úy thoả mãn thẳng gật đầu.

"Ta cho ngươi một cái đội quan làm làm, ngươi có dám hay không?"

Trương Vân Xuyên nghi ngờ hỏi: "Tướng quân, đội quan là cái gì?"

"Chính là làm quan nhi, dưới tay có mấy chục người." Đô úy giải thích nói.

"Ta có thể mang mấy chục người sao?"

Trương Vân Xuyên giả vờ giật mình hình.

"Ngươi chỉ cần nghe lời của ta, sau đó lập xuống công lao, đừng nói mấy chục người, sau đó nhường ngươi mang mấy trăm cái, mấy ngàn cái!"

Trương Vân Xuyên lúc này hưng phấn nói: "Ta được!"

"Ha ha ha!"

Tốt

"Vậy thì như thế định."

"Chúng ta còn muốn đi cái kế tiếp thôn trấn, các ngươi sẽ đem người cho ta nhìn kỹ lạc!" Đô úy căn dặn nói: "Nếu như chạy một cái, ta có thể bắt ngươi là hỏi!"

"Đa tạ Tướng quân, ta nhất định làm rất tốt!"

Trương Vân Xuyên cũng là hướng về này đô úy nói cám ơn.

Xem chính mình mới một phen biểu diễn thắng được đô úy tín nhiệm, hiện tại trực tiếp đề bạt chính mình làm đội quan.

Trương Vân Xuyên trong lòng cũng là rất cao hứng.

Điều này làm cho hắn càng là xác minh mới vừa thành lập Tuần Phòng Quân quan quân chỗ hổng lớn, chỉ cần biểu hiện tốt, hướng về lên chạy máy sẽ rất lớn.

. . .

Mấy ngày sau, Ngọa Ngưu Sơn bên trong Lang Tự Doanh lâm thời nơi đóng quân, đến rồi một vị khách không mời mà đến.

Bên trong lều cỏ, một tên cao lớn thô kệch người trung niên sắc mặt cuồng ngạo, tự mình tự kéo một ghế gỗ khom lưng ngồi xuống.

"Có nước trà không có, mau mau bưng lên, này leo núi bò cho ta chết khát."

Người trung niên nhìn lướt qua Lâm Hiền bọn họ, không chút nào đem chính mình coi như người ngoài.

Lâm Hiền nhìn vị này thân phận không rõ người, chau mày.

Người này đột nhiên bái phỏng bọn họ Lang Tự Doanh, hắn không dò rõ lai lịch của đối phương.

"Dâng trà."

Lâm Hiền đối với đứng ở một bên Tiền Phú Quý dặn dò một tiếng.

Tiền Phú Quý đối với bên ngoài lều gật gù, không lâu lắm, một ly nóng hổi nước trà liền bưng lên.

Phi

"Đây là cái gì trà a?"

Người trung niên uống một hớp, chợt quay đầu nôn ở trên mặt đất.

"Này như thế nào cùng nước đái ngựa gần như, quá khó uống!"

"Này chính là các ngươi đạo đãi khách a?" Người trung niên hùng hùng hổ hổ để chén trà xuống: "Cũng quá không hiểu lễ nghi!"

"Mau tới trà ngon!"

Bên trong lều cỏ mọi người nghe vậy, sắc mặt đều là không dễ nhìn.

Lâm Hiền không có phản ứng hắn vô lý yêu cầu.

"Các hạ là người nào, không biết đến chúng ta nơi này đến có gì chỉ giáo?"

"Ha ha."

"Ta là người như thế nào?"

Người trung niên nhìn lướt qua Lâm Hiền bọn họ nói: "Ta nói ra, hù chết các ngươi!"

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, đừng cmn giả thần giả quỷ!"

Lương Đại Hổ ở một bên nhe răng nói: "Ngươi nếu như lại cuồng, lão tử đem ngươi chặt ném đi cho sói hoang ăn!"

Người trung niên ngẩn ra.

Nhưng hắn nhìn thấy Lương Đại Hổ trong tay mang theo lớn sắt lưỡi búa, trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng.

"Ta là Lâm Xuyên Ngô gia người."

Người trung niên xem xét một chút ngồi ở chủ vị Lâm Hiền nói: "Các ngươi đột nhiên đến Ngọa Ngưu Sơn, cũng không cho chúng ta Ngô gia chào hỏi."

"Các ngươi là không phải có chút hỏng quy củ a?"

Ngô gia?

Lâm Hiền bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đầy mặt nghi hoặc.

Bọn họ mới đến, đối với xung quanh hai mắt tối thui, căn bản liền chưa từng nghe nói Lâm Xuyên Ngô gia.

Bọn họ cũng không cùng này Ngô gia không tiếp xúc qua.

"Chúng ta mới đến, xác thực là không biết Ngọa Ngưu Sơn quy củ."

"Này nếu là có mạo phạm địa phương, ta ở đây cho các ngươi bồi cái không phải."

Lâm Hiền hỏi: "Chỉ là không biết này Ngọa Ngưu Sơn có cái gì quy củ, còn làm phiền báo cho một, hai."

"Được, xem ở các ngươi mới tới mức, ta liền không so đo với chúng mày."

Người trung niên dừng một chút nói: "Quy củ này mà, cũng rất đơn giản."

"Này Ngọa Ngưu Sơn là chúng ta Ngô gia vị trí."

"Các ngươi nếu muốn ở Ngọa Ngưu Sơn đặt chân, vậy thì phải mỗi tháng hòm chúng ta Ngô gia cho một ít hiếu kính."

Người trung niên vươn ngón tay đầu nói: "Hiếu kính cũng không nhiều, mỗi tháng một vạn lượng bạc trắng."

"Này Ngọa Ngưu Sơn kéo dài mấy trăm dặm, sao liền biến thành các ngươi Ngô gia vị trí cơ chứ?"

"Một vạn lượng bạc trắng, ngươi sao không đi cướp đây!"

Lương Đại Hổ cũng là lúc này không vui.

"Sao thế, không phục a?"

"Ta nói là Ngô gia vị trí vậy thì là Ngô gia vị trí."

"Các ngươi nếu như không phục, vậy thì rời đi nơi này, khác tìm hắn nơi."

"Có thể nếu đến nơi này, vậy thì phải tuân thủ chúng ta quy củ."

Đại Hùng cũng không ưa trung niên nhân này hung hăng diễn xuất, cũng là híp mắt mở miệng.

"Chiếu ngươi như thế một câu trả lời hợp lý, vậy ta nói ta là cha ngươi, vậy ngươi không được quỳ xuống đến cho ta dập đầu a?"

"Ngươi làm càn!"

Người trung niên bỗng nhiên đứng lên, chỉ vào Đại Hùng sắc mặt tái nhợt.

"Sao thế, còn muốn cùng cha ngươi động thủ a?"

"Ta sao liền sinh ngươi như thế một cái con bất hiếu đây."

"Ha ha ha ha!"

Bên trong lều cỏ huynh đệ xem Đại Hùng dăm ba câu liền tức giận đến này hung hăng người trung niên nổi trận lôi đình, bọn họ không nhịn được ồ bắt đầu cười lớn..