Chương 130: Lâm Xuyên Ngô gia

Chương 130: Lâm Xuyên Ngô gia

Lang Tự Doanh huynh đệ cũng coi như là có nhiều va chạm xã hội.

Bọn họ theo Trương Vân Xuyên chặn đường đánh cướp, lại cùng quan binh chém giết qua, này lòng dạ nhi cũng cao.

Người bình thường bọn họ đều không để vào mắt.

Hiện tại đột nhiên bốc lên một người, hung hăng nói muốn bọn họ mỗi tháng cung phụng một vạn lượng bạc trắng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chuyện này quả thật chính là một chuyện cười.

Bọn họ là ai?

Bọn họ nhưng là đường hoàng ra dáng sơn tặc!

Có người dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới bọn họ đám sơn tặc này trên người, muốn thu lấy bọn họ hiếu kính, đây cũng quá cmn hung hăng!

Người trung niên đánh Lâm Xuyên Ngô gia bảng hiệu, ở Lâm Xuyên cảnh nội có thể nói là hoành hành không trở ngại.

Bất kể là ai thấy đều là khách khí.

Bây giờ một đám sơn tặc dĩ nhiên không mua vào sổ, cái này cũng là tức giận đến hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Các ngươi, các ngươi có thể biết đắc tội chúng ta Ngô gia kết cục!"

Người trung niên chỉ vào Lâm Hiền đám người, ánh mắt âm trầm, trong lời nói uy hiếp ý vị mười phần.

"Ai u, ngươi có thể doạ chết ta rồi —— "

Lương Đại Hổ trừng mắt trung niên nhân nói: "Chúng ta hôm nay cái liền đắc tội các ngươi Ngô gia thì thế nào?"

"Hẳn là nói các ngươi Ngô gia cầm tinh con chó, còn muốn cắn ta một cái hay sao?"

Bên trong lều cỏ huynh đệ nghe vậy, lại là cười phá lên.

Lương Đại Hổ trong lời nói mang đâm, người trung niên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn gặp hung hăng, còn chưa từng thấy như thế hung hăng.

"Tốt, tốt!"

"Các ngươi chờ!"

"Có các ngươi đẹp đẽ!"

Người trung niên mắt thấy không thể đồng ý, cũng là vung một cái ống tay áo, xoay người liền muốn đi.

"Ngăn cản hắn!"

Lương Đại Hổ thét to một cổ họng, hai tên thủ vệ ở bên ngoài lều huynh đệ lúc này đi vào, đem trung niên nhân này cho hai bên trái phải nắm lấy.

"Các ngươi, các ngươi muốn làm gì!"

Người trung niên không nghĩ tới Lương Đại Hổ bọn họ một lời không hợp liền động thủ, lúc này giận tím mặt.

"Ngươi cho chúng ta nơi này là cái gì đất nhi?"

Lương Đại Hổ đi tới trước mặt đi nhổ ở người trung niên tóc, tàn bạo mà nói: "Ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng ngươi là ai nha?"

"Ta là Ngô gia người!"

Người trung niên nằm ngang cái cổ nói: "Các ngươi dám to gan động thủ với ta, Ngô gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ngô gia người thì thế nào?" Lương Đại Hổ xem thường nói: "Lẽ nào ngươi Ngô gia người có kim cương tráo, đao thương bất nhập a?"

"Lão tử ngày hôm nay thu thập chính là ngươi Ngô gia người!"

Lương Đại Hổ mặt lộ vẻ hung quang nói: "Mang xuống cho ta chém, nhìn hắn Ngô gia người đúng không cái cổ so với chúng ta dao cứng!"

"Hai nước giao binh, không chém sứ giả!"

"Ta là Ngô gia phái tới người, các ngươi không thể giết ta!"

Người trung niên xem Lương Đại Hổ muốn chém giết hắn, trong lòng kinh hãi, vội vàng hô lên.

"Lão tử là sơn tặc, muốn giết ai thì giết!" Lương Đại Hổ không cần thiết chút nào nói.

Người trung niên xem Lương Đại Hổ một lời không hợp liền muốn động thủ giết người, hai chân của hắn nhất thời có chút như nhũn ra.

Sớm biết nhóm này mới tới gia hỏa không sợ bọn họ Ngô gia, hơi một tí liền muốn giết người.

Hắn liền nên đem tư thái hạ thấp một ít, không nên đi làm tức giận bọn họ.

Hiện tại chính mình khả năng muốn chiết ở chỗ này.

Trong lòng hắn cũng vạn phần không cam lòng, hắn không muốn chết a.

Đầu óc của hắn nhanh chóng chuyển động.

Ở mặt mũi cùng tính mạng trước mặt, hắn quyết định kiên trì xin tha, trước tiên bảo vệ này cái mạng nhỏ lại nói.

"Đại Hổ huynh đệ, chậm đã."

Bên trong năm người chuẩn bị khiêm tốn xin tha thời điểm, ở một bên vẫn không nói gì Vương Lăng Vân mở miệng.

Vương Lăng Vân gia nhập Lang Tự Doanh thời gian tuy rằng ngắn một chút.

Có thể ở Tam Hà huyện biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Hắn rõ ràng xuất thân tú tài, có thể ra tay so với ai khác đều tàn nhẫn.

Bây giờ ở Lang Tự Doanh bên trong cũng coi như là có thể chen mồm vào được.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi hà tất cùng hắn trí khí." Vương Lăng Vân lôi kéo thở phì phò Lương Đại Hổ ngồi xuống: "Hắn chỉ có điều là một cái truyền lời mà thôi."

"Ngươi coi như là đem hắn cho chém, vậy cũng giải quyết không được vấn đề không phải?"

"Uống một ngụm trà, xin bớt giận." Vương Lăng Vân tự mình cho Lương Đại Hổ bưng một chén nước trà.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Vương Lăng Vân xoay người đối với hai tên cầm lấy người trung niên huynh đệ dặn dò.

Ngồi ở chủ vị vẫn không nói gì Lâm Hiền gật gù, hai tên huynh đệ chợt thả ra người trung niên, đi ra lều vải.

Người trung niên từ quỷ môn quan lên đi một lượt, cái trán đã ngâm đầy mồ hôi lạnh.

Hắn duỗi ra tay áo xoa xoa mồ hôi trán, đối với Vương Lăng Vân vị này tú tài trang phục sơn tặc, nhất thời tràn ngập hảo cảm.

Nếu không phải hắn đúng lúc đứng ra hỗ trợ nói chuyện, chính mình phỏng chừng hôm nay muốn chiết ở đây.

"Ta này huynh đệ tính tình luôn luôn như thế thô lỗ, nhường ngươi chấn kinh, còn xin mời chớ trách."

Vương Lăng Vân mỉm cười, khiến người ta như gió xuân ấm áp.

"Không trách, không trách."

Người trung niên không để ý khoát tay áo một cái, hắn mới thiếu một chút mệnh đều mất rồi, hắn hiện tại cũng không dám lại hung hăng.

Chỉ lo lại làm tức giận Lương Đại Hổ bực này kẻ thô lỗ, đem chính mình kéo ra ngoài chém.

"Mời ngồi."

Vương Lăng Vân làm một cái xin mời chữ.

Người trung niên liếc mắt nhìn trừng mắt hắn Lương Đại Hổ, nói một tiếng cám ơn sau, khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi xem, chúng ta này mới đến, đối với các ngươi Lâm Xuyên Ngô gia cũng không hiểu nhiều lắm."

"Ngươi này đột nhiên muốn chúng ta mỗi tháng hiếu kính một vạn lượng bạc trắng, này đặt ai trên người, cái kia đều trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu."

Vương Lăng Vân cười híp mắt nói: "Vậy vạn nhất ngày mai lại bốc lên một cái Lâm Xuyên Trương gia, Phùng gia người, đều đưa tay hướng về chúng ta muốn hiếu kính, vậy ngươi nói chúng ta là trao trả là không giao đây?"

Người trung niên nhìn chằm chằm Vương Lăng Vân, không có tiếp lời, chờ hắn sau văn.

"Cho nên nói a, ngươi đến cho chúng ta nói rõ các ngươi Lâm Xuyên Ngô gia tình huống, nhường chúng ta trong lòng có cái đáy, ngươi nói đúng không là đạo lý này?"

Người trung niên cũng cảm thấy Vương Lăng Vân nói có đạo lý.

Hắn lúc trước cho rằng này đám sơn tặc biết được bọn họ Lâm Xuyên Ngô gia.

Vì lẽ đó mang ra Ngô gia cờ hiệu nỗ lực ép bọn họ.

Có thể bây giờ nhìn lại, đối phương căn bản đối với bọn họ không biết gì cả.

Chẳng trách đối với bọn họ Ngô gia không thế nào e ngại, trái lại còn muốn đối với mình đánh.

Vẫn là chính mình quá lỗ mãng, đánh giá cao này đám sơn tặc.

Này đám sơn tặc cái quái gì vậy liền một đám cái gì cũng không biết sinh dưa viên.

Cũng không biết bọn họ làm sao lăn lộn, liền Ngô gia tên tuổi cũng không biết.

"Các ngươi nếu không biết chúng ta Lâm Xuyên Ngô gia, vậy ta liền cho các ngươi nói một chút."

Người trung niên đang chuẩn bị khoe khoang một phen, có thể nhìn thấy Lương Đại Hổ cái kia hung tợn ánh mắt, trong lòng run lên, cảm thấy vẫn là không kích thích nhóm này sinh dưa viên tốt.

"Chúng ta Lâm Xuyên Ngô gia nhưng là Lâm Xuyên phủ cảnh nội thứ nhất gia tộc lớn!"

Người trung niên đắc ý nói: "Chúng ta Ngô gia lão gia chủ từng ở đông nam tiết độ phủ nhậm chức, bây giờ về Lâm Xuyên bảo dưỡng tuổi thọ."

"Chúng ta hiện tại gia chủ cũng ở đông nam tiết độ phủ nhậm chức, nhận đông nam mặc cho tiết độ phủ giám sát ngự sử!"

Giám sát ngự sử nguyên bản là Đại Chu hoàng đế phái đi địa phương tuần tra quan chức, phụ trách tuần tra giám sát địa phương thuỷ vận, trà ngựa, muối sắt, nhà kho, quan lại, dân phong các loại.

Này giám sát ngự sử thay thế hoàng đế giám sát thiên hạ, có thể nói là tay cầm thực quyền.

Hoàng đế lo lắng giám sát ngự sử đến địa phương lên tuần tra thời điểm cáo mượn oai hùm, làm ra bị hư hỏng hoàng đế bộ mặt sự tình.

Vì thế hạn chế giám sát ngự sử cấp bậc.

Này đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử vẻn vẹn chỉ là một cái thất phẩm quan chức mà thôi.

Giám sát ngự sử cấp bậc tuy thấp, nhưng lại có thể thẳng tới thiên nghe, không người nào dám dễ dàng đắc tội.

Bây giờ đại Chu triều đình chỉ còn trên danh nghĩa, hoàng đế cũng đã trở thành trang trí.

Này giám sát ngự sử tự nhiên cũng là mượn gió bẻ măng, ngược lại nương nhờ vào địa phương quan to một phương, đối tượng thần phục cũng biến thành địa phương quan to một phương.

Chức trách của bọn họ vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, trên danh nghĩa cũng là triều đình bổ nhiệm, nhưng trên thực tế nhưng là thế địa phương quan to làm việc.

"Nguyên lai nhà các ngươi chủ dĩ nhiên là đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử, thất kính thất kính."

Vương Lăng Vân nghe xong người trung niên giới thiệu sau, cũng là đối với Ngô gia ở Lâm Xuyên phủ tình huống có đại thể hiểu rõ.

"Ta liền nói rõ đi, đừng nói một cái Ngọa Ngưu Sơn, chúng ta Ngô gia dậm chân một cái, này Lâm Xuyên phủ đều muốn run rẩy."

Người trung niên đắc ý nói: "Các ngươi mặc dù là sơn tặc, có thể chỉ cần không cùng chúng ta Ngô gia đối nghịch, mỗi tháng nộp lên trên hiếu kính, cái kia là có thể ở Ngọa Ngưu Sơn đặt chân."

"Hơn nữa một khi quan phủ muốn vây quét các ngươi, cũng có chúng ta Ngô gia che chở. . ."

Rất hiển nhiên, Ngô gia ở Lâm Xuyên phủ thế lực rất lớn.

Bọn họ cũng không trực tiếp làm ăn kiếm tiền, mà là thông qua như vậy thu lấy bảo hộ phí phương thức, trong bóng tối cướp lấy không biết bao nhiêu tài phú.

"Ngươi không nói sớm những này, làm cho chúng ta thiếu một chút gây ra hiểu lầm."

"Nếu là các ngươi Ngô gia thu bạc, cái kia thật tốt, chúng ta khẳng định cho!"

"Các ngươi Ngô gia mặt mũi, chúng ta hay là muốn cho."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ngươi nếu đến chúng ta nơi này, vậy thì là khách!"

"Lâm đô úy, chúng ta đến một tận tình địa chủ mới đúng đấy."

Vương Lăng Vân quay đầu đối với Lâm Hiền trừng mắt nhìn.

"Đúng, vừa nãy đều là một chuyện hiểu lầm."

Lâm Hiền cũng là nhìn ra rồi, này Vương Lăng Vân nhìn như ở khen tặng trung niên nhân này, trên thực tế nhưng là kế hoãn binh, vì là chính là ổn định đối phương, làm rõ lai lịch của đối phương.

"Lão Tiền, mau mau đi đem ngày hôm qua săn lợn rừng nấu!" Lâm Hiền dặn dò nói: "Chúng ta đến cố gắng khoản đãi một hồi quý khách!"

"Tốt lặc!"

Tiền Phú Quý lúc này đồng ý.

"Này, cái này không được đâu?"

Đối mặt Lâm Hiền bọn họ thái độ 180 độ bước ngoặt lớn, người trung niên trong lúc nhất thời cũng không thích ứng lại đây.

"Không có cái gì không tốt."

"Chúng ta vậy cũng là là không đánh nhau thì không quen biết."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ngươi đến lưu lại ăn một bữa cơm, cho chúng ta một cái bồi tội cơ hội."

"Chúng ta này sau đó cho hiếu kính tiền, còn phải làm phiền ngươi a. . ."

Người trung niên xem Lâm Hiền bọn họ chuyển biến thái độ, cũng biểu thị đồng ý cho hiếu kính, trong lòng hắn vẫn là rất cao hứng.

Hắn đối với Vương Lăng Vân ấn tượng không sai, cũng là gật gật đầu.

"Vậy được, ta liền lưu lại ăn một bữa cơm.".