Chương 131: Nội tình

Chương 131: Nội tình

Vương Lăng Vân bọn họ ở lâm thời trong doanh địa thiết yến khoản đãi tên trung niên nhân này.

Tiền Phú Quý từ bên dưới ngọn núi mua mua về mấy vò rượu ngon cũng đều uống một sạch sành sanh.

Người trung niên vừa mới bắt đầu đối với Lang Tự Doanh là ôm rất lớn địch ý.

Hắn lưu lại ăn cơm, một cái là cho Vương Lăng Vân mặt mũi, thứ hai sợ làm tức giận này đám sơn tặc, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cũng may Vương Lăng Vân đặc biệt nhiệt tình.

Một bữa cơm ăn đến, song phương là tận thích hiềm khích lúc trước, thiếu một chút xưng huynh gọi đệ.

Ở Vương Lăng Vân liền lừa gạt dụ dỗ, người trung niên trong lúc lơ đãng, đem chính mình nội tình cho mò thất thất bát bát.

Trung niên nhân này sau lưng xác thực là đứng Lâm Xuyên phủ Ngô gia.

Chỉ bất quá bọn hắn phụ trách Ngọa Ngưu Sơn này một mảnh khu vực, vẻn vẹn là Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn người đại lý mà thôi.

Ngô gia nhưng là quan phủ người, bọn họ làm Ngô gia chỗ tối thế lực, thực lực kia tự nhiên không kém.

Đối mặt với bọn họ bắt chẹt vơ vét, bất kể là địa phương lên gia tộc vẫn là trong ngọn núi sơn tặc giặc cỏ, nếu muốn ở này một khối tiếp tục chờ đợi, cái kia cũng phải đúng hạn bày đồ cúng.

Ai nếu là không cho hiếu kính bạc, bọn họ sẽ liên hợp quan phủ cùng trong tay nuôi sơn tặc sức mạnh, trong bóng tối chèn ép.

Bọn họ thế lực lớn, không ai dám trêu chọc.

Bọn họ cũng dựa vào thủ đoạn như vậy, trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu cao cấp nhất ác bá thế lực.

Trước khi chia tay, Vương Lăng Vân cũng là lấy ra một tấm một trăm lạng bạch ngân ngân phiếu.

"Đại ca, ngươi cũng khổ cực đi một chuyến cũng không dễ dàng."

Vương Lăng Vân đem ngân phiếu nhét qua nói: "Chúng ta này mới đến, trong tay cũng không dư dả, ngài cũng đừng ngại ít."

"Chờ chúng ta đứng ở chỗ này ở chân, quay đầu lại xuống núi đi làm mấy cọc buôn bán lớn, đến thời điểm khẳng định không thể thiếu ngài hiếu kính!"

Một trăm lạng bạc đối với người trung niên mà nói, vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh.

Hắn nhưng là Lâm Xuyên Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn đại biểu, qua tay bạc cái kia ít nói cũng có mấy ngàn hai.

Có thể nhân gia Vương Lăng Vân vừa nãy ngăn lại Lương Đại Hổ, cũng coi như là cứu hắn một mạng.

Thêm nữa Vương Lăng Vân tư thái thả rất thấp, nói còn nói đến đẹp đẽ, người trung niên cũng là đưa tay đem ngân phiếu cho thu rồi.

"Xem ở trên của ngươi mặt mũi, ngân phiếu ta liền thu rồi."

Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Hắn ăn Lang Tự Doanh một bữa cơm, lại cầm một trăm lượng bạc, hắn cảm thấy làm cho quá gấp cũng không tốt.

Người trung niên vỗ vỗ Vương Lăng Vân nói: "Ta người này a, luôn luôn tâm địa thiện lương, xem các ngươi mới đến, cũng không dễ dàng."

"Như vậy, tháng này nộp lên hiếu kính bạc cho các ngươi thư thả một ít thời gian."

Người trung niên suy nghĩ một chút nói: "Mười ngày, sau mười ngày ta đến thu bạc."

"Đừng a." Vương Lăng Vân lúc này cười nói: "Sao có thể nhường ngài cực khổ nữa đi một chuyến đây."

"Ngài cho chúng ta thư thả mười ngày, cái kia đã là ân tình lớn."

"Ngài nói cái vị trí, sau mười ngày, chúng ta tự mình cho ngài đưa tới!"

Người trung niên ngẩn ra, chợt cười ha ha.

"Tốt, tốt."

"Ngươi rất sẽ làm việc nhi." Người trung niên tiến đến trước mặt Vương Lăng Vân, chỉ chỉ Lương Đại Hổ bọn họ nói: "Ngươi mạnh hơn bọn họ."

"Ta xem ngươi càng thích hợp làm cái này đầu lĩnh."

"Ngài nói giỡn, ta cái nào được a." Vương Lăng Vân cười cười ha hả.

"Ta nói ngươi hành ngươi là được." Người trung niên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường nói: "Ngươi quay đầu lại nếu như muốn làm cái này đầu lĩnh, ta có thể giúp ngươi một tay, ngươi chào hỏi là được rồi."

Được

Vương Lăng Vân nhìn người trung niên, cũng là gật gật đầu.

"Được, vậy ta đi rồi."

Người trung niên cơm nước no nê, cũng không chuẩn bị ở đây ở lâu.

"Ta đưa đưa ngươi."

Vương Lăng Vân đem người trung niên đưa ra một đoạn đường sau, lúc này mới trở về.

Hắn sau khi trở lại, Lương Đại Hổ ngồi ở trên tảng đá lớn, trong miệng ngậm một cọng cỏ.

"Ai u, họ Vương, ngươi sao trở về?"

Vương Lăng Vân cười hỏi: "Đại Hổ huynh đệ, ta không trở lại, ta đi chỗ nào?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi trèo cành đi lui đây."

Lương Đại Hổ quái gở nói: "Nhìn ngươi lại là giết lợn thiết yến, lại là đưa bạc, trước đây sao liền không nhìn ra ngươi là như thế một cái chó Pug đây?"

"Đại Hổ, ngươi bớt tranh cãi một tí."

Lâm Hiền trừng Lương Đại Hổ một cái nói: "Nhân gia Vương huynh đệ cố ý hạ thấp tư thái, đây là vì dò nhân gia nội tình đi."

"Ngươi vừa nãy liền nhân gia nội tình đều không rõ ràng, liền gọi đánh gọi giết, cái kia không phải dũng mãnh, đó là cho chúng ta Lang Tự Doanh gây rắc rối."

Lâm Hiền đối với Lương Đại Hổ nói: "Mau mau cho người ta Vương huynh đệ bồi tội!"

"Nhị ca!"

Lương Đại Hổ không phục nói: "Ta vừa nãy nhìn thấy cái kia đồ chó đối với họ Vương xì xào bàn tán, rõ ràng chính là ngầm có vấn đề."

"Ngươi như thế che chở hắn, nói không chắc hắn đã đem chúng ta cho bán đây!"

"Ai." Vương Lăng Vân đứng ra nói: "Đều là chính mình huynh đệ, cái gì bồi tội không bồi tội."

"Vừa nãy người này xác thực là không có ý tốt."

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Hắn hỏi ta có hay không ý nguyện làm chúng ta đầu lĩnh, hắn có thể giúp ta."

"Hắn làm thật như vậy nói?"

Ân

Lâm Hiền sắc mặt ngưng trọng nói: "Xem ra này Lâm Xuyên Ngô gia khó đối phó a."

"Lúc này mới gặp, dĩ nhiên đã nghĩ gây xích mích ly gián chúng ta huynh đệ."

Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Đô úy, ta kiến nghị lập tức phái hai cái cơ linh huynh đệ theo sau, xem bọn họ ở nơi nào đặt chân."

"Đồng thời cũng xác minh một hồi, nhìn hắn mới vừa nói những câu nói kia, là thật hay giả."

Ân

Lâm Hiền lúc này đối với Đại Hùng vẫy vẫy tay.

"Nhị ca, có cái gì dặn dò?"

Đại Hùng cũng đi tới.

"Ngươi đi chọn mấy cái cơ linh một điểm huynh đệ, theo sau." Lâm Hiền phân phó nói: "Tập trung bọn họ, xem bọn họ ở nơi nào đặt chân, cùng người nào tiếp xúc. . ."

Tốt

Đại Hùng cũng không hỏi nhiều, lúc này liền đi chấp hành.

Vương Lăng Vân nói tiếp: "Chúng ta đã bị bọn họ nhìn chằm chằm."

"Chúng ta đề phòng cũng phải tăng cường, ta kiến nghị gia tăng gấp đôi trạm gác."

"Trừ minh còi ở ngoài, còn muốn tăng cường trạm gác ngầm cùng bơi lội lính gác, để phòng bất trắc."

Lâm Hiền cảm thấy Vương Lăng Vân nói rất có đạo lý, lúc này nhường Lương Đại Hổ đi làm.

Lương Đại Hổ mới còn cảm thấy Vương Lăng Vân ăn nói khép nép hầu hạ người kia, hắn xem thường Vương Lăng Vân này diễn xuất.

Có thể bây giờ nhìn đến Vương Lăng Vân xác thực là vì bọn họ tốt, trong lòng có chút băn khoăn.

"Cái kia cái gì, Vương huynh đệ, ta vừa nãy không đúng, ngươi đừng để trong lòng." Lương Đại Hổ đứng lên nói: "Ta đi bố trí trạm gác đi."

"Ta này huynh đệ liền tính tình này, ngươi nhiều tha thứ một ít."

Lâm Hiền xem Lương Đại Hổ vội vội vàng vàng đi rồi, cũng giúp đỡ hắn nói rồi hai câu.

Vương Lăng Vân khoát tay một cái nói: "Ta cảm thấy Đại Hổ huynh đệ này ngay thẳng tính tình liền rất tốt, ta cũng không nhỏ nhen như vậy."

"Ha ha ha, vậy thì tốt."

. . .

Trong thị trấn, một đội Tuần Phòng Quân binh sĩ chính đang chọn mua lương thực rau dưa.

"Mấy người các ngươi nhìn chằm chằm điểm, ta đi thả nhường."

"Đội quan, ngươi đi đi, chúng ta nhìn chằm chằm!" Một tên hỏa trưởng trả lời.

Ân

Đội quan Trương Vân Xuyên đối với đồng hành vài tên hỏa trưởng căn dặn một tiếng sau, liền hướng về bên cạnh một chỗ cái hẻm nhỏ đi tới.

Ở trong ngõ hẻm, Trương Vân Xuyên cũng là mở ra quần.

Cùng lúc đó, một tên con buôn nhỏ trang phục người cũng tiến vào ngõ nhỏ, ở Trương Vân Xuyên bên người đứng lại mở ra quần.

"Thống lĩnh, ngươi này sao đột nhiên làm quan binh?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Này con buôn nhỏ trang phục người không phải người khác, chính là râu ria rậm rạp Bàng Bưu.

Mấy ngày trước Trương Vân Xuyên mang theo mấy cái tin tưởng được huynh đệ tiến vào thôn trấn chọn mua lương khô, ai biết bị tóm tráng đinh, trở thành Tuần Phòng Quân binh.

Bàng Bưu bọn họ xem Trương Vân Xuyên bọn họ bị tóm, lòng như lửa đốt.

Bọn họ thiếu một chút liền trực tiếp động thủ cứu người.

Ở lúc mấu chốt bị Trương Vân Xuyên lắc đầu ngăn lại.

Bọn họ không rõ vì sao, không thể làm gì khác hơn là một đường theo lại đây.

Hiện tại thật vất vả tìm được cơ hội, lúc này mới có thể chạm trán.

"Hai ba câu nói cũng cho ngươi nói không rõ ràng." Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn ngõ nhỏ lối vào nói: "Ta hiện tại đã ở Tuần Phòng Quân bên trong dừng bước, còn được bổ nhiệm làm đội quan."

"Ta cân nhắc trước tiên ở Tuần Phòng Quân bên trong làm, xem có thể hay không trèo lên trên, tranh thủ nắm giữ nhất định thực quyền, ta cảm thấy đối với chúng ta đội ngũ tráng có nhiều chỗ tốt."

Trương Vân Xuyên thấp giọng nói: "Ngươi đến thời điểm mang các huynh đệ trước tiên đi Ngọa Ngưu Sơn cùng lão Lâm bọn họ hội hợp, trước tiên dàn xếp lại."

"Ngươi muốn ở Tuần Phòng Quân bên trong làm?"

Ân

"Tuần Phòng Quân mới vừa thành lập, chỉ cần biểu hiện tốt, rất dễ dàng hướng về lên chạy."

"Chỉ cần ta nắm giữ thực quyền, đến thời điểm chúng ta lương thực, binh khí đều rất dễ dàng cho các ngươi làm đến."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Đến thời điểm có ta ở trong quân che chở, chuyển tin tức, lại có tiền lương, vậy chúng ta Lang Tự Doanh đội ngũ rất nhanh liền có thể phát triển trở thành vì là đông nam tiết độ phủ mạnh nhất sơn tặc!"

Bàng Bưu nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, đầu cũng là ong ong.

Hắn vì là Trương Vân Xuyên lớn mật chiết phục.

Những khác sơn tặc thấy quan binh đã nghĩ trốn.

Hắn lại la ó, không những không chạy, trái lại là chủ động gia nhập quan binh, trở thành một tên khoác quan binh quần áo đại sơn tặc!

Phỏng chừng Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu làm sao cũng sẽ không nghĩ đến.

Hắn một lòng muốn tiêu diệt đại sơn tặc Trương Vân Xuyên, dĩ nhiên trở thành hắn dưới tay một cái đội quan..