Chương 132: Mới quan tiền nhiệm

Chương 132: Mới quan tiền nhiệm

Tuần Phòng Quân đại doanh, tinh kỳ phần phật, bầu không khí nghiêm nghị.

Đô đốc Cố Nhất Chu ở một đám đỉnh khôi mặc giáp hộ vệ kỵ binh chen chúc dưới, từ viên môn nối đuôi nhau mà vào.

Trung quân lều lớn cửa, mấy chục danh tướng trường học đã sớm tay vịn phối đao, lẳng lặng chờ chờ đợi.

"Đô đốc đến rồi!"

Nơi đóng quân bên trong cuốn lên một mảnh bụi mù, các tướng tá đều là dồn dập hướng về tiếng vó ngựa vang lên phương hướng nhìn tới.

"Không nghĩ tới chúng ta này cố đô đốc mặc vào giáp trụ uy phong như vậy!"

"Ha ha ha, thật là có như vậy mấy phần dáng vẻ tướng quân."

"Một giới thư sinh mặc giáp trụ ra trận trừ tặc, nhất định sẽ truyền vì là giai thoại."

". . ."

Các tướng tá đều là đông nam tiết độ phủ con em quyền quý, rất nhiều người cùng Cố Nhất Chu cũng đều là quen biết cũ.

Cố Nhất Chu có thể làm cái này Tuần Phòng Quân đô đốc, không thể rời bỏ thượng tầng các quan văn chống đỡ.

Này Tuần Phòng Quân mới vừa thành lập, bọn họ cũng là đem chính mình tộc nhân con cháu nhét vào Tuần Phòng Quân bên trong.

Tuy nói là rèn luyện, trên thực tế nhưng cũng là nghĩ Tuần Phòng Quân quyền lực bên trong chia một chén canh.

Thời đại này thế đạo không yên ổn, bọn họ những này quan văn cũng là muốn nhúng tay một ít binh quyền, lấy ở thời điểm mấu chốt tự vệ.

"Hí luật luật!"

Cố Nhất Chu ở trung quân lều lớn trước ghìm lại chiến mã.

Hắn đỉnh khôi mặc giáp, ánh mắt sắc bén, nơi nào còn có nửa điểm đã từng nhu nhược quan văn dáng dấp.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Tuần Phòng Quân các tướng tá động tác chỉnh tề như một quỳ một chân trên đất hành đại lễ, âm thanh vang dội.

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua những này tướng tá, nhìn thấy không ít người quen.

"Chư vị xin đứng lên —— "

"Tạ đô đốc đại nhân!"

Chúng tướng tá sau khi nói cám ơn, cùng nhau đứng lên.

Cố Nhất Chu lăn an xuống ngựa, ở mọi người chen chúc dưới, bước vào trung quân lều lớn.

Một lát sau, các tướng tá đem trung quân lều lớn chen phải là tràn đầy.

Cố Nhất Chu đứng ở trên soái vị, nhìn tụ tập dưới một mái nhà các tướng tá, trong lòng không tên có chút hưng phấn.

Hắn đã từng là Ninh Dương phủ tri phủ, đó là địa phương lên quan phụ mẫu, làm chính là thống trị địa phương sự tình.

Bây giờ lắc mình biến hóa trở thành Tuần Phòng Quân đô đốc, hắn đem suất lĩnh này một nhánh quân đội, chinh chiến sa trường, tiêu diệt sơn tặc.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Cố Nhất Chu hỏi.

Giáo úy Nhạc Định Sơn cất bước ra khỏi hàng, ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, người đều đến đông đủ."

Ân

Cố Nhất Chu gật gật đầu.

Hắn đi tới soái trên ghế khom lưng ngồi xuống, mặt hướng mọi người.

Ngồi

Hắn đối với mọi người đè ép ép tay.

Chúng tướng tá dồn dập dựa theo chính mình cấp bậc ngồi xuống.

Trang nghiêm nghiêm túc trung quân bên trong đại trướng, trong lúc nhất thời yên lặng như tờ.

"Hôm nay là bản đốc Tuần Phòng Quân lần thứ nhất thăng trướng nghị sự."

"Các ngươi có thể tất cả đến đông đủ, bản đốc rất cao hứng!"

Cố Nhất Chu hắng giọng một cái, trước tiên đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc.

"Bản đốc nhận được tiết độ sứ lớn người tín nhiệm, lại được tiết độ phủ rất nhiều các đại nhân chống đỡ, tạm thay này Tuần Phòng Quân đô đốc chức."

"Các ngươi có biết vì sao phải thành lập Tuần Phòng Quân?"

Cố Nhất Chu chuyển đề tài hỏi.

"Trừ tặc!" Một tên giáo úy trả lời.

"Nói không sai." Cố Nhất Chu gật gù: "Trừ tặc."

"Những năm này sơn tặc chiếm cứ hiểm yếu nơi, làm hại một phương, giặc cỏ chung quanh lẩn trốn, cướp đốt giết hiếp!"

"Có thể nói ta đông nam tiết độ phủ giặc cướp ong lên, kêu ca sôi trào!"

Cố Nhất Chu nói: "Đặc biệt trước một trận cự khấu Trương Vân Xuyên suất bộ công thành rút trại không nói, thậm chí hai độ đánh vào Ninh Dương Thành, chuyện này quả thật là ta đông nam tiết độ phủ vô cùng nhục nhã!"

"Nếu là lại không trừ tặc, ta đông nam tiết độ phủ đem biến thành sơn tặc tiết độ phủ!"

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua mọi người nói: "Bản đốc nói những này, cũng là muốn nói cho các ngươi, Tuần Phòng Quân sau đó muốn đánh trận, cùng sơn tặc đánh, cùng giặc cỏ đánh!"

"Không đem sơn tặc giặc cỏ giết tới người cuối cùng, Tuần Phòng Quân quyết không thu binh!"

Cố Nhất Chu âm thanh leng keng mạnh mẽ, nghe được mọi người nhiệt huyết sôi trào.

"Đồng ý đi theo đô đốc cùng cường đạo quyết một trận tử chiến!"

Chúng tướng tá cũng là tâm tình kích động.

"Bản đốc không quan tâm các ngươi đã từng là thân phận gì, cũng không quan tâm các ngươi là cái nào vị đại nhân tộc nhân con cháu."

"Nếu đến ta Tuần Phòng Quân, vậy chính là ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ, cũng phải tuân lệnh làm việc!"

"Thảng nếu người nào trái với ta Tuần Phòng Quân quân kỷ, bản đốc đem tuyệt đối không nương tình!"

Cố Nhất Chu dừng một chút nói: "Đương nhiên, ai nếu là cảm thấy ăn không được Tuần Phòng Quân khổ (đắng) không chịu được ta Tuần Phòng Quân mệt, như vậy bất cứ lúc nào có thể rời đi, bản đốc tuyệt không ép lưu!"

"Tốt, ta đến đây là hết lời."

Cố Nhất Chu đối với giáo úy Nhạc Định Sơn nói: "Ngươi tuyên đọc một hồi ta Tuần Phòng Quân quy củ."

Là

Giáo úy Nhạc Định Sơn vậy cũng là ở Ninh Dương phủ tuần bổ doanh thời điểm liền theo Cố Nhất Chu, là Cố Nhất Chu đáng tin tâm phúc.

Hắn từ trong lòng lấy ra một phần văn điệp, đối mặt mọi người đứng lại.

"Chư vị đại nhân nghe rõ ràng."

"Hiện tại ta tuyên đọc Tuần Phòng Quân quân quy!"

Nhạc Định Sơn âm thanh vang dội, chúng tướng tá vẻ mặt lẫm liệt.

"Lâm trận bỏ chạy người, chém!"

"Nghe trống không tiến vào người, chém!"

"Giết lương giả công lao người, chém!"

"Cắt xén quân lương người, chém!"

". . ."

Nhạc Định Sơn âm thanh ở trung quân bên trong đại trướng vang vọng, chúng tướng tá nghe được là hãi hùng khiếp vía.

Này mười trảm lệnh đặt ở toàn bộ đông nam tiết độ phủ cái kia đều là trước nay chưa từng có.

Ai nếu là trái với trong đó một cái, vậy cũng là rơi đầu sự tình.

Cho dù là đông nam tiết độ phủ nhất dòng chính Trấn Nam Quân e sợ quân quy đều không như vậy nghiêm khắc.

"Quân quy có thể đều nghe rõ ràng!" Cố Nhất Chu cao giọng hỏi.

"Rõ ràng!"

"Bản đốc vẫn là câu nói kia, ai chờ không được, hiện tại là có thể đi."

"Có thể muốn ở lại ta Tuần Phòng Quân, vậy thì phải tuân thủ quy củ!"

"Cho tới tướng tá, cho tới phổ thông quân lính, bất luận ai nếu là trái với này mười trảm lệnh, cái kia bản đốc chắc chắn sẽ không dưới đao lưu tình!"

Cố Nhất Chu không có mang qua binh, nhưng hắn là văn nhân, lúc trước vì đem Ninh Dương phủ tuần bổ doanh làm lên, tuy nhiên đọc không ít binh thư chiến sách.

Hắn biết rõ một nhánh quân đội nếu muốn trở thành tinh nhuệ chi sư, phải có gần như hà khắc Nghiêm Minh quân kỷ.

Nếu là một nhánh quân đội quân kỷ tan rã, cho dù có cho dù tốt quân bị, nhiều hơn nữa tiền lương, cái kia đều là một đám oắt con vô dụng.

Hắn Cố Nhất Chu cha mấy năm trước sẽ chết, gia tộc của hắn cũng sa sút.

Thượng tầng có thể trông nom hắn người không nhiều, đại đa số vẫn là nhìn hắn cha đã từng giao tình.

Có thể này tình cảm dùng một lần sẽ ít đi một lần, luôn có tiêu hao hầu như không còn một ngày.

Hắn muốn ở đông nam tiết độ phủ nổi bật hơn mọi người, chỉ dựa vào đã từng tình cảm trông nom còn thiếu rất nhiều, hắn bây giờ có thể làm chính là dựa vào này một nhánh Tuần Phòng Quân trừ tặc lập công!

Cố Nhất Chu sinh thăng trướng tuyên bố mười trảm lệnh, cũng là cho Tuần Phòng Quân lập xuống quy củ.

Ai sau đó nếu như không tuân theo, vậy hắn nhận người, đao trong tay của hắn con có thể không tiếp thu người.

"Các ngươi lập tức trở về đến các ngươi trong quân đi, đem bản đốc mười trảm lệnh nói cho mỗi một tên quân lính!"

"Nhường bọn họ học thuộc lòng, nhớ ở trong đầu!"

"Bản đốc đến thời điểm sẽ đi tự mình đánh hỏi, nếu là quân lính không trả lời được, trực thuộc quan quân cách chức!"

Cố Nhất Chu cái kia lôi lệ phong hành tác phong, nhường một chúng tướng tá cũng là trong lòng ý thức được, nghĩ ở Tuần Phòng Quân bên trong không lý tưởng, chỉ sợ là có chút khó khăn.

Cố Nhất Chu ở ban bố quy củ sau, lại vô cùng lo lắng khu vực hộ vệ đội kỵ binh, đi Tuần Phòng Quân mấy cái doanh thị sát thao luyện tình huống..