Chương 133: Áp bức

Chương 133: Áp bức

Tuần Phòng Quân Chấn Võ Doanh bên trong, mấy ngàn tên Tuần Phòng Quân binh sĩ chính đang thao luyện.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

". . ."

Mặc chỉnh tề Tuần Phòng Quân các binh sĩ trong tay nắm sắc bén trường mâu, gào giết rầm trời.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu nhìn những kia tinh thần phấn chấn Tuần Phòng Quân binh sĩ, thoả mãn gật đầu.

"Chấn Võ Doanh thao luyện không sai!"

Chấn Võ Doanh binh lính đều là từ nguyên châu phủ Tuần Bổ Doanh chỉnh biên mà tới.

Đối với Tuần Phòng Quân khác doanh đầu, bất kể là lính tố chất vẫn là quân bị, đều là cao hơn một đoạn dài.

"Đô đốc đại nhân, chỉ cần cho ta thời gian nửa năm, ta định có thể đem bọn họ thao luyện thành một nhánh tinh nhuệ chi sư!" Giáo úy Chu Vinh nghe được khen, cũng là rất cao hứng.

Chấn Võ Doanh giáo úy Chu Vinh là Chu gia con cháu, luôn luôn yêu thích chiến sự.

Hắn nguyên bản ở Trấn Nam Quân đại đô đốc phủ nhậm chức.

Lần này dự trù Tuần Phòng Quân, cha hắn nhưng là đem hắn hoạt động lại đây, đảm nhiệm Chấn Võ Doanh giáo úy, xem như là đường hoàng ra dáng nắm giữ binh quyền.

"Thời gian nửa năm quá lâu."

Cố Nhất Chu vừa đi vừa nói chuyện: "Bản đốc cho ngươi thời gian một tháng."

"Một tháng sau, nếu có thể kéo ra ngoài diệt cướp, hơn nữa muốn có thể đánh thắng."

Giáo úy Chu Vinh ngẩn ra.

"Đô đốc đại nhân, đúng không quá nóng vội chút?" Chu Vinh cau mày.

Hắn từng ở Trấn Nam Quân bên trong nhậm chức, hắn đối với quân đội tự nhiên hiểu rõ.

Này tầm thường quân đội không có nửa năm trở lên thao luyện rèn luyện, căn bản liền không cách nào hình thành sức chiến đấu.

Một tháng này quá ngắn.

"Đô đốc đại nhân, Chấn Võ Doanh đại đa số đều là nguyên Tuần Bổ Doanh quân lính, một tháng này thao luyện còn có thể có sức đánh một trận."

Một người khác giáo úy nói: "Có thể những khác doanh đầu đại đa số là lâm thời chiêu mộ lưu dân."

"Một tháng này, bọn họ e sợ liền hiệu lệnh cùng cờ phướn đều phân rõ không rõ ràng, càng khỏi nói có thể có sức đánh một trận."

"Đúng vậy, thời gian một tháng quá ít."

"Ít nói cũng đến nửa năm trở lên."

"Này đánh trận không phải là trò đùa."

". . ."

Cố Nhất Chu quay đầu nhìn những này các giáo úy, sắc mặt nghiêm túc.

"Bản đốc đúng là muốn cho các ngươi nửa năm, thậm chí một năm đi thao luyện."

"Nhưng là quân tình như lửa, sơn tặc cũng sẽ không cho chúng ta nhiều thời giờ như vậy."

Cố Nhất Chu vươn ngón tay đầu nói: "Bản đốc nhưng là cho tiết độ sứ đại nhân lập xuống qua quân lệnh trạng, trong vòng ba tháng dẹp yên Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc, trong vòng một năm dẹp yên đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc!"

"Này nếu như xong không được, không chỉ vốn đều trên gáy đầu người khó giữ được, Tuần Phòng Quân càng là sẽ bị xoá rơi, bọn ngươi tiền đồ cũng là không còn."

"Chuyện này. . ."

Chúng giáo úy không nghĩ tới Cố Nhất Chu dĩ nhiên ở tiết độ sứ đại nhân bên kia lập xuống quân lệnh trạng.

Trong vòng ba tháng dẹp yên Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc, trong vòng một năm dẹp yên tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc.

Đây là người nào cho dũng khí của hắn

Hắn hiểu đánh trận sao?

Các giáo úy nhìn Cố Nhất Chu, đột nhiên cảm thấy vị này Tuần Phòng Quân đô đốc không thế nào đáng tin.

Bọn họ hứng thú bừng bừng gia nhập Tuần Phòng Quân, làm sao đều cảm thấy như là bước vào hố lửa.

"Đô đốc đại nhân, này đúng không có chút làm người khác khó chịu chút."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân binh mã chưa qua thao luyện, này tùy tiện ra trận đi trừ tặc, cái kia có thể đánh được những sơn tặc kia giặc cỏ sao?"

Có giáo úy lo lắng nói: "Đừng đến thời điểm không có đem tặc tiêu diệt, chúng ta trước tiên thất bại."

"Đúng vậy, ta cảm thấy để cho ổn thoả, hay là đi tiết độ sứ bên kia khẩn cầu thư thả một ít thời gian."

"Chờ binh mã thao luyện tốt, lại xuất chinh trừ tặc, tất phải khải toàn mà về."

Cố Nhất Chu nhưng là lắc lắc đầu.

"Bản đốc dù chưa từng mang qua binh, có thể nhưng cũng biết, binh thư chiến sách lên giảng giải các đời các đời hổ lang chi sư, không có chỗ nào mà không phải là trải qua vô số ác chiến mà thành danh."

"Cũng chưa từng nghe nói có trải qua vài năm thao luyện mà trở thành hổ lang chi sư."

Cố Nhất Chu tiếp tục nói: "Thường nói, là con la là ngựa, kéo ra ngoài lưu một lưu liền biết rồi!"

"Tuần Phòng Quân nếu muốn trở thành tinh nhuệ hổ lang chi sư, vậy thì phải cùng sơn tặc đi ác chiến chém giết, há có thể đem thời gian lãng phí đang thao luyện trên giáo trường?"

"Có thể chưa qua thao luyện tùy tiện ra trận, cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng phải giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm." Có giáo úy đưa ra sự lo lắng của chính mình.

"Đánh trận há có thể không có thương vong?" Cố Nhất Chu hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu là e ngại thương vong liền không dám lên trận chém giết, cái kia hà tất xuyên này thân giáp trụ, thẳng thắn về nhà trồng trọt càng tốt hơn!"

Các giáo úy đều là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy vị này đô đốc có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Dĩ nhiên muốn dựa vào một đám không có trải qua cái gì thao luyện lính mới đi trừ tặc, còn muốn trong vòng mấy tháng dẹp yên sơn tặc, này không phải không biết binh, này hoàn toàn chính là mù làm.

"Chư vị, trong vòng một tháng này, cần phải các tướng sĩ biết được trống trận hiệu lệnh, nghe trống mà vào, kêu kim thu binh."

"Cho tới chiến trận chém giết sự tình, đến thời điểm cùng nhau tiến lên, ta Tuần Phòng Quân mười doanh binh mã, coi như là mười cái đánh một cái, cũng có thể đem sơn tặc cho diệt sạch!"

". . ."

Các giáo úy nghe xong đô đốc Cố Nhất Chu, xạm mặt lại.

Cuộc chiến này có như thế cái đấu pháp sao?

Có thể Cố Nhất Chu là Tuần Phòng Quân đô đốc, bọn họ vẻn vẹn là giáo úy.

Bọn họ có thể làm, chính là nghe theo Cố Nhất Chu mệnh lệnh làm việc.

Cố Nhất Chu cũng biết, không có trải qua thao luyện binh mã tùy tiện ra trận xảy ra rất nhiều vấn đề.

Nhưng hắn không có nhiều thời giờ như vậy đi thao luyện.

Này Tuần Phòng Quân mười cái doanh mấy vạn binh mã, mỗi ngày người ăn ngựa nhai không phải là một con số nhỏ.

Bọn họ Tuần Phòng Quân thành lập, ở tiết độ phủ bên kia bản thân liền có thật nhiều người phản đối.

Đặc biệt quân đội tướng lĩnh rất có phê bình kín đáo, cảm thấy thành lập Tuần Phòng Quân là làm điều thừa.

Diệt cướp trực tiếp từ Trấn Nam Quân, tả kỵ quân hoặc là hữu kỵ quân điều binh chính là, dư thừa tiền lương cho bọn họ chẳng phải là càng tốt hơn?

Hắn nếu như không thể mau chóng giao ra một ít thành tích, cái kia sau lưng chống đỡ hắn thượng tầng các quan văn cùng tiết độ sứ khả năng sẽ thỏa hiệp.

Chính là bởi vì như vậy, Cố Nhất Chu mới sẽ vô cùng lo lắng chuẩn bị một tháng sau liền phát động trừ tặc hành động.

Hắn chuẩn bị dựa vào chiến thuật biển người, dựa vào lấy chiến luyện cấp thuê biện pháp, mau chóng nhường Tuần Phòng Quân trưởng thành.

Đương nhiên, bọn họ khả năng cũng sẽ trả giá thương vong to lớn.

Nhưng hắn không để ý.

Tuần Phòng Quân trừ mấy cái doanh là từ địa phương phủ huyện Tuần Bổ Doanh chỉnh biên ở ngoài, đại đa số đều là trảo lưu dân thanh niên trai tráng.

Ở trong mắt hắn, lưu dân thanh niên trai tráng cùng với chết đói ở ven đường, không bằng vì là trừ tặc ra một phần lực, chết rồi cũng đã chết rồi.

Nếu có thể sống sót, cái kia càng tốt hơn.

. . .

Lang Tự Doanh lâm thời trong doanh địa, bầu không khí có vẻ nặng nề mà kiềm nén.

Lâm Hiền bọn họ đã làm rõ Lâm Xuyên Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực.

Này Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực vẻn vẹn trong bóng tối khống chế sơn tặc thì có hơn hai ngàn người, phân bố ở tốt mấy nơi.

Ngoài ra, Ngọa Ngưu Sơn khu vực sản nghiệp có thể nhiều là Ngô gia khống chế.

Có thể nói Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu hầu như là một tay che trời, thế lực khác đều là dựa vào bọn họ mà sinh tồn.

Nếu ai dám cùng Ngô gia đối nghịch, cái kia sẽ chết rất thê thảm.

"Này Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực quá to lớn, bàn tay của bọn họ tiến vào các ngành các nghề."

"Chúng ta cùng bọn họ đấu, không khác nào lấy trứng chọi đá."

Lâm Hiền vị này Lang Tự Doanh nhân vật số hai, hiện tại cũng là cảm giác được nhức đầu không thôi.

Nếu như Trương Vân Xuyên ở đây, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết vấn đề này.

Có thể Trương Vân Xuyên tin tức hoàn toàn không có, hắn cái này nhân vật số hai liền không thể không vì là Lang Tự Doanh sinh tồn mà nghĩ biện pháp.

"Chúng ta liền mấy trăm người, khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ."

Đại Hùng nói: "Nơi này không để lại gia tự có lưu gia nơi, không bằng chúng ta rời đi Ngọa Ngưu Sơn, đến nơi khác đi thôi."

Ở không biết Ngô gia thực lực trước, Đại Hùng cảm thấy đúng là có thể liều mạng.

Nhưng hôm nay biết được đối phương thực lực chân chính, hắn cảm thấy liều vậy thì là chịu chết.

"Chúng ta thật vất vả ở đây dừng chân, này hiện tại lại muốn đi, có thể đi cái nào?"

Lương Đại Hổ trong lòng đặc biệt khó chịu.

"Vạn nhất những khác vị trí cũng có người chiếm, vậy chúng ta chẳng phải là lại phải thay đổi địa phương?"

"Muốn ta xem a, này Ngọa Ngưu Sơn lớn như vậy, bọn họ Ngô gia thế lực to lớn hơn nữa thì lại làm sao?" Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta chỉ cần hướng về trong ngọn núi một xuyên, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta!"

"Ngươi tiến vào trong ngọn núi uống gió tây bắc (ăn không khí) a?"

Đại Hùng cau mày nói: "Chúng ta đây là mấy trăm người, cũng không thể mỗi ngày ăn quả dại ăn rau dại đi."

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn hướng về Ngô gia cúi đầu?"

"Mỗi tháng một vạn lạng hiếu kính bạc, chúng ta lại dày của cải cũng không chịu nổi như vậy bại a."

Tất cả mọi người là thở dài.

"Ai, nếu như đại ca ở là tốt rồi, hắn khẳng định có biện pháp."

Đối mặt Ngô gia tạo áp lực bức bách, bọn họ hiện tại cực kỳ khát vọng Trương Vân Xuyên vị này người tâm phúc ở..