Chương 134: Miệng cọp gan thỏ

Chương 134: Miệng cọp gan thỏ

Lâm Xuyên Ngô gia một tay che trời, cho dù là Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc cũng không thể không hướng về bọn họ thần phục.

Lang Tự Doanh mới đến, đối mặt như thế một cái quái vật khổng lồ, biết vậy nên sâu sắc vô lực.

Bọn họ hoặc là rời đi Ngọa Ngưu Sơn khác tìm hắn nơi đặt chân, hoặc là mỗi tháng nộp lên trên hơn vạn lượng bạc trắng hiếu kính.

Có thể mỗi tháng nộp lên trên hơn vạn hai bạch ngân, chuyện này đối với Lang Tự Doanh là nặng nề gánh nặng.

Bọn họ tuy rằng ở Ninh Dương phủ bên kia làm không ít bạc, có thể phá sản cũng không phải như thế bại.

Hiện tại Trương Vân Xuyên vị này thống lĩnh không ở, xác thực là nhường bọn họ cảm giác được tựa hồ thiếu chút gì.

Nếu như Trương Vân Xuyên ở đây, khẳng định có biện pháp giải quyết.

Bọn họ cực kỳ hoài niệm Trương Vân Xuyên.

Khi mọi người mặt ủ mày chau thời điểm, Lâm Hiền mở miệng.

"Dĩ vãng đại ca ở thời điểm, bất kể là gặp phải chuyện gì, cái kia đều là đại ca đang ý nghĩ con ứng đối, chúng ta cái gì cũng không cần quản."

Lâm Hiền nói: "Có thể hiện tại đại ca không ở, vậy chúng ta cũng hi vọng không được đại ca, chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp."

"Đại gia hiện tại đều động động não, có ý kiến gì nói thoải mái, xem có thể hay không nghĩ ra một cái vẹn toàn kế sách ứng đối. . ."

Lương Đại Hổ, Đại Hùng, Tiền Phú Quý bọn họ những người này cái kia nguyên bản đều là xã hội tầng dưới chót, làm từng bước sinh hoạt mà thôi.

Bọn họ ở Lang Tự Doanh tuy có địa vị tương đối cao, nói cho cùng đều là cụ thể chấp hành người.

Trương Vân Xuyên làm ra cái gì quyết sách, bọn họ phụ trách đi làm là được rồi, đại đa số thời điểm không cần bọn họ động não.

Bây giờ muốn bọn họ nghĩ biện pháp ứng đối Lâm Xuyên Ngô gia áp bức, này thật đúng là làm khó dễ bọn họ.

Bọn họ càng quen thuộc chính là đao thật súng thật chém giết, mà không phải động não.

Bọn họ từng cái từng cái vò đầu bứt tai, lông mày đều vặn thành xuyên chữ.

"Vương huynh đệ, ngươi có biện pháp gì hay không có?"

Lâm Hiền nhìn bọn họ không nghĩ ra biện pháp gì, chỉ có thể đưa mắt tìm đến phía Vương Lăng Vân, chờ mong hắn có thể có biện pháp.

Vương Lăng Vân tốt xấu là từng đọc sách, gia đình giàu có xuất thân, còn có tú tài công danh tại người.

Lang Tự Doanh hiện tại đám người này gộp lại, nhận thức chữ đều không Vương Lăng Vân một cái nhiều người.

Lâm Hiền làm Lang Tự Doanh nhân vật số hai, đối với Vương Lăng Vân vị này người đọc sách xuất thân huynh đệ, rất là coi trọng.

Lần này thương thảo kế sách ứng đối, cố ý đem Vương Lăng Vân kêu lên.

Vương Lăng Vân ở Lang Tự Doanh không có gì thân phận địa vị, lại là sau đó.

Hắn trên thực tế là có một ít ý nghĩ.

Nhưng hắn lại lo lắng cho mình bây giờ nói quá làm náo động, sẽ đoạt những người khác danh tiếng.

Hắn chuẩn bị ngầm đi tìm Lâm Hiền.

Có thể Lâm Hiền trước mặt mọi người điểm tên của hắn, hắn cũng không tốt lại giấu dốt.

Vương Lăng Vân hắng giọng một cái nói: "Ta ngược lại thật ra có một ít ý nghĩ, chỉ là. . ."

"Vương huynh đệ, ngươi có lời gì nói thẳng chính là, đừng có dông dài."

Lương Đại Hổ lúc này lớn tiếng nói: "Coi như là nói sai, chúng ta cũng sẽ không trách cứ ngươi."

"Đúng, lớn mật nói chính là."

Đại Hùng cũng mở miệng.

"Nếu như ngươi có thể nghĩ ra ứng đối biện pháp, cái kia Lang Tự Doanh huynh đệ sau đó đều sẽ cảm kích ngươi." Điền Trung Kiệt cũng theo phụ họa.

Lâm Hiền chờ mong nói: "Vương huynh đệ, ngươi có cái gì tốt ý nghĩ, cứ nói đừng ngại."

Vương Lăng Vân trải qua mấy ngày nay cùng Lâm Hiền bọn họ ở chung, cũng lớn trí thăm dò rõ ràng tính tình của bọn họ.

Những người này không có gì ý đồ xấu, tính tình cũng ngay thẳng, vẫn là rất dễ dàng ở chung.

Đặc biệt nhân vật số hai Lâm Hiền, tuy rằng hắn bất kể là tài trí vẫn là lâm trận chém giết đều không xuất chúng.

Nhưng hắn già đời, đối với người khoan dung độ lượng, cũng giỏi về nghe ý kiến.

Trương Vân Xuyên không ở, tất cả mọi người là phục hắn.

"Nhận được chư vị huynh đệ tín nhiệm, vậy ta liền nói một chút ý nghĩ của ta."

Vương Lăng Vân nói: "Này nếu như nói sai, còn xin mời chư vị huynh đệ chớ trách."

"Không có trách hay không, cứ việc nói chính là."

Lương Đại Hổ đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn biết Vương Lăng Vân có cái gì tốt kế sách ứng đối.

"Này Lâm Xuyên Ngô gia ở Lâm Xuyên phủ bên này hầu như là một tay che trời."

"Bọn họ không chỉ nhúng tay các ngành các nghề, chuyện làm ăn trải rộng các huyện."

"Cùng lúc đó, các nơi phe thế lực cùng Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc, vậy cũng là đối với bọn họ cúi đầu nghe theo, có thể nói là nói gì nghe nấy."

Vương Lăng Vân cười nói: "Mới nhìn, này Lâm Xuyên Ngô gia lại như là quái vật khổng lồ."

"Bằng vào chúng ta thực lực của Lang Tự Doanh, cùng bọn họ đối nghịch, tự nhiên là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình."

Bọn họ hiện tại đã thăm dò rõ ràng Lâm Xuyên Ngô gia thực lực, cái này cũng là nhường bọn họ kiêng kỵ nhất địa phương.

Nếu như thực lực đối phương yếu một chút, bọn họ trái lại là có can đảm liều một phen.

Có thể thực lực đối phương quá mạnh, mạnh đến bọn họ đều không một điểm sức phản kháng.

Đối phương tùy tiện nhường nghe lệnh y nhóm một đường sơn tặc điều động, liền có thể nhường bọn họ Lang Tự Doanh không có chống đỡ lực lượng.

"Bọn họ quá mạnh mẽ, đây là ưu thế của bọn họ, trên thực tế cũng là bọn họ nhược điểm trí mạng." Vương Lăng Vân chậm rãi nói.

Lâm Hiền vội hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"

"Bàn tay của bọn họ quá dài, quản được quá rộng."

Vương Lăng Vân nghiêm nghị nói: "Rất nhiều thế lực sợ hãi bọn họ Lâm Xuyên Ngô gia thực lực, vì lẽ đó chỉ có thể ngoan ngoan nghe lời, nhưng bọn họ là thật chịu phục sao?"

"Không nói xa, chỉ chúng ta thăm dò tin tức."

"Xung quanh vài cỗ sơn tặc dựa theo thực lực to nhỏ, cũng là muốn hướng về Ngô gia nộp lên trên mấy trăm hai đến mấy ngàn hai bạch ngân, làm hiếu kính."

"Nhưng bọn họ mỗi tháng đi ra ngoài đánh cướp bạc cũng không nhiều."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ đại đa số thu được đều cho Ngô gia, bọn họ có thể không có ý kiến sao?"

"Ta cảm thấy bọn họ chỉ là giận mà không dám nói gì mà thôi."

Vương Lăng Vân lại nói: "Này Ngô gia vừa lên đến liền hỏi chúng ta muốn một vạn lượng bạc, trừ thăm dò thực lực của chúng ta ở ngoài, cũng có nghĩ muốn chúng ta khuất phục ý tứ."

"Chúng ta nếu như không bỏ ra nổi một vạn lượng bạc, vậy bọn hắn đến thời điểm sẽ nâng điều kiện khác."

"Muốn chúng ta đi làm một ít dơ bẩn hoạt động nhi, hoặc là chuyện khác."

"Vậy sau này chúng ta Lang Tự Doanh khả năng liền bị trở thành hắn Ngô gia lệ thuộc. . ."

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là đăm chiêu.

Bọn họ chỉ nhìn đến Ngô gia thực lực cường đại, nhưng quên này thực lực cường đại mặt sau lo lắng âm thầm.

Hiện tại các lộ thế lực kiêng kỵ Ngô gia, không thể không thần phục Ngô gia, cho bọn họ nộp lên trên hiếu kính.

Có thể nội tâm của bọn họ bên trong, khẳng định là không tình nguyện.

"Dưới cái nhìn của ta, Lâm Xuyên Ngô gia nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế chính là miệng cọp gan thỏ mà thôi."

Vương Lăng Vân phân tích nói: "Bọn họ nắm giữ những kia sức mạnh, cũng không phải đối với bọn họ trung thành tuyệt đối, chỉ là sợ hãi thực lực của bọn họ, lo lắng bị trả thù, bị chèn ép, mà tạm thời khuất phục mà thôi."

"Chúng ta hiện tại có ba cái đường có thể đi."

"Hoặc là rời đi Ngọa Ngưu Sơn khác tìm hắn nơi."

"Hoặc là ngoan ngoan giao bạc, sau đó bị trở thành Ngô gia lệ thuộc, sau đó mặc cho người định đoạt."

"Còn có một điều cuối cùng đường, vậy thì là đứng ra, dẫn đầu cùng Ngô gia đối nghịch!"

Vương Lăng Vân nhìn lướt qua mọi người nói tiếp: "Cá nhân ta càng nghiêng về con đường thứ ba, vậy thì là cùng Ngô gia đối kháng."

"Chỉ cần chúng ta có thể ở vòng thứ nhất, hoặc là vòng thứ hai đem Ngô gia sức mạnh nòng cốt đánh ngã, nhường các lộ thế lực nhìn thấy cơ hội phản kháng."

"Như vậy Ngô gia ở Lâm Xuyên phủ xây dựng thế lực cường đại, sẽ rất nhanh sụp đổ."

Hí

Lâm Hiền bọn họ không nghĩ tới Vương Lăng Vân ý nghĩ gan to như vậy.

Dĩ nhiên muốn cùng khổng lồ Ngô gia đối nghịch.

Đây chính là con kiến khiêu chiến voi lớn, không làm được bọn họ sẽ bị giẫm chết.

"Chúng ta công nhiên cùng Ngô gia đối nghịch, quá mạo hiểm." Lâm Hiền nói ra lời trong tim của mình: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

Vương Lăng Vân nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc cũng không ít."

"Ngày hôm nay Ngô gia ở trên đầu chúng ta giẫm một cước, ngày mai những khác sơn tặc liền có thể cũng lại đây giẫm một cước."

"Vậy chúng ta coi như là ở đây đặt chân, vậy cũng sống được tổ uất ức nang, đến xem nhân gia ánh mắt làm việc, cái kia nhiều uất ức?"

Vương Lăng Vân cắn răng nói: "Chúng ta nếu muốn ở Ngọa Ngưu Sơn chân chính dừng bước, chỉ dựa vào ủy khúc cầu toàn đó là không thể, phải dựa vào nắm đấm nói chuyện, dựa vào thực lực nói chuyện!"

Hắn chuyển đề tài nói: "Đương nhiên, nếu như đến thời điểm chúng ta thật đánh không lại, cũng không cần thiết chết mẻ, quá mức đến thời điểm chạy nữa mà."

"Ngược lại chân dài ở chúng ta trên người chính mình, đánh không lại còn chết mẻ, cái kia không phải dũng mãnh, đó là ngốc."

Lương Đại Hổ bọn họ những người này cũng đều là đầu óc thật nhanh chuyển chuyển động, suy nghĩ Vương Lăng Vân đề nghị này tính khả thi.

Ở hắn kiến nghị bên trong, này Lâm Xuyên Ngô gia thế lực to lớn, cái kia đều là lâu đài trên không.

Bọn họ cần thiết làm, không phải đi đẩy ngã cái này nhà cao tầng, mà là đi dỡ xuống trong đó một khối gạch, để cho chính mình sụp đổ.

Đương nhiên, cái này tiền đề là, đối phương thật chính là miệng cọp gan thỏ..