Chương 135: Đào binh

Chương 135: Đào binh

Lâm Xuyên phủ, Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh bên trong, một tên quần áo rách nát binh lính đang bị quấn vào trên cột cờ.

Xung quanh đứng mấy chục tên đồng dạng áo quần tả tơi Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh binh sĩ.

Đùng

A

Một tên Phi Hổ Doanh binh lính chính vung vẩy roi, ở quật này buộc chặt lên binh lính.

Đánh

"Cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

"Cmn, lại dám làm đào binh, lật trời rồi!"

Cái ghế bên cạnh lên, đội quan Đỗ Hành trong tay nâng một chén trà nóng, trong miệng hùng hùng hổ hổ, có vẻ rất là táo bạo.

Ở đội quan Đỗ Hành giám sát dưới, cầm tay roi dài Phi Hổ Doanh binh sĩ đánh đến càng ác hơn.

"Đội quan đại nhân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

A

"Ngài liền giơ cao đánh khẽ, tha ta một lần đi."

". . ."

Buộc chặt ở trên cột cờ Phi Hổ Doanh binh sĩ trên người đều là từng đạo từng đạo vết máu, hắn xem ra rất là suy yếu, khóc lóc ở xin tha.

"Hiện tại biết cầu tha?"

"Sớm cmn đi làm gì!"

Đội quan Đỗ Hành hùng hùng hổ hổ nói: "Đều cmn làm đào binh, vậy ai cmn đi trừ tặc đánh trận!"

"Ngày hôm nay lão tử chính là dọn dẹp một chút ngươi, nhường các ngươi đồ chó này biết, làm đào binh kết cục!"

Đỗ Hành tâm tình rất kém cỏi.

Hắn dưới tay binh dĩ nhiên tự ý trốn đi, điều này làm cho hắn thật mất mặt.

Hắn quyết định nắm người đào binh này giết gà dọa khỉ, kinh sợ dưới tay cái khác lưu dân lính mới.

Dựa theo đông nam tiết độ phủ mệnh lệnh, các châu phủ nguyên Tuần Bổ Doanh đều sửa đổi biên thành Tuần Phòng Quân quân đội, thuộc về Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu khống chế.

Lâm Xuyên phủ nguyên Tuần Bổ Doanh một phần binh sĩ cùng chộp tới lưu dân, cũng biên vì một doanh, vì là Phi Hổ Doanh.

Làm đội quan Đỗ Hành chính đang thi hành quân pháp thời điểm, Trương Vân Xuyên hai tay cắm ở trong tay áo, chậm rãi đi tới.

"Ai u."

"Lão Đỗ."

"Đây là người nào trêu chọc ngươi, sáng sớm lớn như vậy hỏa khí?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua quấn vào trên cột cờ binh lính, mở miệng cười hỏi dò.

"Nương, lão tử trong đội ra một cái đào binh!"

"Tức chết lão tử!"

Đội quan Đỗ Hành xem Trương Vân Xuyên đi tới, cũng là để chén trà xuống, đứng lên.

Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành đều ở cùng một cái còi quan dưới tay, mấy ngày nay hai người cũng coi như là hỗn quen.

"Trương huynh đệ, nhường ngươi cười chê rồi." Đỗ Hành thở phì phò nói: "Lão tử ngày hôm nay cần phải đánh chết hắn không thể!"

"Lão Đỗ, ngươi cùng một cái đào binh trí cái gì khí?"

Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Có thể đừng tức giận hỏng thân thể, đến thời điểm đi thanh lâu, gặp kỹ nữ ghét bỏ nha."

"Ha ha ha."

"Ngươi cmn, miệng chó không thể mọc ngà voi đến!"

Đỗ Hành dùng nắm đấm đập nện chính mình lồng ngực nói: "Liền lão tử này thân thể khôi ngô, kỹ nữ thấy còn không được hướng về lên nhào a?"

"Ha ha ha, cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Trương huynh đệ, ngươi tìm ta có việc nhi?" Đỗ Hành tâm tình tốt hơn rất nhiều, nhìn Trương Vân Xuyên hỏi.

"Ta tìm ngươi thật là có sự tình."

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Ngày này quá lạnh, ta nhường huynh đệ từ bên ngoài mua một vò rượu ngon trở về, lại lấy hai con gà mập, chuẩn bị ăn chút rượu và thức ăn ấm ấm người."

"Cùng đi uống chút nhi?"

"Trương huynh đệ, thật hay giả!" Đỗ Hành ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi từ đâu làm bạc mua những này thứ tốt?"

Bọn họ Phi Hổ Doanh phần lớn đều là nghèo đến vang leng keng lưu dân xuất thân, trong túi so với mặt đều sạch sẽ.

Hiện tại mới vừa gia nhập Phi Hổ Doanh, cũng không phát quân lương, tự nhiên không thừa bao nhiêu tiền bạc đặt mua rượu và thức ăn.

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, ta dưới tay có hai cái huynh đệ trước đây là đạo tặc, trước đây chuyên làm cái kia leo tường vào nhà trộm cắp sự tình."

"Bọn họ này không muốn tìm ta chăm sóc một chút, vì lẽ đó đem tích góp của cải mấy lượng bạc, toàn bộ hiếu kính cho ta."

"Ha ha ha, ngươi vận may này quá tốt!" Đỗ Hành ước ao nói: "Lão tử dưới tay sao liền không như thế có năng lực huynh đệ đây."

Trương Vân Xuyên cũng không tiếp lời, tiếp tục nói: "Ta suy nghĩ ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, này có rượu ngon thức ăn ngon ta không thể ăn độc thực nha, vì lẽ đó lại đây gọi ngươi cùng đi."

"Trương huynh đệ, ngươi đầy nghĩa khí!"

Đỗ Hành xem Trương Vân Xuyên ăn thứ tốt chưa quên chính mình, trong lòng rất cao hứng.

"Được, chúng ta liền cùng uống hai chén, ấm ấm người." Đỗ Hành tại chỗ đồng ý.

"Lão Đỗ, ta còn có một chuyện."

Trương Vân Xuyên đem Đỗ Hành kéo đến một bên.

"Chuyện gì?"

"Sao còn ấp a ấp úng đây."

Đỗ Hành hiện tại không thể chờ đợi được nữa muốn đi uống rượu ngon cùng ăn gà mập đây

"Chuyện này có thể có thể cho ngươi có chút khó khăn." Trương Vân Xuyên trầm ngâm nói: "Ai, hay là thôi đi."

Đỗ Hành không vui, hắn nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Trương huynh đệ, hai người chúng ta quan hệ gì?"

"Ngươi có việc nói là được rồi, ta có thể giúp khẳng định giúp!"

"Vậy ta có thể nói ngang?"

"Nói đi, đừng ồn ào."

Trương Vân Xuyên đối với quấn vào trên cột cờ cái kia "Đào binh" chép miệng: "Người đào binh kia cùng ta dưới tay một cái huynh đệ là cùng thôn."

"Ngươi xem ngươi đánh cũng đánh, tức cũng xả."

"Có thể hay không tha hắn một lần?"

"Người này ngươi biết?" Đỗ Hành ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Ân, hắn cùng ta trong đội huynh đệ cùng thôn."

Trương Vân Xuyên có chút làm khó dễ nói: "Ta vốn là cũng không muốn dính vào chuyện này, dù sao đây là ngươi trong đội sự tình."

"Ta này mở miệng nhường ngươi thả người, này có vẻ ta họ Trương không hiểu quy củ, bàn tay đến quá dài."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Nhưng ta dưới tay huynh đệ đều cho ta dập đầu, ta cái này làm đội quan không đi một chuyến, dưới tay huynh đệ khẳng định đối với ta có ý kiến."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Đỗ Hành, tiếp tục nói: "Hơn nữa ta nghe nói hắn cũng không phải muốn chạy trốn, khả năng hiểu lầm."

"Nghe ta trong đội huynh đệ nói, hắn hình như là bớt đi lương khô, chuẩn bị lấy ra đi cho hắn bà nương cùng hài tử ăn. . ."

Đỗ Hành nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cũng ở có chút ảo não vỗ đùi.

"Cmn, tiểu tử này cũng không nói sớm, lão tử còn tưởng rằng hắn là muốn làm đào binh đây!"

"Ngươi xem chuyện này cho huyên náo!"

"Ha ha."

"Đương nhiên, lão Đỗ, thả hay là không thả người ngươi quyết định, ta cũng là nâng như thế đầy miệng."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Ngươi nếu như không muốn, vậy ngươi liền làm không chuyện này, chúng ta trước tiên đi uống rượu ăn rau, đừng mất hứng."

Đỗ Hành cười mắng: "Nếu là một cái hiểu lầm, ta nào có không thả người đạo lý?"

Đỗ Hành chỉ chỉ Trương Vân Xuyên nói: "Lại nói, coi như không phải hiểu lầm, ngươi Trương huynh đệ mặt mũi ta hay là muốn cho mà!"

Đỗ Hành cũng không chần chờ, chợt quay đầu liền hạ lệnh thả người.

"Người đến a, đem cái kia đồ chó thả!"

Đỗ Hành Đại tiếng nói: "Cmn, đi ra ngoài đưa ăn nói sớm đi, khiến cho lão tử cho rằng đồ chó muốn làm đào binh đây!"

"Các ngươi đều cho lão tử nhớ kỹ, lần sau muốn đi ra ngoài làm chuyện gì, sớm cho lão tử chào hỏi!"

"Đừng cmn lén lén lút lút, không phải vậy gây ra hiểu lầm, này một trận đánh uổng công chịu đựng!"

Là

Binh lính chung quanh nhóm mở miệng đồng ý.

"Lão Đỗ, ngươi phần ân tình này ta nhớ rồi." Trương Vân Xuyên nắm ở Đỗ Hành bả vai nói: "Đi, chúng ta đi uống rượu!"

"Ngày hôm nay không say không về!" Đỗ Hành cũng là cười ha ha.

Trương Vân Xuyên tuy rằng gia nhập Phi Hổ Doanh thời gian không lâu, nhưng hắn biết làm người, ở trong đội ngũ nhân duyên không sai.

Nhưng hắn đồng dạng biết được, này ánh sáng (chỉ) biết làm người không thể được, đến có đủ thực lực mới có thể làm cho người tin phục.

Này nếu muốn trèo lên trên, còn phải chân thực quân công.

Nhưng hắn muốn thu được quân công, chính mình đơn đả độc đấu không thể được.

Phải dựa vào dưới tay huynh đệ đi liều mạng.

Vì thế đối thủ của hắn dưới đáy huynh đệ thao luyện đến khá là nghiêm khắc, đồng thời cũng làm hết sức cùng dưới tay huynh đệ giữ gìn mối quan hệ, lung lạc lòng người.

Những khác quan quân đối với dưới tay binh lính cái kia đều là vênh mặt hất hàm sai khiến, dáng vẻ cao cao tại thượng, dựa vào chính mình quyền thế ép người.

Nhưng hắn nhưng không có làm như thế, trái lại là khắp nơi vì là dưới tay huynh đệ suy nghĩ, trong thời gian ngắn liền thắng được ủng hộ của bọn họ cùng ủng hộ.

Lần này hắn từ dưới tay huynh đệ cầu đến hắn nơi này đến, hiểu rõ đến tên này cùng bọn họ cùng thôn huynh đệ cũng không phải muốn làm đào binh.

Hắn đem chính mình lương khô tiết kiệm đi, nghĩ lấy ra binh doanh, đi cho mình binh doanh bên ngoài vợ con ăn.

Ai biết lại bị lầm tưởng là đào binh, trực tiếp bị tóm lên đến đánh đập.

Nếu như Trương Vân Xuyên không ra tay, người binh sĩ này rất có thể bị tươi sống đánh chết.

Đối mặt dưới tay huynh đệ khẩn cầu, Trương Vân Xuyên cảm thấy đây là một cái thu nạp lòng người cơ hội tốt, vì lẽ đó đi rồi một chuyến, đem này "Đào binh" cho cứu lại..