Chương 136: Phản kích kế hoạch

Chương 136: Phản kích kế hoạch

Phi Hổ Doanh rách nát bên trong lều cỏ, cả người vết thương vết máu Tào Thuận nằm sấp ở trên chiếu, vẻ mặt thống khổ.

"Cmn, này ra tay cũng quá tàn nhẫn."

"Tốt xấu cũng là một cái trong đội huynh đệ, làm sao liền không biết nhẹ chút đây!"

Cùng thôn huynh đệ Lưu Tráng nhìn thấy Tào Thuận cái kia da tróc thịt bong vết thương, không nhịn được mắng lên.

"Thuận Tử, ngươi kiên nhẫn một chút, ta cho ngươi bôi 1 chút dược."

"Y quan nói rồi, đây chính là tốt nhất thuốc bột."

"Chỉ cần vung trên vết thương, qua mấy ngày liền vảy, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn."

Lưu Tráng mở ra giấy bản bọc thuốc bột, chuẩn bị cho Tào Thuận rịt thuốc.

"Đại Tráng, vật này có thể không rẻ, ngươi sẽ không phải là trộm đến chứ?" Tào Thuận nhẫn nhịn đau đớn trên người nói.

Trộm

Lưu Tráng tức giận nói: "Ngươi đi trộm một cái thử xem?"

"Y quan biết rồi, cần phải chặt tay của ngươi không thể!"

"Vậy ngươi dược là làm sao làm đến?" Tào Thuận không rõ hỏi.

"Hừ, đây chính là chúng ta đội quan nhường ta lấy cho ngươi đến."

Lưu Tráng nhìn Tào Thuận nói: "Ngươi xem như là giẫm số chó ngáp phải ruồi, gặp phải chúng ta đội quan như vậy người tốt."

"Các ngươi đội quan?"

Tào Thuận hỏi: "Chính là cái kia gọi Trương Đại Lang?"

"Phi, Trương Đại Lang cũng là ngươi gọi?" Lưu Tráng bất mãn nói: "Vậy cũng là ngươi ân nhân cứu mạng!"

"Hôm nay cái nếu không phải chúng ta đội quan đi cho các ngươi Đỗ đội quan cầu xin, ngươi đồ chó đã bị đánh chết!"

Lưu Tráng oán giận nói: "Ngươi nói ngươi cũng là, làm cho các nàng đến binh doanh cửa tới lấy lương khô là được rồi, làm gì len lén ra bên ngoài chạy, thiếu một chút bị xem là đào binh đánh chết. . ."

"Ta có thể nói cho ngươi, sau đó đừng như thế lỗ mãng, nếu như lại hỏng trong quân quy củ, cho dù Thiên vương lão tử đến rồi cũng cứu không được ngươi."

Lưu Tráng căn dặn nói: "Trương đội quan người tốt, cứu ngươi một mạng, ngươi quay đầu lại phát hướng, chúng ta tập hợp bạc, xin mời nhân gia ăn một bữa cơm, cảm tạ một hồi nhân gia."

"Nếu là không có Trương đội quan, ngươi hiện tại đã đi gặp Diêm vương gia —— "

Tào Thuận bị xem là đào binh trói lại đến đánh thời điểm, trong lòng đã tuyệt vọng.

Mặt sau mơ mơ hồ hồ bị thả thời điểm, ý thức đã có chút mơ hồ, còn tưởng rằng là đỗ Hành Đại phát thiện tâm, tha thứ hắn một mạng đây.

Bây giờ nghe cùng thôn đồng bọn Lưu Tráng sau, hắn mới ý thức tới.

Cũng không phải là đội quan Đỗ Hành bỏ qua cho hắn, mà là Trương đội quan xin tha cho hắn nói chuyện.

Hắn hiện ở trong lòng đối với đội quan Trương Vân Xuyên cũng là đặc biệt cảm kích.

Hắn cảm thấy Trương đội quan là hắn ân nhân cứu mạng.

"Ân, quay đầu lại ta đi cho Trương đội quan dập đầu." Tào Thuận mở miệng nhìn Lưu Tráng nói: "Cũng nhờ có ngươi, chờ ta phát quân lương, ta cũng mời ngươi ăn cơm."

Lưu Tráng ngẩn ra, chợt nở nụ cười.

"Tính tiểu tử ngươi có lương tâm!"

"Được rồi, nhịn xuống, ta cho ngươi rịt thuốc."

"Ân, ta nhịn được."

"Ngươi thoa đi."

Tào Thuận cắn răng.

Lưu Tráng cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một ít thuốc bột, rơi tại Tào Thuận trên vết thương.

A

"Kiên nhẫn một chút."

"Quá đau!"

"Nương, hiện tại biết đau?"

"Sau đó nhớ lâu một chút đi." Lưu Tráng một bên rịt thuốc một bên nói: "Nếu như lại bị ngộ nhận là đào binh, vậy thì là rơi đầu sự tình!"

Lưu Tráng rất nhanh liền cho Tào Thuận vết thương đều thoa thuốc, Tào Thuận cũng đau đến đầu đầy mồ hôi.

"Được rồi, ngươi cẩn thận nằm đi, ngày mai cái ta trở lại cho ngươi bôi thuốc."

Lưu Tráng đứng lên đến, nhìn hai bên một chút sau nói: "Ngươi bà nương hài tử không cần lo lắng, ta liền đi cho các nàng đưa bạc đi."

"Đưa bạc?" Tào Thuận đầy mặt kinh ngạc: "Ngươi từ đâu tới bạc?"

Lưu Tráng trả lời nói: "Đội quan cho."

"Hắn biết ngươi bà nương cùng hài tử ở bên ngoài một bên không chỗ ở, đói bụng đây."

"Vì lẽ đó nâng ta đi cho ngươi bà nương hài tử tìm một cái ở vị trí, lại lưu ít bạc."

"Ta cùng Trương đội quan vốn không quen biết, hắn đối với ta tốt như vậy, ta làm sao nhận được ở. . ."

Tào Thuận trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, đối với Trương Vân Xuyên lòng cảm kích khó mà diễn tả bằng lời.

"Ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi."

"Nhân gia lại không hi vọng ngươi báo đáp hắn."

Lưu Tráng cười mắng: "Ngươi đồ chó đây là đã tu luyện mấy đời phúc khí, mới gặp phải chúng ta Trương đội quan như vậy người tốt."

"Ta quay đầu lại xin đi các ngươi đội, ta cho Trương đội quan dẫn ngựa rơi đạp, để báo đáp công việc này mệnh chi ân."

Tào Thuận hiện ở trong lòng nhất nhớ chính là ở bên ngoài một bên lão bà hài tử.

Hắn mơ mơ hồ hồ bị bắt tới làm lính, lão bà hài tử ở bên ngoài một bên không có dựa vào, cũng không ai che chở.

Hắn đem trong doanh trại hạ phát lương khô lén lút ẩn đi, vì là chính là tiếp tế vợ của chính mình hài tử.

Bây giờ Trương Vân Xuyên biết hắn khó xử sau, lại muốn vì là vợ con của hắn tìm nơi ở, còn (trả) cho bạc.

Hắn đã đem Trương Vân Xuyên xem là Bồ Tát sống.

"Thôi đi!"

"Nghĩ cho Trương đội quan dẫn ngựa rơi đạp huynh đệ rất nhiều, lão tử đều không vòng lên, còn đến phiên ngươi?"

Lưu Tráng nói: "Ngươi liền cẩn thận dưỡng thương, nhớ kỹ này một phần ân tình là được rồi, sau đó có năng lực lại nói báo đáp sự tình."

Ân

Tào Thuận gật gật đầu.

Trong lòng hắn đã quyết định chủ ý, sau đó phải cố gắng báo đáp Trương đội quan hôm nay ân tình.

. . .

Lang Tự Doanh trong doanh địa, Lâm Hiền các loại cao tầng chính tụ tập ở cùng nhau thương nghị đối phó Lâm Xuyên Ngô gia sự tình.

"Ngô gia ở chúng ta Ngọa Ngưu Sơn tuy rằng nhìn như có không ít nanh vuốt, nhưng chân chính hạt nhân chỉ có Hàn gia." Vương Lăng Vân chỉ vào một tấm giấy bản giới thiệu.

Trên giấy nháp là Vương Lăng Vân sắp xếp đi ra Lâm Xuyên Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực khắp nơi tình huống.

Vương Lăng Vân ở Lang Tự Doanh tuy rằng không có bất kỳ chức vụ.

Nhưng hắn hiểu biết chữ nghĩa, lại kiến giải độc đáo, Lâm Hiền đối với hắn cũng là tương đương coi trọng.

Hiện tại mỗi một lần cao tầng thương nghị sự tình, Lâm Hiền đều là sẽ đem Vương Lăng Vân kêu lên.

Ở Lang Tự Doanh bên trong, Vương Lăng Vân đã có "Quân sư" bí danh.

"Vương huynh đệ, ngươi những quỷ này vẽ bùa đào ta cũng xem không hiểu, ngươi liền nhặt khẩn yếu nói."

Lương Đại Hổ nhìn trên giấy nháp lít nha lít nhít chữ, cảm giác não dưa đau.

Vương Lăng Vân cười cợt, cũng không thấy thấp Lương Đại Hổ bọn họ.

Hắn cảm thấy những người này tuy rằng chữ đại không nhìn được một cái, có thể làm người cũng khá.

"Này Hàn gia cùng Lâm Xuyên Ngô gia là thông gia quan hệ." Vương Lăng Vân giới thiệu nói: "Hàn gia nữ nhân có gả cho Ngô gia, Ngô gia nữ nhân cũng có gả cho Hàn gia, hai nhà quan hệ rất là mật thiết."

"Vì lẽ đó Hàn gia giúp Ngô gia quản Ngọa Ngưu Sơn này mở ra con sự tình, giúp bọn họ thu bạc."

"Ngày đó đến chúng ta nơi đóng quân người kia, chính là Hàn gia người."

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta nếu muốn ở Ngọa Ngưu Sơn dừng bước, liền tránh không ra cái này Hàn gia."

"Vì lẽ đó chúng ta phải đem cái này Hàn gia làm nằm xuống!"

"Ân, ngươi liền nói làm sao làm đi!" Lương Đại Hổ nói: "Này xông pha chiến đấu sự tình, ta sẽ không cau mày!"

Lâm Hiền cũng nói: "Vương huynh đệ, này Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực cũng không nhỏ, chúng ta hiện tại Lang Tự Doanh ít người, muốn đánh phải đánh 7 tấc, phủ định toàn bộ."

"Này nếu như đánh rắn không chết phản được hại nha."

Vương Lăng Vân cũng là gật gật đầu: "Chúng ta không cần đánh chúng ta cờ hiệu đi đánh."

"Chúng ta có thể đánh những khác sơn tặc cờ hiệu đi, trực tiếp tập kích Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn chuyện làm ăn, trước tiên phân tán lực chú ý của bọn họ."

"Chúng ta trước đem Ngọa Ngưu Sơn thế cuộc đảo loạn, sau đó lại đục nước béo cò, vọt thẳng Hàn gia chủ nhân đi."

"Trước đem Hàn gia nhân vật trọng yếu giết chết, nhường bọn họ rắn mất đầu."

". . ."

Vương Lăng Vân cũng là đem kế hoạch của chính mình nói thẳng ra, mọi người nghe xong đều là dồn dập gật đầu.

"Cmn, liền làm như thế!"

"Chỉ cần Ngọa Ngưu Sơn vùng núi loạn lên, cái kia dĩ vãng bị Ngô gia đè lên những thế lực kia, chỉ cần trong lòng không cam lòng, khẳng định cũng sẽ nghe tin lập tức hành động.".