Chương 137: Tin tốt

Chương 137: Tin tốt

Lâm Hiền bọn họ một các vị cấp cao chính đang bên trong lều cỏ thương nghị đối phó Hàn gia sự tình thời điểm, một tên huynh đệ âm thanh ở bên ngoài lều vang lên.

"Lâm đô úy, bên dưới ngọn núi có huynh đệ trở về!"

Hả

Lâm Hiền bọn họ dừng trò chuyện, ngẩng đầu nhìn phía lều vải bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hiền mở miệng hỏi.

Cửa huynh đệ trả lời: "Cái kia huynh đệ hình như là theo Tiền đội quan huynh đệ, hắn nói có chuyện gấp gáp thấy Tiền đội quan."

Tiền Phú Quý nghe nói lời ấy sau, lúc này cao hứng đứng lên.

"Khẳng định là ta ở lại trên dưới cơ sở ngầm có thống lĩnh tin tức về bọn họ!"

Lâm Hiền mấy người cũng đều tinh thần phấn chấn.

"Nhanh nhường hắn đi vào." Lâm Hiền dặn dò nói.

Bọn họ Lang Tự Doanh hiện tại đối mặt sinh tồn nguy cơ, đang lo không người tâm phúc đây.

Hiện tại Tiền Phú Quý thả ở dưới chân núi cơ sở ngầm có tin tức truyền về, bọn họ tự nhiên hưng phấn không thôi.

Không lâu lắm, một tên tiều phu trang phục huynh đệ liền bị mang tới lều vải bên trong.

"Núi nhỏ con, có thể có thống lĩnh tin tức về bọn họ?"

Tiền Phú Quý nhìn thấy này một tên chính mình dưới trướng huynh đệ, không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

Cái kia huynh đệ trả lời: "Đội quan, ta ở dưới chân núi trong thị trấn đụng tới mấy cái Bàng ngũ gia dưới trướng huynh đệ."

"Ta len lén theo bọn họ, tìm tới Bàng ngũ gia bọn họ."

"Bàng ngũ gia bọn họ đều bình yên vô sự."

Lâm Hiền bọn họ nghe nói Bàng Bưu bọn họ bình yên vô sự, cũng là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vân Xuyên cùng Bàng Bưu mang theo hơn hai trăm huynh đệ đoạn hậu, phụ trách dẫn ra quan binh, lấy yểm bảo vệ bọn họ đào tẩu.

Bọn họ hiện tại ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong dàn xếp đi, có thể chậm chạp không có Trương Vân Xuyên tin tức về bọn họ, bọn họ cũng đặc biệt lo lắng.

Hiện tại có Trương Vân Xuyên bọn họ tin tốt, bọn họ cũng đều là rất cao hứng.

"Ta tuy rằng nhìn thấy Bàng ngũ gia bọn họ, có thể nhưng không có nhìn thấy thống lĩnh." Cái kia huynh đệ bổ sung nói.

Hả

Không có nhìn thấy thống lĩnh?

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta đại ca đâu?"

Lâm Hiền trái tim của bọn họ nhất thời nhắc tới cuống họng.

Thống lĩnh sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ?

"Bàng ngũ gia bọn họ nói thống lĩnh cũng bình yên vô sự, chỉ là hắn đi làm chuyện gấp gáp đi."

"Thống lĩnh muốn hắn chạy tới Ngọa Ngưu Sơn cùng chúng ta hội hợp."

Này huynh đệ lời nói xong sau, Lâm Hiền bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, bầu không khí có chút nghiêm túc.

"Đại ca có thể đi làm cái gì chuyện gấp gáp?" Lâm Hiền nhíu mày.

"Sẽ không phải là chúng ta đại ca xảy ra chuyện gì chứ?" Đại Hùng đầy mặt lo lắng.

Lương Đại Hổ cũng suy đoán: "Này Bàng ngũ gia có thể hay không đem chúng ta đại ca đưa ra bán?"

"Không nên a, bọn họ đều trở về, làm sao có khả năng liền đại ca chưa có trở về?"

"Đi theo chúng ta thống lĩnh bên người mấy cái huynh đệ đều trở về rồi sao?" Vương Lăng Vân mở miệng hỏi.

"Đều ở trong đội ngũ đây."

"Ta hỏi riêng bọn họ, bọn họ nói cũng gần như, thống lĩnh làm việc đi, chỉ là cụ thể làm gì, bọn họ nói muốn gặp Lâm đô úy mới nói."

Lâm Hiền hỏi: "Hiện tại Bàng ngũ gia bọn họ ở nơi nào?"

"Còn ở dưới chân núi thôn trấn bên ngoài ẩn núp đây." Cái kia huynh đệ trả lời nói: "Ta chưa thấy thống lĩnh, tin bất quá bọn hắn, vì lẽ đó không dám dẫn bọn họ tới nơi này."

"Ân, ngươi làm không tệ." Tiền Phú Quý đối với này tên huynh đệ có thể như vậy cơ cảnh, rất hài lòng.

"Như vậy, ta tự mình xuống núi một chuyến, đi hỏi một chút tình huống."

Lâm Hiền đang suy tư một phen sau, quyết định tự mình xuống núi đi một chuyến.

"Tốt, ta cùng ngươi đi!"

Lương Đại Hổ bọn họ cũng đều là dồn dập đứng lên đến, muốn xuống núi đi gặp Bàng ngũ gia.

"Các ngươi đều đi, ai quản nơi này huynh đệ?" Lâm Hiền dặn dò nói: "Ta một người đến liền được rồi, các ngươi lưu ở trên núi."

"Nhị ca, ta đi cho." Lương Đại Hổ nói: "Ngươi tọa trấn ở trong doanh địa."

"Các ngươi đều đừng tranh, ta đi."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ta này đến Lang Tự Doanh vẫn luôn là ăn cơm khô, dù sao cũng phải cho ta một cơ hội biểu hiện biểu hiện, đúng không?"

"Thống lĩnh chưa có trở về, này Bàng ngũ gia không thể tin, này một chuyến xuống núi, khả năng gặp nguy hiểm." Lâm Hiền nhắc nhở nói.

Vương Lăng Vân nhưng là vô tình khoát tay áo một cái.

"Ta biết gặp nguy hiểm." Vương Lăng Vân hững hờ nói: "Ở Lang Tự Doanh bên trong, các ngươi nhưng nặng hơn ta muốn nhiều, chỉ có một mình ta không có việc gì."

"Ta nếu như không không đáng kể."

"Có thể các ngươi nếu như không một cái, cái kia Lang Tự Doanh chính là một tổn thất lớn."

Vương Lăng Vân cười nói: "Các ngươi nếu như tin được ta, ta nhất định sẽ xuống núi đem đầu đuôi sự tình làm rõ."

"Tốt, Vương huynh đệ, vậy thì phiền phức ngươi đi một chuyến."

Lâm Hiền đang suy nghĩ một phen sau, quyết định đồng ý Vương Lăng Vân thỉnh cầu.

Ở Lang Tự Doanh bên trong, Lương Đại Hổ, Đại Hùng bọn họ những người này đều là nòng cốt.

Bọn họ tác chiến đúng là dũng mãnh, có thể bàn về tùy cơ ứng biến, bọn họ mười cái cũng không sánh nổi Vương Lăng Vân một người.

Những ngày qua tiếp xúc hạ xuống, Lâm Hiền đã đầy đủ tán thành Vương Lăng Vân năng lực cá nhân.

"Đại Hổ, ngươi tự mình chọn đi mấy cái đắc lực huynh đệ, bồi Vương huynh đệ đồng thời xuống núi, phụ trách bảo hộ hắn." Lâm Hiền quay đầu đối với Lương Đại Hổ dặn dò.

Là

Lương Đại Hổ xem Vương Lăng Vân dám to gan xuống núi, bây giờ đối với hắn cũng là khâm phục không thôi.

Lang Tự Doanh một đám huynh đệ lo lắng Trương Vân Xuyên an nguy, vì lẽ đó rất nhanh Vương Lăng Vân liền mang theo hơn mười bảo hộ hắn huynh đệ, theo cơ sở ngầm đồng thời xuống núi.

Ngày mai, Vương Lăng Vân ở một chỗ trong rừng, nhìn thấy Bàng Bưu đoàn người.

Bàng Bưu đoàn người từ Ninh Dương phủ một đường chạy trốn tới Lâm Xuyên phủ, bọn họ hiện tại khác nào ăn mày như thế, cả người toả ra mồ hôi thối chua mùi thối.

Song phương ở đơn giản một phen hàn huyên sau, Vương Lăng Vân trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Bàng đô úy, ngươi nói cho ta, thống lĩnh đến cùng là chết hay sống?" Vương Lăng Vân nhìn chằm chằm Bàng Bưu con mắt nói: "Ngươi cho ta nói một câu lời nói thật."

"Vương huynh đệ, ta không phải đều nói rồi sao, thống lĩnh còn sống."

Bàng Bưu nghiêm mặt nói.

"Vậy hắn hiện tại người đâu?" Vương Lăng Vân hỏi.

"Cái này ta không thể nói cho ngươi." Bàng Bưu cảnh giác nói: "Thống lĩnh chỉ nhường ta nói cho Lâm Hiền, Lương Đại Hổ cùng Đại Hùng mấy người bọn hắn."

Trên thực tế Trương Vân Xuyên muốn ở Tuần Phòng Quân bên trong làm, cũng là có cực nguy hiểm lớn.

Hắn đại náo Ninh Dương phủ, đã là Ninh Dương phủ bên kia treo giải thưởng nghi phạm, thậm chí Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu hắn còn đánh qua đối mặt.

Nếu như ở Ninh Dương phủ, hắn là tuyệt đối không dám mạo hiểm gia nhập Tuần Phòng Quân, lo lắng cho mình thân phận bại lộ, trêu chọc họa sát thân.

Có thể hiện tại là Lâm Xuyên phủ, hắn gia nhập bên này Phi Hổ Doanh, bên này biết hắn người căn bản không hề.

Chỉ cần hắn không quá mức rêu rao, hắn là có thể an ổn chờ ở Phi Hổ Doanh bên trong làm nội ứng, trong bóng tối trợ lực Lang Tự Doanh phát triển.

Cái này cũng là vì sao Trương Vân Xuyên muốn trăm phương ngàn kế muốn ẩn giấu thân phận của chính mình.

Trừ Bàng Bưu cùng mấy cái hạt nhân huynh đệ ở ngoài, những người khác căn bản không biết Trương Vân Xuyên đi làm gì.

"Bàng đô úy, ta cũng lời nói thật nói với ngươi đi."

"Ta lần này xuống núi đến, chính là phụng Lâm đô úy bọn họ dặn dò, nghĩ làm rõ thống lĩnh là chết hay sống."

Vương Lăng Vân thẳng thắn nói: "Ta nếu như không cách nào xác định thống lĩnh chết sống, vậy ta không thể tin tưởng ngươi, vì lẽ đó cũng không có cách nào mang ngươi về Lang Tự Doanh."

"Ngươi sao liền không tin ta đây?" Bàng Bưu khó có thể lý giải được.

"Ta lấy cái gì tin ngươi?" Vương Lăng Vân hỏi ngược lại: "Vạn nhất ngươi nương nhờ vào quan phủ mưu hại thống lĩnh chúng ta, vậy ta mang ngươi trở lại, chẳng phải là hại Lang Tự Doanh?"

"Tốt đi, vậy sao ngươi mới có thể tin tưởng lời nói của ta?"

"Nhường ta tận mắt đến thống lĩnh."

"Không thể!" Bàng Bưu lắc đầu: "Thống lĩnh hiện tại có thể không tiện."

"Vậy chúng ta liền không có cách nào nói chuyện." Vương Lăng Vân nói: "Ta chỉ có thể trở về nói cho bọn họ biết, ngươi không thể tin."

Bàng Bưu tức giận nói: "Cmn, ngươi sao liền như thế mắt toét đây?"

"Ngươi trở lại nhường Lâm Hiền lại đây cùng ta đàm luận, ta khẳng định nói cho hắn các ngươi thống lĩnh ở nơi nào!"

Vương Lăng Vân đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ta chính là lại đây dò đường, ta không nhìn thấy thống lĩnh bản thân, ngươi đừng hòng nhìn thấy Lang Tự Doanh những người khác."

Vương Lăng Vân cố chấp muốn gặp được Trương Vân Xuyên, Bàng Bưu thực sự là không có cách nào, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Vậy được, ta đi tìm thống lĩnh, nhìn hắn có gặp ngươi hay không."

Bàng Bưu cuối cùng vẫn là quyết định hướng về Trương Vân Xuyên xin chỉ thị một phen, xem có thể hay không từ Phi Hổ Doanh đi ra lộ ló mặt.

Bởi vì không nhìn thấy Trương Vân Xuyên chết sống, Lang Tự Doanh đám người này căn bản cũng không tin hắn..