Chương 138: Hiếu kính

Chương 138: Hiếu kính

Ngọa Ngưu Sơn phía nam một chỗ trong thị trấn, Hàn Lão Tam đang cùng xung quanh khu vực vài tên gia đình giàu có thiếu gia đồng thời bài bạc.

Bọn họ trong ngày thường cũng không cái gì việc vui.

Trừ săn thú chơi gái ở ngoài, liền còn lại bài bạc.

Này vài tên gia đình giàu có thiếu gia đều là cùng Hàn Lão Tam chơi đến khá là tốt người, mấy người thường thường cùng nhau bài bạc tìm vui.

Lớn

Lớn

Xúc xắc ở trong bát xoay vòng vòng mà chuyển động, Hàn Lão Tam một cái chân đạp ở trên băng ghế, nhìn chằm chằm xúc xắc nước miếng văng tung tóe.

"Ha ha ha, lão tử lại thắng!"

Xúc xắc sau khi dừng lại, Hàn Lão Tam nhìn một chút mấy, bắt đầu cười ha hả.

"Nhanh, cho bạc, cho bạc!"

Hàn Lão Tam giục đồng thời bài bạc vài tên người trẻ tuổi.

"Cmn, hôm nay ra ngoài không coi ngày, vận may quá xui!"

Một tên thiếu gia đem hơn hai mươi lượng bạc trắng ném cho Hàn Lão Tam, đầy mặt khó chịu.

"Tối nay bạc đều bị Hàn tam gia ngươi cho thắng đi rồi." Một thiếu gia hâm mộ đối với Hàn Lão Tam nói: "Ngươi sau đó có thể phải mời khách ăn cơm, không phải vậy lão tử này trong lòng chắn đến hoảng!"

"Dễ bàn dễ bàn!"

"Mời khách ăn cơm tính là gì." Hàn Lão Tam đem ngân phiếu ôm vào trong túi nói: "Sau đó đi Nghênh Phong Lâu, bên trong đàn bà các ngươi tùy ý chọn!"

"Vô vị, Nghênh Phong Lâu đều đi vô số trở về." Có thiếu gia không hài lòng.

Hàn Lão Tam nói: "Gần nhất từ lưu dân bên trong lấy mấy cái dáng dấp không tệ nữ nhân, mật gầy bao đủ, bao các ngươi thoả mãn!"

"Thật hay giả?"

"Ta Hàn Lão Tam khi nào đã nói láo?"

"Hàn tam gia phóng khoáng!"

"Vậy chúng ta hôm nay buổi tối có thể cố gắng vui a vui a!"

". . ."

Nghe nói Nghênh Phong Lâu đến một chút mới nữ nhân, vài tên thiếu gia lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.

Này Nghênh Phong Lâu là Hàn gia sản nghiệp, cũng là cái thị trấn này lên tốt nhất thanh lâu.

"Đến đến đến, tiếp tục!"

Tay của Hàn Lão Tam khí tốt, chợt giục vài tên thiếu gia tiếp tục chơi đùa bài bạc.

Mấy cái hạ xuống, vài tên thiếu gia thua mặt đều xanh.

"Tam gia, thôn trấn bên ngoài có người tìm ngài."

Vào lúc này, một tên hán tử đi vào phòng, tiến đến trước mặt Hàn Lão Tam.

"Ai cmn buổi tối tìm lão tử!"

Hàn Lão Tam chính thắng được cao hứng đây, trực tiếp không nhịn được xua tay nói: "Không gặp!"

"Tam gia, bọn họ nói là từ trong ngọn núi đến, đầu lĩnh họ Vương." Hán tử kia thấp giọng nói: "Hắn nói là cho ngài đưa hiếu kính đến."

Hả

Hàn Lão Tam ngẩn ra, chợt nghĩ tới.

Này không hôm nay cái vừa vặn là mười ngày kỳ hạn mà.

Nghĩ đến trong ngọn núi cái nhóm này mới tới gia hỏa muốn đưa hiếu kính bạc lại đây, hắn nhất thời không bài bạc tâm tư.

Hắn bài bạc thuần túy là tìm cái việc vui.

Này thắng thua cũng là mấy trăm lạng.

Có thể này một nhóm trong ngọn núi đến gia hỏa hiếu kính bạc nhưng là một vạn lạng.

Này bên nào nặng bên nào nhẹ, hắn vẫn là phân rõ được.

"Cái kia cái gì, ta có chút việc nhi, chúng ta ngày khác lại chơi đùa." Hàn Lão Tam đứng lên, đối với mấy cái thiếu gia nói.

"Tam gia, ngươi này ý tứ gì a?"

"Này thắng bạc liền không muốn chơi đùa, này không phải chơi xấu sao?"

"Đúng vậy, tiếp tục tiếp tục."

"Sao có thể thắng liền chạy đây."

". . ."

Vài tên thiếu gia thua nhiều, còn muốn thắng trở về đây, nhất thời không vui.

"Ta cmn là thật có chuyện!"

Hàn Lão Tam không nhịn được đối với bọn họ khoát tay một cái nói: "Các ngươi xuống Nghênh Phong Lâu chơi, ta mời khách!"

Hàn Lão Tam sau khi nói xong, cũng không để ý tới này vài tên thiếu gia, hất đầu liền đi ra ngoài.

Vài tên thiếu gia tuy là xung quanh gia đình giàu có thiếu gia, có thể Hàn Lão Tam nhưng là Hàn gia người.

Nhìn thấy Hàn Lão Tam ngữ khí hơi không kiên nhẫn, cũng không dám dây dưa.

Bọn họ cũng không dám đắc tội Hàn Lão Tam, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ mà chuẩn bị đi Nghênh Phong Lâu tiết tiết hỏa.

Hàn Lão Tam đi ra sòng bạc, bên ngoài mát mẻ đêm gió vừa thổi, hắn nhất thời cảm giác cả người thoải mái.

"Người đâu?" Hàn Lão Tam hướng về đen sì sì đường phố nhìn lướt qua hỏi: "Bọn họ đến rồi bao nhiêu người?"

"Liền đến hơn hai mươi cái, đầu lĩnh họ Vương."

"Được, nhường bọn họ vào đi!"

Hàn Lão Tam dặn dò một tiếng, lúc này thì có người đi thôn trấn bên ngoài.

Không lâu lắm, Vương Lăng Vân dẫn hơn hai mươi cái không có đeo binh khí huynh đệ, giơ lên cái rương tiến vào thôn trấn.

Bọn họ ở một gian rộng rãi trong phòng, nhìn thấy Hàn Lão Tam.

"Bái kiến tam gia."

Vương Lăng Vân cùng này Hàn Lão Tam cũng là gặp qua một lần.

Ngày đó chính là Hàn Lão Tam tự mình đi trong ngọn núi, vơ vét bọn họ bạc.

"Ai u, ngươi sao tự mình đến rồi?"

Hàn Lão Tam đối với Vương Lăng Vân ấn tượng không sai.

Ngày đó hắn quá bất cẩn, tự mình đi trong ngọn núi một chuyến.

Ai biết thiếu một chút lật thuyền trong mương.

Nếu không phải Vương Lăng Vân đúng lúc đứng ra, đầu của hắn phỏng chừng liền không còn.

"Ta này không phải cho ngài đưa bạc tới sao?" Vương Lăng Vân cười nói: "Không muộn chứ?"

"Ha ha."

"Ngày mai cái nếu như lại không đưa tới, ta liền dẫn người tự mình đi lấy."

Hàn Lão Tam hướng về cái kia mấy cái rương lớn xem xét nhìn nói: "Bạc mang đủ?"

"Mang đủ!"

"Ngài điểm điểm?"

Hàn Lão Tam khá là bất ngờ liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân bọn họ, đứng dậy hướng đi rương gỗ đỏ.

Hắn lúc trước nói muốn một vạn lạng, trên thực tế là đối với Vương Lăng Vân bọn họ thăm dò mà thôi.

Ai biết bọn họ dĩ nhiên thật cầm một vạn lượng bạc lại đây.

Cái rương mở ra, lộ ra bên trong trắng toát bạc.

Hàn Lão Tam nắm lên một thỏi bạc khẽ cắn răng, nhất thời nhếch miệng cười.

"Các ngươi rất giàu có nha." Hàn Lão Tam nói: "Này một vạn lượng bạc nói cầm thì cầm đi ra?"

"Tam gia ngài muốn bạc, chúng ta coi như là không có, cũng phải nghĩ biện pháp cho ngươi tập hợp không phải?"

"Ha ha ha, không sai!"

Hàn Lão Tam chợt đối với người phía dưới dặn dò nói: "Kiểm lại một chút."

Là

Hàn Lão Tam người phía dưới một phen kiểm kê, một vạn lượng bạc chuẩn xác không có sai sót.

Thỏa

"Tháng sau nhớ tới đúng hạn đem bạc đưa tới." Hàn Lão Tam cười tủm tỉm nói.

Vương Lăng Vân cũng là cúi đầu khom lưng nói: "Tam gia yên tâm, chúng ta coi như là đập nồi bán sắt, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đúng hạn đem bạc đưa tới."

"Chỉ là ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong chúng ta đặt chân chuyện này?"

Hàn Lão Tam vỗ vỗ bả vai của Vương Lăng Vân nói: "Các ngươi hiếu kính bạc, vậy sau này thì có Lâm Xuyên Ngô gia che chở!"

"Những khác đỉnh núi không dám đối với các ngươi như thế nào, quan binh cũng sẽ không đi vây quét các ngươi, các ngươi liền an tâm ở trong núi đợi là được rồi."

"Vậy sau này liền dựa cả vào tam gia chăm sóc."

Vương Lăng Vân lại cùng Hàn Lão Tam hàn huyên sau một lúc, lúc này mới cáo từ rời đi.

"Cmn, đồ chó này cũng không biết trước đây ở nơi nào phát tài, này một vạn lượng bạc nói cầm thì cầm, con mắt đều không chớp một hồi."

Nhìn thấy cái kia trắng toát bạc, Hàn Lão Tam cũng là yêu thích không buông tay.

"Ha hả, quản hắn bạc làm sao đến đây."

Một tên thủ hạ khen tặng nói: "Bọn họ có nhiều hơn nữa bạc thì lại làm sao, cuối cùng còn không phải ngoan ngoãn hiếu kính cho tam gia ngài?"

"Ha ha ha, nói tới ngược lại cũng đúng là."

"Tam gia, này bạc cho cấp trên giao bao nhiêu?" Thủ hạ xin chỉ thị.

Hàn Lão Tam suy nghĩ một chút sau phân phó nói: "Cho chúng ta chính mình lưu lại tám ngàn hai, mặt khác hai ngàn hai giao cho bên trên."

"Liền giao hai ngàn hai?"

"Đúng không quá ít một chút?"

Xem Hàn Lão Tam như vậy lòng tham, cái kia huynh đệ cũng cảm thấy có chút không thích hợp.

"Lão tử tỏa rơi đầu nguy hiểm đi bọn họ nơi đóng quân đi một lượt, này không nhiều lắm lưu lại một ít bạc ép an ủi a?"

"Liền như thế định, chúng ta lưu tám ngàn!"

Hàn Lão Tam đối với xung quanh huynh đệ dặn dò: "Miệng đều cho ta kín điểm, ai nếu là đi ra ngoài loạn nói huyên thuyên, ta cắt hắn đầu lưỡi!"

Là

Hàn gia cùng Ngô gia là thông gia quan hệ, Hàn gia cũng là Lâm Xuyên Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực người đại lý.

Bọn họ Hàn gia phụ trách giúp Ngô gia quản lý Ngọa Ngưu Sơn khu vực chuyện làm ăn, đồng thời đánh Ngô gia cờ hiệu phụ trách thu lấy các nơi hiếu kính.

Hàn Lão Tam là một cái khu vực người phụ trách một trong, tự nhiên cũng sẽ không quên cho mình vơ vét chỗ tốt.

Mỗi một lần phàm là qua hắn tay bạc, hắn cũng là muốn giữ lại một ít cho mình.

Tốt ở bên cạnh cũng biết, nếu muốn người bên dưới làm việc, không cho chỗ tốt là không được.

Chỉ cần không quá phận quá đáng, cái kia đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chẳng muốn tính toán.

Lần này Hàn Lão Tam đi Lang Tự Doanh nơi đóng quân đi một lượt, xác thực là dọa cho phát sợ.

Hiện đang đối mặt một vạn lượng bạc trắng, hắn quyết định ở thêm một ít, thay mình ép an ủi.

. . .

Thị trấn bên ngoài một chỗ trong rừng cây, Vương Lăng Vân đã cùng Lâm Hiền bọn họ hội hợp.

"Bên trong tình huống làm sao?"

"Thủ vệ có nhiều hay không?"

Nhìn thấy Vương Lăng Vân bình yên trở về, Lâm Hiền bọn họ lúc này vây lại.

Vương Lăng Vân thở hổn hển nói: "Trong trấn phòng giữ rất thư giãn, trừ thôn trấn khẩu có hơn mười thủ vệ cùng trong sân có hơn hai mươi người ở ngoài, những khác vị trí không thấy người."

"Này cùng chúng ta lúc trước dò tình huống gần như, này trong thị trấn quy Hàn gia điều khiển người không đủ một trăm."

"Vậy thì làm mẹ hắn!"

Lâm Hiền bọn họ đã cùng Trương Vân Xuyên gặp một mặt, biết được Trương Vân Xuyên đã thẩm thấu tiến vào Tuần Phòng Quân, đồng thời trở thành đội quan.

Bàng Bưu mang theo hai trăm huynh đệ cũng trở về quy Lang Tự Doanh.

Hiện tại Lang Tự Doanh sức chiến đấu tăng nhiều.

Khi biết Lang Tự Doanh tình cảnh sau, Trương Vân Xuyên tán thành Vương Lăng Vân ý nghĩ.

Vậy thì là ở Lâm Xuyên khu vực, hướng về Ngô gia tương ứng thế lực triển khai khiêu chiến, lấy mở ra cục diện.

Không phải vậy Lang Tự Doanh bị Lâm Xuyên Ngô gia như thế chặt chẽ đè lên, bọn họ là phát triển lớn mạnh không đứng lên.

Hắn nhường Lâm Hiền bọn họ buông tay đi làm, lúc cần thiết, hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ..