Chương 139: Hàn gia

Chương 139: Hàn gia

Bóng đêm như mực, rất nhiều Lang Tự Doanh huynh đệ xuất hiện ở thị trấn ở ngoài.

Lang Tự Doanh huynh đệ trên cổ cùng trên cánh tay đều buộc vào thống nhất màu trắng vải.

Bọn họ nắm chặt trong tay tấm khiên trường đao cùng trường mâu, vẻ mặt căng thẳng.

Này chính là bọn họ đến Lâm Xuyên phủ sau trận chiến đầu tiên.

Lâm Hiền, Bàng Bưu đứng ở đội ngũ phía trước nhất, sắc mặt lãnh khốc.

Lang Tự Doanh có thể đánh dũng tướng không ít.

Nhưng bọn họ đại đa số ở Ninh Dương phủ bên kia liền bị thương, bây giờ còn không khỏi hẳn.

Vì lẽ đó lần này phản kháng Lâm Xuyên Ngô gia hành động, Lâm Hiền cùng mới vừa hội hợp Bàng Bưu hai người tự mình dẫn đội.

Lên

Lâm Hiền phất tay một cái, lúc này thì có hơn hai mươi tên trên người mặc y phục dạ hành huynh đệ thoát ly đội ngũ, trước tiên hướng về thị trấn lỗ hổng lên sờ lên.

Thị trấn cửa lớn, có Hàn gia nuôi gia đinh ở thủ vệ tụ tập ở bên cạnh đống lửa, bọn họ phụ trách ban đêm canh gác canh gác.

"Nương, này quỷ thời tiết, quá lạnh!"

"Đến, uống chút, ấm ấm người."

". . ."

Đã tháng mười hai, trên người bọn họ tuy rằng bao bọc dày đặc quần áo, tuy nhiên cảm thấy khí lạnh hướng về trong quần áo trút.

Một tên Hàn gia gia đinh ngẩng đầu lên trút một ngụm rượu lớn, chợt đem rượu hũ cho bên cạnh gia đinh.

"Nghe nói Nghênh Phong Lâu lại tới nữa rồi không ít đàn bà."

"Chúng ta trời đã sáng đi nhìn nhìn?"

"Nghênh Phong Lâu có thể chiếm được không ít bạc đây." Một tên gia đinh nói: "Ta xem hay là thôi đi."

"Tam gia không phải mới vừa phát tiền thưởng sao?"

"Này không trả nợ mà."

"Tháng trước ở sòng bạc bên trong đầy đủ thua ba lượng bạc."

"Ngươi cmn liền đánh cược đi, sớm muộn đem ngươi nhà cho thua sạch lạc!"

"Ngươi cũng tốt hơn ta không tới chỗ nào đi, cả ngày liền biết ghi nhớ đàn bà, sớm muộn chết ở đàn bà trên bụng."

". . ."

Bọn gia đinh chính vây quanh đống lửa nói chuyện công phu, Lang Tự Doanh huynh đệ đã lặng yên không một tiếng động tìm thấy trước mặt bọn họ.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Lang Tự Doanh huynh đệ giơ lên thu được nỏ tay, đối với bên cạnh đống lửa mục tiêu sống liền bóp cò.

Sắc bén nỏ tích góp bắn ra, không hề phòng bị Hàn gia gia đinh lúc này liền ngã chổng vó vài cái.

Có một cái nhà đinh bị thương ngã vào đống lửa bên trong, nhất thời đau đến oa oa gọi.

"Có người, có người hướng về chúng ta bắn cung!"

Đối mặt đột nhiên biến cố, Hàn gia gia đinh nhất thời bối rối.

Đây chính là Hàn gia địa giới, ai dám đối với bọn họ động thủ?

"Phốc phốc!"

Bọn họ còn không phản ứng lại, lại có vài tên gia đinh bị tại chỗ bắn giết.

"Có người đánh tới rồi!"

"Có người đánh tới rồi!"

Nhìn thấy ngã vào trong vũng máu đồng bạn, sống sót mấy cái Hàn gia gia đinh sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ binh khí đều không cố đến nắm, hướng về trong thị trấn lao nhanh.

"Lên, lên!"

Thị trấn bên ngoài, nhìn thấy huynh đệ giết chết cửa thủ vệ, Lâm Hiền vung tay lên, tránh né ở trong bóng tối huynh đệ khí thế hùng hổ xông lên.

Đào tẩu mấy cái gia đinh ở trong thị trấn lao nhanh hô to, cả kinh trong thị trấn nhất thời tiếng chó sủa một mảnh.

"Chuyện ra sao?"

"Bên ngoài làm sao như thế ồn ào?"

Rất nhiều chính đang say ngủ Hàn gia gia đinh nghe được bên ngoài làm ầm ĩ, đều là nghi hoặc không rõ.

Ở tại trong thị trấn bách tính đồng dạng là lơ ngơ.

Này thị trấn có Hàn gia người che chở, ai dám lỗ mãng?

Trên đường phố vang lên dày đặc bước chân âm thanh, rất nhiều giơ cây đuốc Lang Tự Doanh huynh đệ đã tràn vào trong thị trấn.

"Các huynh đệ, giết a!"

"Phản kháng Hàn gia!"

"Giết Hàn gia người!"

Lang Tự Doanh huynh đệ một bên hướng một bên lớn tiếng mà gọi, nghe được trong thị trấn người đầy mặt mộng bức.

"Thật giống có người muốn đánh Hàn gia!"

"Mau đem cửa chặn lại!"

Dân chúng phản ứng lại, dồn dập đi chặn lại cửa lớn, phòng ngừa bị tai vạ tới.

Hàn gia các gia đinh nghe được bên ngoài động tĩnh sau, rất nhiều quần áo đều không lo được xuyên, đi ra ngoài xem trò vui.

Có thể mới ra tòa nhà cửa lớn, trước mặt liền nhìn thấy rất nhiều cầm tay binh khí giết tới người.

"Bọn họ là từ đâu nhô ra?"

Nhìn thấy cái kia đằng đằng sát khí đội ngũ, đứng ở cửa xem trò vui Hàn gia bọn gia đinh đầy mặt mộng bức.

"Phốc phốc phốc!"

A

Một trận mũi tên qua, Hàn gia gia đinh nhất thời ngã vài cái.

"Có sơn tặc đánh tới!"

Bọn họ này mới phản ứng được, người tới là kẻ địch chứ không phải bạn.

"Nhanh, có sơn tặc đánh tới!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, ở Ngọa Ngưu Sơn địa giới lên, vẫn còn có sơn tặc dám đối với bọn họ Hàn gia động thủ.

"Giết đi vào!"

Lâm Hiền nhìn thấy hướng về trong viện chạy Hàn gia gia đinh, vung tay lên, cầm tay đao thuẫn huynh đệ liền nhào tới.

Xông vào phía trước huynh đệ cái kia đều là ở Ninh Dương phủ theo Trương Vân Xuyên đánh qua Tam Hà huyện, lại công qua Ninh Dương Thành.

Bọn họ từng thấy máu, này vọt lên đến vậy đặc biệt dũng mãnh.

Khanh

"Phù phù!"

Ở trong viện, bọn họ cùng cầm đao kiếm Hàn gia gia đinh va chạm vào nhau.

"Làm nát bọn họ!"

Bàng Bưu cái này râu ria rậm rạp một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao.

Chỉ thấy hắn đầy mặt hung quang, giơ tay chém xuống, hai cái Hàn gia gia đinh liền bị hắn chém ngã vào trong vũng máu.

Hàn gia nhưng là Lâm Xuyên Ngô gia lệ thuộc gia tộc, ở Ngọa Ngưu Sơn một tay che trời.

Trong ngày thường chỉ có bọn họ bắt nạt phần của người khác, luôn luôn kiêu căng tự mãn.

Hiện tại bị Lang Tự Doanh nhóm này kẻ liều mạng tập kích, bọn họ còn không tổ chức lên mạnh mẽ chống lại, nhất thời bị đánh đến quân lính tan rã.

Cmn

"Ngăn trở, ngăn trở a!"

Hàn Lão Tam quần áo xốc xếch đứng ở trên bậc thang, nhìn giết tiến vào Lang Tự Doanh mọi người, sắc mặt trắng bệch.

Có thể Vương Lăng Vân bọn họ đã thăm dò rõ ràng Hàn gia ở trong trấn nhân thủ.

Đối mặt Lang Tự Doanh huynh đệ vọt mạnh mãnh đánh, hắn sân cái kia hơn hai mươi người căn bản liền không đáng chú ý.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt công phu, những người này đều bị tách ra.

Hàn Lão Tam luôn luôn quen sống trong nhung lụa, bây giờ nhìn thấy máu thịt tung toé tình cảnh, sợ đến chạy đi liền chạy.

"Đứng lại!"

"Chạy đi đâu!"

Mấy cái Lang Tự Doanh huynh đệ thẳng đến Hàn Lão Tam phóng đi.

Một tên huynh đệ đạp nhanh một cái, đem Hàn Lão Tam cho đạp lăn ở đất.

Hàn Lão Tam giẫy giụa nghĩ bò lên, có thể sắc bén dao đã gác ở hắn trên cổ.

"Các ngươi, các ngươi là cái nào đỉnh núi." Hàn Lão Tam cả người run rẩy hỏi: "Ta nhưng là Hàn Lão Tam, là Lâm Xuyên Ngô gia người, các ngươi không được càn rỡ!"

"Ai u, này không phải Hàn tam gia sao?"

Vương Lăng Vân ở mấy tên huynh đệ chen chúc dưới, đi tới trước mặt Hàn Lão Tam.

"Ngươi, ngươi —— "

Nhìn rõ ràng Vương Lăng Vân khuôn mặt sau, Hàn Lão Tam đầy mặt mộng bức.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới, mới vừa rồi còn cung cung kính kính cho mình đưa bạc người, đảo mắt liền dẫn người giết vào.

"Làm sao, không quen biết ta?" Vương Lăng Vân châm chọc vỗ vỗ khuôn mặt của hắn con nói: "Ngươi này rất dễ quên ngang?"

"Họ Vương!"

"Ngươi muốn làm gì!"

"Ta nhưng là Lâm Xuyên Ngô gia người!"

"Ngươi dám cùng ta động thủ, các ngươi chết chắc rồi!"

Hàn Lão Tam nhìn thấy dĩ nhiên là Vương Lăng Vân mang đội tập kích, vừa giận vừa sợ.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong bao nhiêu sơn tặc giặc cỏ, ai thấy hắn cũng phải cung cung kính kính.

Có thể hiện tại một cỗ mới tới sơn tặc lại dám ở động thủ trên đầu thái tuế, quả thực lật trời rồi!

Đùng

Vương Lăng Vân giơ tay liền đánh Hàn Lão Tam một cái vang dội bạt tai.

"Cmn, các ngươi Lâm Xuyên Ngô gia ghê gớm a?" Vương Lăng Vân mắng: "Lão tử đánh chính là Lâm Xuyên Ngô gia người!"

"Ngươi cũng không ra ngoài hỏi thăm một chút chúng ta là ai!"

"Lại dám hướng về chúng ta yêu cầu hiếu kính!"

"Thật là mù ngươi mắt chó!"

Lâm Hiền cùng Bàng Bưu cũng là đi tới, nhìn thấy bị tóm lấy Hàn Lão Tam, bọn họ mặt không hề cảm xúc.

"Đầu chém, từ tù binh bên trong chọn một cái người, đem đầu đưa Hàn gia đi."

Lâm Hiền phách lối nói: "Nói cho Hàn gia người, đầu này chỉ là lễ ra mắt mà thôi."

"Ta liền ở ngay đây chờ, hạn bọn họ trong vòng một ngày đưa năm mươi vạn lượng bạc trắng lại đây, nếu không, giết bọn họ cả nhà!".