Chương 140: Nội quỷ

Chương 140: Nội quỷ

Ninh Dương phủ, Tuần Phòng Quân phủ đô đốc.

Quan trong phòng, đô đốc Cố Nhất Chu đang đứng ở một bức Ninh Dương phủ dư đồ trước, sắc mặt nghiêm túc.

Dư đồ lên đánh dấu từng cái từng cái điểm đen nhỏ, cái kia đều là Ninh Dương phủ cảnh nội các lộ sơn phỉ giặc cỏ chiếm giữ nơi.

Tiếng bước chân vang lên, giáo úy Nhạc Định Sơn cất bước tiến vào quan phòng.

"Đô đốc đại nhân."

Nhạc Định Sơn đứng lại sau, ôm quyền hành lễ.

"Bên ngoài tình hình làm sao?"

Cố Nhất Chu đi tới cái ghế trước mặt, khom lưng ngồi xuống.

Nhạc Định Sơn hồi đáp: "Chúng ta thả ra tin tức có hiệu quả, Hắc Xà Động khu vực vài cỗ sơn tặc đều đã ở thu thập gia sản, chuẩn bị đào tẩu."

Cố Nhất Chu đã từ các phủ huyện điều đi năm cái doanh Tuần Phòng Quân quân đội đến Ninh Dương phủ cảnh nội chỉnh huấn thao luyện.

Hắn tuyên bố muốn ở một tháng sau bắt đầu đối với Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc triển khai vây quét, đầu tiên đả kích chính là Hắc Xà Động khu vực sơn tặc.

Đúng như dự đoán, Hắc Xà Động khu vực sơn tặc biết được tin tức sau, đã bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

"Ha ha."

Cố Nhất Chu mặt lộ vẻ cười lạnh.

Những sơn tặc này quả nhiên là bị lừa rồi!

Hắn cố ý nói một tháng sau đi chinh phạt Hắc Xà Động khu vực sơn tặc, trên thực tế là hắn cố ý hành động.

Một tháng sau xuất phát trừ tặc tin tức này, vốn là hắn bom khói.

Hắn căn bản liền không nghĩ chờ một tháng, hắn hiện tại cần công lao, cần đánh ra thành tích cho thượng tầng xem!

Hắn Tuần Phòng Quân tuy rằng thành lập, có thể thượng tầng trích cấp binh khí, giáp trụ, lương thảo, quân lương đều là không đủ.

Trong này dĩ nhiên là quân đội đang giở trò, đồng thời cũng có thượng tầng đối với bọn họ Tuần Phòng Quân không tín nhiệm lo lắng bọn họ lãng phí lương thảo.

Đương nhiên, cũng có một chút cùng sơn tặc có cấu kết người trong bóng tối các loại cản trở.

Có thể cũng không đủ lương thảo binh khí cùng giáp trụ, hắn Tuần Phòng Quân cứ thế mãi, tất phải sĩ khí uể oải suy sụp, khó có thể đạt đến tiêu diệt sơn tặc mục đích.

"Ta lời này chỉ cùng mấy cái giáo úy nói qua, hiện tại sơn tặc lập tức liền biết rồi."

"Xem ra chúng ta này mấy cái giáo úy bên trong, nhất định có người cho Hắc Xà Động khu vực sơn tặc mật báo." Cố Nhất Chu mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

Đối với kết quả này, hắn sớm có dự liệu.

Thời đại này đã sớm không phân trắng đen, quan phỉ cấu kết.

Hắn ở làm Ninh Dương phủ tri phủ thời điểm, liền tràn đầy lĩnh hội.

Lần này hắn cố ý ngay ở trước mặt mấy cái giáo úy nói một tháng sau trừ tặc, từ Hắc Xà Động sơn tặc bắt đầu.

Vì là chính là thăm dò dưới tay các giáo úy.

Đúng như dự đoán, làm thật là có người cùng sơn tặc cấu kết cùng nhau.

Hắn nếu như không như thế thăm dò, một khi thật một tháng sau đi diệt cướp, vậy hắn nhất định sẽ tay trắng trở về, đến thời điểm không cách nào hướng lên trên tầng báo cáo kết quả.

"Phái người trong bóng tối nhìn kỹ bọn họ." Cố Nhất Chu dặn dò nói: "Bản đốc cần phải biết đến cùng là ai cùng Hắc Xà Động khu vực sơn tặc có cấu kết."

Là

Cố Nhất Chu chợt lại dặn dò nói: "Nhường các doanh binh mã chuẩn bị năm ngày lương khô, chúng ta chuẩn bị từ ngày mai bắt đầu, tiến hành một lần dã ngoại hành quân thao luyện."

Là

Nhạc Định Sơn là Cố Nhất Chu đáng tin tâm phúc.

Hắn lúc này đoán được, đô đốc đại nhân đây là muốn đối với Hắc Xà Động khu vực sơn tặc động thủ.

Hắc Xà Động sơn tặc biết được Tuần Phòng Quân muốn đối phó bọn họ, đã thu thập gia sản chuẩn bị thoát đi.

Này sơn tặc không hiểm yếu trại bảo hộ, vậy đối phó lên liền dễ dàng nhiều.

"Đô đốc đại nhân, vạn nhất các giáo úy hỏi dò đi chỗ nào hành quân thao luyện, nên trả lời như thế nào?" Nhạc Định Sơn hỏi.

"Liền nói đi Tam Hà huyện."

Là

. . .

Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh giáo úy bên trong lều cỏ, giáo úy Vu Trường Lâm ngồi ở án thư phía sau, cau mày.

"Đô đốc đại nhân thật bảo là muốn chúng ta chuẩn bị năm ngày lương khô, chuẩn bị dã ngoại hành quân thao luyện?" Giáo úy Vu Trường Lâm hỏi dò đứng ở bên trong lều cỏ một tên đô úy.

"Về giáo úy đại nhân, phủ đô đốc lính liên lạc là nói như vậy."

Giáo úy Vu Trường Lâm đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong lều cỏ đi dạo.

"Không đúng a." Vu Trường Lâm cau mày nói: "Ta đông nam tiết độ phủ các lộ quân đội, chưa từng nghe nói ai thao luyện có dã ngoại hành quân thao luyện này một hạng a."

Bọn họ đông nam tiết độ phủ các quân thao luyện đại đa số đều là ở trên giáo trường thao luyện chiến trận phối hợp, hiệu lệnh quen thuộc, thành đội ngũ tiến công lùi về sau, một người chém giết các loại hạng mục.

Có thể xưa nay chưa từng nghe nói có quân đội tiến hành dã ngoại hành quân thao luyện.

"Chúng ta đô đốc đại nhân không hiểu chiến sự, khả năng chính là dằn vặt lung tung." Đô úy hững hờ nói.

"Không đúng, không đúng."

Giáo úy Vu Trường Lâm cảm thấy việc này có kỳ lạ.

"Hắc Xà Động người bên kia đi rồi sao?" Vu Trường Lâm hỏi.

"Bọn họ đã ở thu thập gia sản, chuẩn bị đi ra ngoài tránh một chút."

Vu Trường Lâm trầm giọng nói: "Ta hoài nghi này Cố Nhất Chu đã không kịp đợi muốn xuất phát trừ tặc."

"Khả năng là đánh dã ngoại hành quân thao luyện danh nghĩa, trực tiếp chạy Hắc Xà Động bên kia đi."

"Không thể nào?"

Đô úy đầy mặt khó mà tin nổi: "Chúng ta đội ngũ này mới vừa kéo đến, này hiệu lệnh đều không quen thuộc đây, có thể trừ tặc sao?"

"Này có thể khó nói."

"Quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa."

Vu Trường Lâm suy nghĩ một chút nói: "Hắn hiện tại nóng lòng tiêu diệt một cỗ sơn tặc cho thượng tầng nhìn, tốt ngồi vững vàng hắn Tuần Phòng Quân đô đốc vị trí đây."

Cố Nhất Chu cha tuy rằng đã từng cũng là đông nam tiết độ phủ cao tầng, có thể dù sao chết rồi mấy năm.

Các cao tầng xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, đối với hắn cũng là có bao nhiêu chăm sóc.

Có thể này tình cảm dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Đối với những kia bối cảnh thâm hậu Tuần Phòng Quân các giáo úy, Cố Nhất Chu cái này đô đốc vị trí trên thực tế ngồi đến cũng không vững vàng.

Hắn có Lê gia chống đỡ, có thể cái này chống đỡ cũng là có hạn.

Một khi hắn ở Tuần Phòng Quân chỗ ngồi không đánh ra thành tích, như vậy nói không chắc cái nào vị đại nhân công tử sẽ đem hắn thay xuống.

Những sự tình này đều là mọi người rõ ràng trong lòng.

Bây giờ Tuần Phòng Quân dưới quản mười cái doanh giáo úy, tám cái đều là nhà giàu quý tộc xuất thân, bọn họ có thể đều nhìn chằm chằm Tuần Phòng Quân đô đốc vị trí đây.

Ở không có cách nào tìm tới Trương Vân Xuyên này một cỗ sơn tặc tình huống, Cố Nhất Chu chỉ có thể đưa mắt tìm đến phía những khác sơn tặc, hi vọng trước tiên diệt hắn vài cỗ, đem vị trí ngồi vững vàng.

"Ta cảm thấy Cố Nhất Chu đã tức giận." Vu Trường Lâm đối với đô úy nói: "Hắn rất có thể là đánh dã ngoại hành quân thao luyện cờ hiệu, đi đánh Hắc Xà Động sơn tặc."

"Ngươi tự mình đi một chuyến Hắc Xà Động, muốn bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy, có thể chạy được bao xa chạy bao xa!"

Hắc Xà Động khu vực sơn tặc trên thực tế chính là bọn họ vu gia nuôi ở trong bóng tối thế lực mà thôi.

Như thế bọn họ ở bề ngoài không cách nào giải quyết chuyện làm ăn các loại vấn đề, đều là nhường những sơn tặc này đi xử lý.

Bọn họ tự nhiên không muốn này một cỗ sơn tặc bị tiễu, vậy bọn hắn vu gia liền tổn thất lớn rồi.

Đương nhiên, bọn họ cũng không hi vọng những sơn tặc này cùng quan binh đối kháng.

Ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách.

Nếu quan binh vây quét, nhường bọn họ tránh một chút là được rồi.

Vu Trường Lâm tinh tế căn dặn một phen đô úy sau, đô úy rất nhanh liền đi chuồng bên trong tìm một con khoái mã, chuẩn bị đi cho Hắc Xà Động sơn tặc mật báo.

"Ai u, lão Trương, ngươi đây là làm gì đi a?"

Thủ vệ ở viên môn một tên quan quân nhìn thấy này đô úy cưỡi ngựa muốn đi ra ngoài, lúc này tiến lên chào hỏi.

"Đi trong thành cho giáo úy đại nhân mua hai con vịt quay." Đô úy ghìm lại ngựa nói: "Chúng ta giáo úy đại nhân liền yêu thích này một cái."

Sĩ quan kia cười trêu nói: "Mua vịt nướng tùy tiện phái hai người đến liền được, ngươi cái này đô úy sao còn tự mình đi đây?"

"Giáo úy đại nhân điểm ta tên, ta có thể không đi sao?"

"Ha ha ha, vậy cũng là, ai bảo ngươi là Vu giáo úy trước mặt người tâm phúc đây."

"Cái gì người tâm phúc không người tâm phúc, ta chính là một cái chân chạy mệnh."

Đô úy móc ra một phần thủ lệnh đưa cho quan quân nói: "Đây là giáo úy đại nhân ký phát ra doanh thủ lệnh, ngươi tra nghiệm một hồi."

"Ai, chính mình huynh đệ, tra nghiệm cái gì a, xa lạ."

Quan quân không hề liếc mắt nhìn cái kia thủ lệnh, trực tiếp đối với viên môn binh lính phân phó nói: "Mở cửa!"

Là

Binh sĩ mở ra viên môn, đẩy ra rào chắn hươu củi.

"Huynh đệ, đa tạ ."

"Chuyện nhỏ."

"Đi sớm về sớm.".