Chương 141: Sát cơ

Chương 141: Sát cơ

Phi Báo Doanh đô úy mới vừa đi, giáo úy Nhạc Định Sơn liền chắp hai tay sau lưng xuất hiện ở viên môn.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia Phi Báo Doanh đô úy đi xa bóng lưng, mặt mũi lãnh khốc.

"Hắn nói làm gì đi?" Nhạc Định Sơn hời hợt hỏi.

Quan quân cung kính trả lời: "Hắn nói là đi trong thành cho Vu giáo úy mua vịt nướng."

"Nhường một cái đô úy đi mua vịt nướng, cũng thiệt thòi Vu Trường Lâm nghĩ ra được."

Nhạc Định Sơn hừ lạnh một tiếng.

"Phái mấy người theo sau." Nhạc Định Sơn dặn dò nói: "Một khi hắn không đi trong thành mua vịt nướng, mà là đi những khác vị trí, trước tiên nắm lên đến thẩm!"

Là

Một lát sau, lại có vài tên kỵ binh lao ra nơi đóng quân, đuổi tới cái kia Phi Báo Doanh đô úy.

Đô đốc Cố Nhất Chu cảm thấy này đại doanh bên trong năm cái giáo úy có người cùng Hắc Xà Động sơn tặc có cấu kết, cố ý nhường Nhạc Định Sơn khẩn nhìn bọn hắn chằm chằm.

Này chuẩn bị dã ngoại hành quân thao luyện tin tức mới vừa thả ra ngoài, Phi Báo Doanh đô úy liền vội vội vàng vàng rời đi nơi đóng quân, Nhạc Định Sơn lúc này lên lòng nghi ngờ.

Buổi trưa, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đến Tuần Phòng Quân ở Ninh Dương Thành ở ngoài đại doanh.

Tuần Phòng Quân dưới quản mười cái doanh, bây giờ điều đi đến Ninh Dương phủ tập trung tiến hành chỉnh huấn thao luyện thì có năm cái doanh.

Những khác doanh hoặc là đường xá xa xôi còn không đến Ninh Dương phủ, hoặc là còn ở chung quanh chiêu binh mãi mã, trong lúc nhất thời còn không lại đây hội hợp.

Có thể Cố Nhất Chu cũng chờ không được hết thảy binh mã tập kết, hắn liền chuẩn bị đối với Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc động thủ.

Này năm cái doanh rất nhiều đều là nguyên Tuần Bổ Doanh trực tiếp chỉnh biên, mặt khác cũng dựa vào thủ đoạn bạo lực, trảo hơn hai vạn lưu dân nạp vào trong quân.

Bây giờ Cố Nhất Chu trực tiếp có thể điều động năm cái doanh binh mã liền đầy đủ có hơn bốn vạn người, có thể nói là người đông thế mạnh.

Đương nhiên, trong lòng hắn rất rõ ràng, trừ Chấn Võ Doanh, Phi Hùng ngoài doanh trại, mặt khác ba cái doanh cái kia đều là đám người ô hợp, cùng một màu lưu dân tạo thành.

Nhưng hắn cũng cảm thấy không có gì.

Bây giờ mặt phía bắc Tần Châu tiết độ sứ cùng Quang Châu tiết độ sứ ma sát không ngừng, lưu dân cuồn cuộn không ngừng tràn vào đông nam tiết độ phủ cảnh nội.

Hắn dưới tay Tuần Phòng Quân coi như có tổn thất, cũng có đầy đủ lưu dân bổ sung.

Chỉ cần cùng sơn tặc nhiều đánh mấy trượng, dù cho chỉ có hai thành người có thể sống sót, cái kia Tuần Phòng Quân sức chiến đấu sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Vài tên giáo úy vội vã đến trung quân lều lớn, đều là lơ ngơ.

Bọn họ không hiểu, vì sao đô đốc Cố Nhất Chu đột nhiên đến binh doanh.

Không phải nói rõ nhật mới xảy ra phát dã ngoại hành quân thao luyện sao?

Hiện tại đột nhiên đem bọn họ triệu tập lên tới làm gì?

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Các giáo úy mang theo nghi hoặc, hướng về Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu chào quân lễ.

Ân

Cố Nhất Chu gật gật đầu.

"Bản đốc quyết định, sau một canh giờ, các doanh xuất phát, xuất phát trừ tặc!"

Cố Nhất Chu ở trước mặt mọi người, trực tiếp tuyên bố quyết định của chính mình.

Một phút sau xuất phát

Các giáo úy đều bối rối.

"Trừ tặc ?"

"Đô đốc đại nhân, đi tiễu nơi nào tặc?"

Bọn họ cảm thấy Cố Nhất Chu mệnh lệnh biến hóa quá nhanh, nhường bọn họ không ứng phó kịp.

Cố Nhất Chu buổi sáng mới hạ lệnh nói chuẩn bị năm ngày lương khô, ngày mai xuất phát đi dã ngoại hành quân thao luyện.

Hiện tại đột nhiên liền tuyên bố sau một canh giờ xuất phát trừ tặc.

"Hắc Xà Động sơn tặc đã biết được chúng ta một tháng muốn đi càn quét bọn họ."

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua các giáo úy nói: "Bây giờ những sơn tặc này đã chuẩn bị đào tẩu."

"Quân tình như lửa, vì lẽ đó chúng ta cần lập tức xuất phát tiêu diệt bọn họ!"

"Bằng không một khi chờ bọn hắn đào tẩu, cái kia lại nghĩ tiêu diệt bọn họ liền khó khăn!"

Giáo úy Vu Trường Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời căng thẳng.

"Đô đốc đại nhân, này trừ tặc không phải là trò đùa."

"Này lúc trước cũng không một cái tin tức, này đột nhiên muốn xuất phát trừ tặc, các huynh đệ cũng không một cái chuẩn bị a. . ." Vu Trường Lâm mở miệng nói.

"Đúng vậy, quá đột nhiên."

"Đô đốc đại nhân, mấy vạn huynh đệ xuất phát, này ăn cái gì, nghỉ ngơi ở đâu, này đều là đến chuẩn bị trước mới là."

Các giáo úy đều cảm thấy Cố Nhất Chu quá chắc hẳn phải vậy, này nói ra phát liền xuất phát, quả thực nhường bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng.

"Hừ, chờ các ngươi chuẩn bị kỹ càng, sơn tặc đã sớm chạy sạch!"

Cố Nhất Chu nói một cách lạnh lùng: "Buổi sáng đã hạ lệnh chuẩn bị lương khô, bây giờ năm ngày không có, một hai nhật tóm lại là có!"

"Lại nói, hiện lại xuất phát càn quét Hắc Xà Động sơn tặc, chỉ cần các doanh đồng tâm hiệp lực, dùng không được hai ngày liền có thể toàn bộ quét sạch!"

"Vậy được, ta vậy thì đi thông báo trong doanh trại huynh đệ chuẩn bị."

Giáo úy Vu Trường Lâm xem Cố Nhất Chu đã hạ quyết tâm, lúc này chuẩn bị trở về chính mình Phi Báo Doanh, khẩn cấp hướng về Hắc Xà Động sơn tặc thông báo tin tức.

"Bản đốc đã phái người đi các doanh thông báo."

Cố Nhất Chu nói: "Các ngươi trước tiên ở lại chỗ này, chúng ta thương thảo một hồi, làm sao đem Hắc Xà Động khu vực sơn tặc một mẻ hốt gọn. . ."

Đối mặt Cố Nhất Chu giữ lại, Vu Trường Lâm lòng như lửa đốt, có thể lo lắng chọc người hoài nghi, hắn chỉ có thể làm bộ trấn định, ở lại trung quân lều lớn.

Ninh Dương phủ Tuần Phòng Quân phía dưới mấy cái doanh trên thực tế cũng không cái gì chuẩn bị.

Bọn họ bây giờ trừ mỗi người phối phát một điểm binh khí ở ngoài, những khác không có thứ gì.

Rất nhiều binh sĩ còn ăn mặc lúc trước làm lưu dân thời điểm ăn mặc rách nát quần áo.

Bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, đơn bạc quần áo đã không cách nào chống lạnh.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân binh lính thậm chí từ nơi khác nhổ đến một chút rơm rạ những vật này, lấp đầy đến trong quần áo giữ ấm.

Cùng với nói đây là một nhánh quân đội, không bằng nói là một đám ăn mày càng thỏa đáng.

Sau một canh giờ, Tuần Phòng Quân lộn xộn đội ngũ mở ra nơi đóng quân, thẳng đến Hắc Xà Động phương hướng mà đi.

Còn không đến Hắc Xà Động, thiên cũng đã đen.

Cố Nhất Chu chỉ là hạ lệnh dừng lại nghỉ ngơi ăn lương khô, sau đó đánh cây đuốc, suốt đêm hướng về Hắc Xà Động phương hướng hành quân.

Tuần Phòng Quân các doanh đội ngũ đi rồi một đêm, bình minh thời điểm mới đến Hắc Xà Động khu vực.

Tuần Phòng Quân đội ngũ bí mật ở núi rừng bên trong nghỉ ngơi, thám báo binh đã trước một bước đi ra ngoài điều tra tin tức.

Cố Nhất Chu dựa vào một cây đại thụ, cũng cùng các binh sĩ như thế, uống nước lạnh gặm lương khô.

Mấy cái giáo úy liền chờ ở hắn cách đó không xa, đã ôm cánh tay đã ngủ say như chết lên.

Giáo úy Nhạc Định Sơn từ cánh rừng bên ngoài đi vào, hướng đi Cố Nhất Chu.

"Đô đốc đại nhân, nắm lấy cái kia Phi Báo Doanh đô úy nói ra." Giáo úy Nhạc Định Sơn thấp giọng nói: "Hắn nói là Vu Trường Lâm nhường hắn đi cho Hắc Xà Động sơn tặc truyền tin."

"Này tin là từ cái kia đô úy đáy giày bên trong móc ra." Nhạc Định Sơn không chút biến sắc đem một phong thư, đưa cho Cố Nhất Chu.

"Vừa nãy chúng ta lại trảo mấy cái Phi Báo Doanh muốn đi ra ngoài báo tin người, hiện tại đã có thể xác định, cho Hắc Xà Động mật báo chính là giáo úy Vu Trường Lâm."

Cố Nhất Chu nhìn thư tín sau, sắc mặt âm lãnh mà đem không chút biến sắc lôi kéo nát tan.

Những năm này đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc giặc cỏ vượt tiễu càng nhiều, Cố Nhất Chu tự nhiên nghe nói không ít đồn đại.

Bây giờ tận mắt đến giáo úy Vu Trường Lâm cùng sơn tặc cấu kết, Cố Nhất Chu trong lòng cũng tức giận không ngớt.

Đông nam tiết độ phủ chính là bị nhóm này sâu mọt tội phạm cho gieo vạ!

"Đô đốc đại nhân, muốn bắt người sao?"

Bọn họ đã nắm giữ Vu gia cùng sơn tặc cấu kết chứng cứ, Nhạc Định Sơn cảm thấy có thể bắt người.

"Bắt người có thể thế nào?" Cố Nhất Chu nói: "Đến thời điểm hắn bị cắn ngược lại một cái, nói ta hãm hại hắn, ngươi có thể đem hắn làm sao?"

"Lại nói, Vu gia lão gia tử có thể ở tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, coi như là ngồi vững Vu Trường Lâm thông tặc, vậy hắn cũng không chết được."

"Tiết độ sứ đại nhân sẽ nhìn Vu lão gia tử mặt mũi, tha cho hắn tội chết."

"Đến thời điểm chúng ta ngược lại sẽ đắc tội chết bọn họ, cho chúng ta chính mình dựng đứng một cái đại địch."

Cố Nhất Chu nói chính là sự thực, Vu gia ở đông nam tiết độ phủ thế lực không nhỏ.

Hắn tuy rằng trong lòng tức giận đối phương thông tặc, có thể cũng biết hắn hiện tại còn không có năng lực đẩy đổ đối phương.

Cố Nhất Chu suy nghĩ một chút đối với Nhạc Định Sơn nói: "Hiện tại những này vô học các thiếu gia chiếm cứ Tuần Phòng Quân giáo úy vị trí, sau đó còn có thể đảm nhiệm tham tướng, phó tướng, ngươi loại này không có thân phận bối cảnh người có thể bò nổi tới sao?"

"Bò không lên."Nhạc Định Sơn có chút vô lực nói.

Hắn loại này người bình thường xuất thân, không phải nhà giàu quý tộc, nếu không phải Cố Nhất Chu coi trọng đề bạt, hắn cả đời nhiều lắm cũng chính là một cái đô úy.

Hiện tại tuy rằng đảm nhiệm giáo úy, có thể lên trên nữa, nhưng là khó như lên trời.

"Nếu có thể chết mấy cái, đem bọn họ doạ đi, ngươi không phải cơ hội tới?" Cố Nhất Chu nhàn nhạt nói: "Đánh trận không phải trò đùa, khả năng này sẽ bất cứ lúc nào chết."

Nhạc Định Sơn trong lòng run lên, rõ ràng Cố Nhất Chu ý tứ.

Nhạc Định Sơn khẽ cắn răng nói: "Vu Trường Lâm làm ta Tuần Phòng Quân giáo úy, hắn sẽ tác chiến dũng mãnh, tự mình cùng sơn tặc chém giết, bất hạnh chết vào tên lạc."

Ân

Cố Nhất Chu gật gật đầu, cảm thấy Nhạc Định Sơn vẫn là rất lên nói.

"Làm sạch sẽ chút, đừng lưu lại nhược điểm."

"Đô đốc đại nhân yên tâm, ta hiểu được.".