Chương 142: Lấy máu

Chương 142: Lấy máu

Ngọa Ngưu Sơn phía nam khu vực, trên quan đạo một nhánh Hàn gia đoàn xe chính đang chầm chậm tiến lên.

Đoàn xe chứa đầy vải vóc, lương thực cùng một ít tạp hoá.

Nơi bọn họ cần đến là một chỗ Hàn gia phạm vi thế lực bên trong một chỗ quy mô trọng đại thị trấn.

Hai tên bên hông mang theo bội đao tiêu sư cưỡi ở con la lên, chính câu được câu không ở trò chuyện.

Này tiêu sư cũng là thuộc về Hàn gia tương ứng tiêu cục người, bọn họ phụ trách bảo hộ đoàn xe.

Ở dĩ vãng thời điểm, đoàn xe ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cất bước, căn bản không cần tiêu sư.

Dù sao Hàn gia dựa lưng Lâm Xuyên Ngô gia, ở chỗ này dậm chân một cái, mặt đất đều muốn run rẩy.

Ai dám cướp Hàn gia hàng?

Cái kia không phải muốn chết mà!

Bọn họ tiêu cục trong ngày thường mang theo tiêu cục cờ hiệu, đơn giản là quang minh chính đại nắm giữ binh khí mà thôi.

Có thể hiện tại không giống, mấy ngày nay Ngọa Ngưu Sơn khu vực thế cuộc có chút sốt sắng.

Một cỗ không biết từ đâu nhô ra đội ngũ, chung quanh đối với Hàn gia ra tay.

"Cmn, này quỷ thời tiết còn ra đến hộ tiêu, xui xẻo cực độ!"

Một tên mập tiêu sư nắm thật chặt y phục của chính mình, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Này nếu như dĩ vãng, bọn họ hoặc là ở ấm áp trong phòng uống rượu bài bạc, hoặc là đi thanh lâu cùng đàn bà vui đùa đi.

Có thể hiện tại trời lạnh nhưng phải đi ra hộ tống hàng hóa, xác thực trong lòng khó chịu.

"Ngươi nói này đám giặc cỏ là từ đâu đến, làm sao lớn như vậy gan đây." Gầy tiêu sư nghi hoặc không rõ mở miệng.

Mập tiêu sư tức giận nói: "Ta lại không phải thần tiên, ta cmn làm sao biết bọn họ từ đâu chạy lại đây!"

"Sẽ không phải là chúng ta Hàn gia đắc tội rồi không nên đắc tội người đi." Gầy tiêu sư đăm chiêu nói: "Nhóm người này là đến trả thù."

"Này có thể khó nói."

"Chúng ta Hàn gia những năm này đắc tội người có thể biển đi."

"Ánh sáng (chỉ) bị chúng ta tiêu diệt sơn tặc gia tộc thì có mấy chục nhà."

Gầy tiêu sư thở dài nói: "Nếu như Hàn tam gia sống sót là tốt rồi, hắn khẳng định biết là ai là chủ sử sau màn, nếu không, nhân gia cũng sẽ không trước tiên hướng về hắn ra tay."

Mập tiêu sư cũng gật gật đầu: "Này Hàn tam gia cũng thật là xui xẻo."

"Hắn người phía dưới lại bị tàn sát hết sạch, đầu của chính hắn đều bị cắt đi."

Gầy tiêu sư nói: "Này một đám giặc cỏ so với chúng ta ra tay đều tàn nhẫn, cũng không biết là nơi nào đến kẻ liều mạng, cũng đừng làm cho chúng ta cho đụng với."

"Phi phi phi!"

"Có thể nói hay không điểm may mắn nói!"

"Ha hả, ta này không phải nói chơi đùa mà, ngươi sao còn tức giận đây."

"Nói chơi cũng không được, lão tử cũng không muốn đụng tới cái nhóm này ôn thần."

". . ."

Mấy ngày nay Lang Tự Doanh người chung quanh xuất kích, tập kích Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực sản nghiệp cùng chuyện làm ăn.

Vẻn vẹn Hàn gia con em nồng cốt sẽ chết hơn mười, đã ở địa phương gây nên rất lớn chấn động.

Lang Tự Doanh tàn nhẫn nhường rất nhiều thế lực cùng gia tộc đều sợ hãi và hiếu kỳ.

Bọn họ cũng ở chung quanh tìm hiểu này cỗ đột nhiên nhô ra giặc cỏ tin tức.

Có thể nhóm người này xuất quỷ nhập thần, bọn họ đến hiện tại đều không làm rõ Lang Tự Doanh nội tình.

Hàn gia dựa lưng Lâm Xuyên Ngô gia, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực xưng vương xưng bá mấy chục năm.

Thời gian dài quen sống trong nhung lụa, nhường bọn họ đối mặt Lang Tự Doanh đột nhiên tập kích, trong lúc nhất thời dĩ nhiên khó có thể chống đỡ.

Tài sản sự nghiệp của bọn họ cùng chuyện làm ăn quá nhiều, căn bản liền hộ không đến.

Làm đoàn xe ở gió lạnh Trung Hành tiến vào thời điểm, ở bên đường đất hoang lớn bên trong, nằm úp sấp hơn hai trăm tên cả người mang theo cỏ dại ngụy trang "Dã nhân" .

Bọn họ là Lang Tự Doanh đô úy Bàng Bưu suất lĩnh đội ngũ, nhìn chằm chằm này một nhánh đoàn xe.

"Trước tiên giết chết kỵ con la!"

Đô úy Bàng Bưu hướng về đoàn xe quét vài lần, nhìn thấy Hàn gia tiêu sư cũng là hơn hai mươi người, lúc này đối với bên người đội quan thấp giọng bàn giao một câu.

Cầm tay trường cung huynh đệ chậm rãi từ đất hoang lớn bên trong xông ra, giương cung cài tên.

"Thở phì phò!

"Thở phì phò!"

Mũi tên gào thét hướng về đoàn xe bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Chính đang nói chuyện mập tiêu sư cùng gầy tiêu sư tại chỗ trúng tên, từ con la lên thẳng tắp ngã chổng vó xuống.

Mặt khác ở đội ngũ trước sau vài tên tiêu sư cũng trúng tên ngã xuống đất, phát sinh tiếng hét thảm.

"Các huynh đệ, giết a!"

Bàng Bưu từ đất hoang lớn bên trong đột nhiên đứng dậy, gào thét lên.

"Giết a!"

Hơn hai trăm huynh đệ uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, từ đất hoang lớn bên trong nhô ra, hướng về đoàn xe vây lại.

"Có sơn tặc, có sơn tặc!"

"Chạy mau a!"

Đoàn xe bên trong người chăn ngựa, quản sự sợ đến sắc mặt trắng bệch, giải tán lập tức.

Những hộ vệ kia đoàn xe Hàn gia tiêu sư xem nhiều người như vậy nhào lên, vội vàng đem Hàn gia tiêu cục cờ lớn nhấc lên.

"Chúng ta là Hàn gia người, chúng ta là Hàn gia người!"

"Đừng hiểu lầm!"

Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực hoành hành không trở ngại, đã sớm là thông lệ.

Hàn gia tiêu sư lo lắng là mới tới sơn tặc không hiểu quy củ, ngay lập tức đánh ra Hàn gia cờ hiệu.

"Phốc phốc!"

Có thể này tiêu sư mới hô vài câu sau, mấy chi mũi tên liền đem đóng đinh trên đất.

"Giết a!"

Bàng Bưu vị này đô úy xông lên trước, dẫn người lên giết tới quan đạo.

Hai tên tiêu sư còn nỗ lực phản kháng, trực tiếp bị hắn chặt lật ở đất.

Hơn 200 huynh đệ vây lên đi, đem chạy tứ tán người chăn ngựa, quản sự không chỗ có thể trốn, bị tầng tầng vây quanh.

"Chúng ta là Hàn gia người, các ngươi là cái nào Lộ đệ huynh, còn xin mời hành một cái thuận tiện."

Nhìn thấy bị ném lăn mấy người tiêu sư, đoàn xe quản sự hàm răng đều đang run rẩy.

Bởi vì hắn phát hiện này cỗ sơn tặc trên đầu đều mang hắn chưa từng gặp khăn trùm đầu, chỉ là lộ ra mũi con mắt cùng miệng, xem ra đặc biệt khủng bố.

Này cùng mấy ngày nay ở chung quanh hoạt động tập kích Hàn gia cái kia nhánh sông khấu quá giống.

"Nghe nói qua Hổ Báo Doanh sao?"

Bàng Bưu cũng mang một cái màu đen đầu che chở, nhìn lướt qua chứa đầy vật tư đoàn xe, tâm tình không tệ.

Ở Trương Vân Xuyên dặn dò dưới, bây giờ đội ngũ của bọn họ đã chia làm hai chi.

Lang Tự Doanh đại náo Ninh Dương phủ, quá rêu rao.

Một khi đánh ra cái này cờ hiệu, tất phải tao ngộ thế lực khắp nơi, bao quát quan phủ vây quét.

Vì thế, hắn lại thành lập Hổ Báo Doanh.

Hiện tại bọn họ đối ngoại, hầu như đều là đánh Hổ Báo Doanh cờ hiệu làm việc.

"Biết, biết." Quản sự âm thanh run rẩy trả lời.

"Chúng ta Hổ Báo Doanh chuyên môn đánh chính là các ngươi Hàn gia!" Bàng Bưu cười lạnh nói.

"Hàn gia tiêu sư, quản sự, đều cmn đem binh khí ném, đứng ở phía trước đến!"

Bàng Bưu dưới tay huynh đệ Mã Đại Lực rống to.

"Đều cmn lỗ tai điếc rồi!"

"Đứng ở phía trước đến!"

Đối mặt táo bạo Mã Đại Lực, quản sự cùng bảy, tám cái sống sót Hàn gia tiêu sư sợ hãi rụt rè đi tới phía trước.

Bọn họ đối mặt xung quanh nhìn chằm chằm hơn 200 Hổ Báo Doanh người, tự biết không phải là đối thủ, chỉ có thể trước tiên chịu thua.

"Nghĩ chết vẫn là muốn sống?"

Bàng Bưu nhìn thấy đứng thành một hàng Hàn gia người phía dưới, cười tủm tỉm hỏi.

"Muốn sống, muốn sống."

Bọn họ gật đầu như đảo tỏi.

"Các ngươi sau đó còn có cho hay không Hàn gia làm việc?"

"Không cho, không cho."

"Vậy được, ta liền không giết các ngươi." Bàng Bưu cười nói: "Nhường ta huynh đệ ở các ngươi trên đùi buộc một đao, sau đó các ngươi liền có thể đi trở về tĩnh dưỡng mấy tháng."

"Ai cái thứ nhất đến!"

Mã Đại Lực tiến lên một bước, đối với Hàn gia tiêu sư cùng quản sự hô.

Tiêu sư cùng quản sự sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, không có ai hé răng.

Ngươi

Mã Đại Lực tiến lên, nhổ ở một tên Hàn gia tiêu sư tóc, đem lôi đến trước chân.

"Ai còn không động tới tay, lại đây!"

Mã Đại Lực quay đầu đối với trong đội ngũ huynh đệ hỏi một tiếng.

Một tên còn chưa từng giết người, từng thấy máu mới huynh đệ đứng dậy.

"Đối với hắn bắp đùi buộc một đao." Mã Đại Lực dặn dò.

Cái kia huynh đệ cũng là liếc mắt nhìn cả người run Hàn gia tiêu sư, cắn răng, mang theo dao đi tới.

"Tha mạng, tha mạng a." Hàn gia tiêu sư đều nhanh khóc.

"Đừng cmn ồn ào!"

"Ngươi kêu la nữa, lão tử chặt đầu ngươi!"

Mã Đại Lực rống lên một cổ họng, Hàn gia tiêu sư oan ức ngậm miệng lại.

Cái kia Hổ Báo Doanh mới huynh đệ nắm dao, đối với tiêu sư bắp đùi liền đã đâm tới.

Nhưng đối phương quần ăn mặc quá dày, không đâm vào đi.

"Cmn, không ăn cơm a!" Mã Đại Lực tức giận nói: "Dùng sức điểm! Đi đến một bên đâm!"

Là

Cái kia huynh đệ khẽ cắn răng, đột nhiên một đao đâm về Hàn gia tiêu sư bắp đùi.

A

Hàn gia tiêu sư bắp đùi bị đâm một đao, đau đến gào thét lên.

"Tốt, cái kế tiếp!"

Chỉ trong chốc lát công phu, Hàn gia tiêu sư cùng quản sự trên đùi đều bị đâm một đao, từng cái từng cái nằm ở ven đường kêu rên.

"Đều cho lão tử nghe rõ ràng!"

"Các ngươi sau đó dám to gan lại cho Hàn gia làm việc, vậy thì không phải buộc bắp đùi, mà là chặt đầu!"

Bàng Bưu quật ngã hạ xuống vài câu lời hung ác sau, chợt mang người đoạt đoàn xe, tiêu sái mà đi rồi.

Này đã là bọn họ tập kích thứ mười cái mục tiêu, lại đánh cướp rất nhiều lương thực cùng vải vóc.

Bọn họ ngược lại cũng không phải mỗi một lần đều giết người, chỉ có điều phàm là Hàn gia dưới tay những người kia, bọn họ đều sẽ buộc một đao, cho bọn họ thật dài trí nhớ.

Dựa theo Trương Vân Xuyên đến giảng, cái này gọi là lấy máu.

Bởi vì có lúc hại người lấy máu so với giết người tác dụng càng to lớn hơn.

Những người này thế Hàn gia làm việc, bây giờ bọn họ bắp đùi bị buộc, khẳng định trong thời gian ngắn không có cách nào làm việc, bước đi đều khó khăn.

Hàn gia còn phải nắm bạc nuôi bọn họ, còn phải cho bọn họ trị thương.

Cho dù là bọn họ thương tốt, phỏng chừng gặp lại Hổ Báo Doanh, trong lòng cũng có bóng tối..