Chương 143: Dẫn xà xuất động

Chương 143: Dẫn xà xuất động

Hắc Xà Động khu vực, cỗ lớn sơn tặc chính lưu luyến không rời rời đi sơn trại.

Cỗ lớn bọn sơn tặc mang nhà mang người, xe lớn lên chứa đầy các loại sinh hoạt vật tư.

Nhóm lớn dê bò hỗn tạp ở đoàn người đoàn xe bên trong, chen chúc không thể tả.

Dê bò tiếng kêu, trẻ mới sinh khóc nỉ non âm thanh, bọn sơn tặc chửi bới quát lớn âm thanh nhấp nhô.

Cưỡi ở trên lưng ngựa sơn tặc đại đương gia nhìn lộn xộn cảnh tượng, tâm tình táo bạo.

"Sao dê bò còn cướp người ta nói đây!"

"" nhị cẩu tử, ngươi dẫn người đuổi dê bò theo đoàn xe phía sau, đừng cmn cùng người chen chung một chỗ!"

"Tam nhi!"

"Ngươi hướng về trước chen cái gì chen, vội vã đi đầu thai a!"

"Đều cmn đừng có chạy lung tung!"

"Đúng rồi, trong trại lợn béo đây, làm sao không dắt ra đến!" Sơn tặc đại đương gia lớn tiếng hỏi.

"Đại đương gia, lợn béo tối hôm qua lên liền bị giết!" Một tên đầu mục trả lời: "Đều ở mặt trước trên xe bò lôi kéo đây!"

Đại đương gia gật gật đầu, chợt quay đầu phân phó nói: "Mấy người các ngươi lại về trong trại một bên nhìn nhìn, nhìn còn có cái gì hạ xuống không có."

"Giục còn ở trong trại người đừng ồn ào, đuổi theo sát đội ngũ!"

Là

Vài tên sơn tặc quay đầu ngựa lại, lại giục ngựa về trong trại đi.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đã bắn tiếng, một tháng sau càn quét Hắc Xà Động khu vực sơn tặc.

Bọn sơn tặc nhận được tin tức sau, tự nhiên không dám ở nơi này ở lâu.

Bọn họ chuẩn bị tới trước chỗ khác đi tránh một chút, các loại danh tiếng qua lại trở về.

Trong trại chờ không được, mọi người chỉ có thể tỏa gió lạnh lớn dọn nhà.

Này dọn nhà nói tới dễ dàng bắt tay vào làm khó, các loại bình bình lon lon, gà vịt dê bò cùng đặt mua gia sản tất cả đều không nỡ ném.

Điều này sẽ đưa đến sơn tặc rút đi đội ngũ lộn xộn, có vẻ đặc biệt mập mạp.

Hơn một canh giờ sau, phân tán ở Hắc Xà Động khu vực vài cỗ sơn tặc ở một cái giao lộ hội hợp.

Bọn họ tuy rằng nhìn như chia làm vài nhà, nhưng trên thực tế đều là Vu gia che chở.

Lần này lớn dọn nhà đi những khác vị trí, lo lắng bị địa phương sơn tặc bắt nạt.

Vì thế, Vu gia yêu cầu bọn họ ôm đoàn sưởi ấm, một khối rút đi.

Mấy nhà sơn tặc đội ngũ tụ tập cùng nhau, nam nữ già trẻ gộp lại đầy đủ hai, ba ngàn người.

Nhiều người như vậy mênh mông cuồn cuộn rút đi, ngược lại cũng có thể đồ sộ.

Xung quanh thôn xóm bách tính nhìn thấy nhiều như vậy sơn tặc đột nhiên phải đi, trong lòng tương đương nghi hoặc.

Này sơn tặc ở đây chiếm giữ có một hai năm, làm sao đột nhiên liền muốn đi cơ chứ?

Dân chúng biết được sơn tặc phải đi, trong lòng nghi ngờ đồng thời cũng rất hưng phấn.

Bọn họ bôn ba cho biết, rất nhiều lớn mật tuổi trẻ trẻ tuổi thậm chí chạy đi xem trò vui.

Bọn họ rốt cục không cần lại mỗi tháng cho sơn tặc nộp lên hiếu kính.

Bọn họ nói không chắc có thể chân thật qua một cái giàu có năm.

Bọn sơn tặc bây giờ vội vàng lớn dọn nhà, cũng lười đi quản những kia xem trò vui bách tính.

. . .

Một cánh rừng bên ngoài, tiếng vó ngựa vang lên.

Phong trần mệt mỏi Tuần Phòng Quân thám báo kỵ binh từ đằng xa giục ngựa mà tới.

"Hí luật luật!"

Thám báo kỵ binh ở rừng rậm bên ngoài lăn an xuống ngựa, nhanh chân chạy tiến vào cánh rừng.

Trong rừng lít nha lít nhít đều là áo quần tả tơi Tuần Phòng Quân binh sĩ.

Thời tiết lạnh giá, bọn họ ở trong rừng đông đến run rẩy.

"Đô đốc đại nhân!"

Thám báo kỵ binh chạy vội tới trước mặt Cố Nhất Chu, ôm quyền hành lễ.

"Sơn tặc đều rời đi trại, đã ở tam sơn khẩu tụ hợp lại một nơi!"

Thám báo binh lớn tiếng nói: "Đội ngũ kéo dài mấy dặm, đầy đủ có hai, ba ngàn người!"

Cố Nhất Chu nghe nói sơn tặc đều đi ra, tâm tình cũng kích động.

"Sơn tặc toàn bộ đi ra?"

"Toàn bộ đi ra, còn mang theo gia sản đây!" Thám báo kỵ binh nói: "Xe lớn lên đều chứa đầy, phỏng chừng có không ít thứ tốt!"

"Ha ha ha ha!"

Cố Nhất Chu vỗ tay cười to.

"Những sơn tặc này rời đi địa thế hiểm yếu trại, đó là tự chịu diệt vong!"

Hắn thân là Tuần Phòng Quân đô đốc, vẫn chịu đựng rất lớn áp lực.

Không chỉ đông nam tiết độ phủ quân đội bất mãn, thượng tầng quan văn bên trong đối với hắn nghi vấn âm thanh cũng không dứt bên tai.

Hạ tầng binh lính thiếu hụt lương bổng quân bị, các cấp quan quân phần lớn là nhà giàu quý tộc con cháu, đồng dạng không phục hắn.

Hắn quá cần một phen thắng lợi!

Hiện tại Hắc Xà Động sơn tặc rốt cục bị bức ép đi ra, chỉ cần tiêu diệt rơi những sơn tặc này, tất cả vấn đề đem giải quyết dễ dàng!

Hắn lúc này đem tập kết ở đây Tuần Phòng Quân năm cái doanh hết thảy giáo úy cùng đô úy toàn bộ gọi vào trước mặt.

Cố Nhất Chu từ gần trăm tên quan quân trên người từng cái đảo qua, trên mặt là hưng phấn ửng hồng.

"Chư vị!"

"Hắc Xà Động sơn tặc đã rời đi sơn trại!"

"Bọn họ bây giờ chính tụ tập ở tam sơn khẩu!"

Giáo úy cùng đô úy nhóm nghe vậy, trừ giáo úy Vu Trường Lâm ở ngoài, đều là đại hỉ.

Sơn tặc nếu như theo hiểm mà thủ, vậy bọn hắn đánh tới đến sẽ trả giá không biết bao nhiêu thương vong.

Bọn họ cũng không muốn làm cái kia giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm sự tình.

Có thể sơn tặc bây giờ rời đi trại, cái kia sức chiến đấu chắc chắn mất giá rất nhiều, đánh tới đến liền nhẹ nhõm nhiều.

"Sơn tặc không rùa vỏ con bảo hộ, vậy bọn hắn chính là gà đất chó sành! Có thể dễ dàng diệt bọn hắn!"

Đúng

"Chúng ta mấy vạn đại quân tập kết, nhất định có thể đem bọn họ một lần dẹp yên!"

"Đô đốc đại nhân, ta Phi Hùng doanh nguyện làm tiên phong!"

". . ."

Giáo úy cùng đô úy nhóm chiến ý dâng trào, đã không thể chờ đợi được nữa muốn chém tặc lập công.

Cố Nhất Chu xem quân tâm có thể dùng, tâm tình cũng không sai.

Hắn nhìn lướt qua mọi người, tiến hành đơn giản đứng trước cổ vũ động viên.

"Chư vị, kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

"Chỉ cần diệt sạch nơi này sơn tặc, bản đốc định hướng tiết độ sứ đại nhân tấu bọn ngươi công lao!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân phó tướng, tham tướng có thể đối với các ngươi để trống chỗ đây."

Cố Nhất Chu lời ấy cũng là nói đến chúng tâm khảm của người ta bên trong.

Bọn họ đại đa số đều là các gia tộc lớn tuổi trẻ hậu bối con cháu, khát vọng kiến công lập nghiệp.

Tuần Phòng Quân hiện đang gầy dựng không lâu, trừ Cố Nhất Chu vị này đô đốc ở ngoài, cấp bậc cao nhất quan quân chính là giáo úy.

Tự Cố Nhất Chu vị này đô đốc trở xuống, còn có phó tướng, tham tướng vị trí không đây.

Lần này nếu có thể thu hoạch đại công, bọn họ cũng có thể cố gắng tiến lên một bước, lên cấp phó tướng hoặc là tham tướng.

Đến lúc đó bọn họ sắp trở thành Tuần Phòng Quân chân chính cao tầng, nắm giữ càng to lớn hơn quyền lên tiếng.

Đối với vô cùng phấn khởi đồng liêu mà nói, giáo úy Vu Trường Lâm tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại lòng như lửa đốt.

Này Hắc Xà Động khu vực sơn tặc có thể đều là nghe lệnh y Vu gia.

Này nếu như bị tiêu diệt, hắn Vu gia chẳng khác nào gãy một cánh tay.

Có thể Cố Nhất Chu ở cánh rừng bên ngoài an bài không ít cảnh giới thám báo kỵ binh.

Hắn tuy rằng lòng như lửa đốt, nhưng không cách nào đem tin tức đưa ra đi, chỉ có thể làm gấp.

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu khẩn bọn sơn tặc tự cầu phúc.

"Chư vị, hôm nay bản đốc muốn ở tam sơn khẩu tụ tập diệt sơn tặc!"

"Bản đốc nói rõ mất lòng trước được lòng sau!"

"Trận chiến này chính là ta Tuần Phòng Quân thành lập sau trận chiến đầu tiên!"

Cố Nhất Chu lạnh lùng nói: "Tiết độ sứ đại nhân nhìn đây, Trấn Nam Quân, tả kỵ quân cũng nhìn đây!"

"Còn có không ít quan to hiển quý cũng nhìn chúng ta đây!"

"Trận chiến này liên quan đến ta Tuần Phòng Quân vinh nhục!" Cố Nhất Chu lớn tiếng nói: "Vì lẽ đó, chỉ có thể thắng, không thể bại!"

Hắn dao giống như ánh mắt nhìn lướt qua chúng tướng.

"Thảng nếu người nào không nghe hiệu lệnh, sợ chiến không trước!"

"Bản đốc nhận được các ngươi, bản đốc đao trong tay có thể không nhận ra các ngươi!"

Cố Nhất Chu khuôn mặt nghiêm túc, trong giọng nói lộ ra ác liệt sát ý.

"Đô đốc đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định anh dũng giết tặc, không phụ đô đốc kỳ vọng cao!"

Cố Nhất Chu gật gật đầu, lại ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn giáo úy Vu Trường Lâm sau, lúc này mới hạ lệnh xuất phát.

"Phi Hùng doanh đánh trận đầu, Phi Báo Doanh theo sát phía sau, còn lại các doanh lần lượt theo vào."

"Xuất phát!"

Là.