Chương 144: Trừ tặc

Chương 144: Trừ tặc

Tam sơn khẩu phụ cận, mênh mông cuồn cuộn sơn tặc đội ngũ hội hợp sau nghỉ ngơi một phen sau lần thứ hai khởi hành.

Vài chi sơn tặc đội ngũ tụ hợp lại một nơi, thanh thế càng thêm hùng vĩ.

Khổng lồ đội ngũ chen chúc ở trên đường, người huyên ngựa hí, bụi mù thay nhau nổi lên.

"Truyền lệnh đội ngũ đi nhanh điểm!"

"Trước khi trời tối nhất định phải vào núi!"

"Đừng cmn ồn ào!"

Một tên sơn tặc đại đương gia nhìn thấy mập mạp đội ngũ khác nào ốc sên như thế chầm chậm mà di động, lôi kéo cổ họng lớn tiếng mà giục.

Là

Lúc này thì có sơn tặc cưỡi ngựa hướng về đội ngũ phía sau xông tới.

"Đại đương gia có lệnh, đi nhanh điểm!"

"Trước khi trời tối nhất định phải vào núi!"

". . ."

Bọn họ nhiều người như vậy nghênh ngang ở trên đường lớn tiến lên, tin tức nhất định sẽ truyền tới Ninh Dương Thành.

Bây giờ Ninh Dương Thành nhưng là đóng quân Tuần Phòng Quân mấy doanh binh mã.

Một khi Tuần Phòng Quân nghe tin mà đến, sẽ là một cái phiền phức.

Để cho ổn thoả, bọn họ nhất định phải ở trước khi trời tối tiến vào trong núi lớn cắm trại.

Chỉ cần tiến vào trong núi lớn, cho dù Tuần Phòng Quân đến rồi cũng không làm gì được bọn họ.

Bọn sơn tặc đang thong thả di động đồng thời, Cố Nhất Chu chỉ huy Tuần Phòng Quân nhưng là lấy hành quân gấp tư thái, nhanh chóng hướng về sơn tặc vây kín.

"Nhanh, nhanh lên một chút!"

"Giết tặc lập công!"

"Đô đốc đại nhân có lệnh, tiêu diệt sơn tặc, hai thành thu được quy các ngươi!"

". . ."

Tuần Phòng Quân lính liên lạc ở hành quân gấp trong đội ngũ qua lại giục ngựa hô to, cổ vũ các binh sĩ tinh thần.

Tuần Phòng Quân là mới thành lập quân đội, trừ do Tuần Bổ Doanh cải biên doanh đầu xem ra tương đối chính quy ở ngoài, những khác doanh cùng ăn mày khác biệt không lớn.

Những kia người không có đồng nào lưu dân binh sĩ nghe nói có thể thu được hai thành thu được, nhất thời hưng phấn lên.

Rất nhiều nỗ lực nửa đường đào tẩu lưu dân cũng không trốn, cảm thấy vẫn là có thể theo đội ngũ đi đánh một trượng, nhặt một chút lợi lộc.

Cái kia sơn tặc thường thường ở bên ngoài một bên cướp bóc, cái kia thứ tốt khẳng định không ít.

Bọn họ dù cho chỉ đi theo phía sau phất cờ hò reo, nói không chắc cũng có thể phân đến đồ vật.

Có thể làm đào binh bị tóm lấy, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

Tuần Phòng Quân thao luyện thời gian quá ngắn, rất nhiều binh sĩ vốn là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, còn chưa tới địa phương, liền có không ít binh lính lạc đơn vị không chạy nổi.

Đội ngũ chạy lung ta lung tung, mỗi người đều là thở hồng hộc.

"Không cần chờ những rơi đó đội!"

"Lấy tốc độ nhanh nhất, đuổi theo sơn tặc!"

Đô đốc Cố Nhất Chu cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà giục đội ngũ gia tốc đi tới.

Không lâu lắm, Tuần Phòng Quân quân đội cũng đã đuổi lên núi tặc đội ngũ.

Lần này Cố Nhất Chu không có lựa chọn vây quanh sách lược.

Bởi vì đối thủ của hắn dưới đáy Tuần Phòng Quân quân đội căn bản liền không có lòng tin gì.

Tuần Phòng Quân thao luyện thời gian quá ngắn, hiện tại chỉ là miễn cưỡng có thể nghe hiểu được hiệu lệnh mà thôi.

Muốn bọn họ mai phục vây quanh, hắn thực sự là khó có thể bảo đảm không bị sơn tặc phát hiện.

Một khi sơn tặc phát hiện phía trước tình huống không đúng kính, sớm quay đầu chạy hoặc là co về sơn trại bên trong, vậy hắn khóc đều không chỗ để khóc.

Huống hồ Tuần Phòng Quân đội ngũ một phân tán.

Phân tán đội ngũ cùng quanh năm liếm máu trên lưỡi đao cỗ lớn sơn tặc một khi cứng đối cứng, hươu chết vào tay ai còn khó nói.

Vì thế, Cố Nhất Chu lần này trừ phái ra dưới trướng hắn sức chiến đấu mạnh nhất Chấn Võ Doanh sao đường nhỏ đi chắn miệng núi ở ngoài.

Chính hắn tự mình thống soái bốn cái doanh Tuần Phòng Quân, trực tiếp lấy nghiền ép tư thái, từ phía sau hướng về sơn tặc nhào tới.

Đối mặt như vậy chiến trường trạng thái, sơn tặc đã không có đường khác đi.

Bọn họ nếu muốn một lần nữa trở lại sơn trại, thế tất yếu cùng Tuần Phòng Quân bốn cái doanh binh mã cứng đối cứng chém giết một hồi.

Bọn họ bây giờ giai lão bà mẹ và trẻ em, đây là không hiện thực sự tình.

Một khi hướng về hai bên khu vực chạy, cái kia địa hình bằng phẳng, muốn tránh cũng không được, sớm muộn sẽ bị đuổi theo.

Bọn họ duy nhất có thể làm chính là lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về núi lớn phương hướng phá vòng vây.

Chỉ có tiến vào núi lớn, bọn họ liền có thể thoát khỏi Tuần Phòng Quân, bình yên thoát thân.

Có thể Cố Nhất Chu đã phái ra sức chiến đấu mạnh nhất Chấn Võ Doanh trấn giữ miệng núi.

Chờ sơn tặc thở hồng hộc chạy đến miệng núi thời điểm, bọn họ đem tao ngộ cường đại nhất ngăn chặn.

Đến lúc đó Chấn Võ Doanh cùng mặt khác bốn cái doanh hợp lực, nhất định có thể đem sơn tặc vây diệt ở miệng núi khu vực.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân đột nhiên xuất hiện ở sơn tặc đội ngũ phía sau, nhường rơi vào phía sau cảnh giới kỵ Mã Sơn tặc kinh hãi đến biến sắc.

"Đại đương gia!"

"Không tốt rồi!"

Bọn họ kinh hoảng đuổi theo đội ngũ, hướng về đầu lĩnh của bọn họ bẩm báo.

"Chuyện gì, vội vội vàng vàng!"

Vài tên sơn tặc đại đương gia chính tụ tập cùng nhau chuyện trò vui vẻ, một tên đại đương gia xem thủ hạ mình hốt hoảng như vậy, nhất thời mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Đại đương gia, quan binh, quan binh đuổi theo!" Sơn tặc âm thanh gấp gáp hô.

"Quan binh?"

"Nơi nào đến quan binh?"

Vài tên đại đương gia đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ Hắc Xà Động mấy chi sơn tặc đội ngũ tụ hợp lại một nơi, có thể uy hiếp đến chỉ có Ninh Dương Thành bên kia Tuần Phòng Quân.

Có thể Ninh Dương Thành tới đây, cái kia cũng có một ngày lộ trình đây.

"Ninh Dương Thành Tuần Phòng Quân đuổi theo!"

Báo tin sơn tặc hoang mang nói: "Có hơn vạn nhân mã!"

"Cái gì!" Một tên đại đương gia nhất thời biến sắc: "Ngươi nhìn rõ ràng? !"

"Nhìn rõ ràng, thật chính là Tuần Phòng Quân!"

Vài tên đại đương gia vội vàng hướng về đội ngũ phía sau nhìn tới, chỉ thấy xa xa bụi mù thay nhau nổi lên, cờ phướn ở bụi mù bên trong như ẩn như hiện.

Thấy cảnh này, bọn họ sắc mặt trên mặt cũng chớp qua hoảng loạn sắc.

"Tuần Phòng Quân làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây!"

"Vu gia làm sao cũng không phái người chuyển cái tin tức! ?"

Đối mặt đột nhiên đến Tuần Phòng Quân quân đội, mấy cái đại đương gia đều có chút mộng bức.

Bọn họ đã chuẩn bị trước dọn nhà lui vào núi bên trong tránh đầu sóng ngọn gió, làm sao Tuần Phòng Quân nhanh như vậy liền vọt tới, bọn họ không nghĩ ra.

Lại nói, Vu gia người nhưng là ở Tuần Phòng Quân làm giáo úy.

Một chút tin tức đều không lộ ra đến, càng làm cho bọn họ kinh hoảng.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

"Còn có thể làm sao, chạy a!"

"Chạy trốn nơi đâu?"

"Trong ngọn núi, chỉ có chạy vào trong ngọn núi, chúng ta liền có thể thoát khỏi quan binh!"

Bọn họ cũng không thời gian suy nghĩ vì sao quan binh đột nhiên đến, bây giờ chuyện khẩn yếu nhất là trốn.

Quan binh là từ phía sau đuổi theo, bọn họ không có cách nào quay lại trại, theo trại mà thủ.

Kế trước mắt, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về trong ngọn núi chạy.

Tốt ở đây khoảng cách núi lớn cũng là hơn một canh giờ lộ trình.

Chỉ cần bọn họ chạy rất nhanh, vậy thì có thể chạy thoát!

"Quan binh đuổi theo!"

"Nhanh dọc theo đường hướng về trong ngọn núi chạy!"

Quan binh đã từ phía sau khí thế hùng hổ đuổi theo, sơn tặc các đầu mục cũng không chần chừ nữa, lúc này phái người giục bọn sơn tặc thoát thân.

Bọn sơn tặc nghe được quan binh đuổi theo, nhất thời sôi sùng sục.

Bọn họ là sơn tặc, một khi bị quan binh đuổi theo, vậy thì là chết.

"Chạy a!"

"Chạy mau!"

"Quan binh tới rồi!"

Lúc trước còn chậm rì rì hướng về trong ngọn núi tiến lên bọn sơn tặc, khác nào gặp phải mãnh thú như thế, từng cái từng cái bỏ qua chân hướng về trong ngọn núi phương hướng chạy.

"Ta dê, ta dê!"

Xua đuổi bầy dê sơn tặc nhìn thấy dê bị kinh hoảng chạy trốn sơn tặc vọt tới liểng xiểng, gấp thẳng giậm chân.

"Đều khi nào, bất luận dê!"

"Trước tiên thoát thân quan trọng!"

Đâu đâu cũng có đám người hỗn loạn, không ít người ở trốn bán sống bán chết bên trong phát sinh tranh đoạt, có sơn tặc bị đẩy ngã dẫm đạp, trẻ mới sinh khóc nỉ non, nữ nhân rít gào.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sơn tặc đội ngũ tràn ngập sợ hãi.

Sơn tặc đại đương gia cưỡi ở trên lưng ngựa hô to: "Xe lớn không muốn, trên người phiền toái đều ném, mau mau chạy!"

Đại đương gia tuy rằng nói như vậy, có thể trừ thực sự là mang không đi xe lớn ở ngoài, bọn sơn tặc vẫn như cũ mang theo thuộc về mình bình bình lon lon các loại tiền hàng.

Đô đốc Cố Nhất Chu nghe được thám báo kỵ binh bẩm báo, phía trước sơn tặc đã phát hiện bọn họ, chính lộn xộn hướng về trong ngọn núi phương hướng chạy, hắn mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hiện tại chạy?

Chậm

"Đội kỵ binh, xuất kích!"

"Các doanh gia tốc đuổi tới!"

Ở Cố Nhất Chu mệnh lệnh ra, khoảng chừng hơn ba trăm tên kỵ binh nhanh chóng thoát ly đội ngũ, hướng về sơn tặc chạy trốn phương hướng nhào tới.

Các doanh Tuần Phòng Quân cũng khác nào hít thuốc lắc như thế, gia tốc hướng về sơn tặc phương hướng truy kích..