Chương 145: Bại

Chương 145: Bại

Cố Nhất Chu chỉ huy Tuần Phòng Quân đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn ra khỏi bọn sơn tặc dự liệu.

Bọn sơn tặc thất kinh hướng về núi lớn phương hướng vội vàng chạy trốn, nỗ lực thoát khỏi Tuần Phòng Quân.

Có thể bọn sơn tặc lần này trừ những kia thanh niên trai tráng sơn tặc ở ngoài, còn mang lão nâng ấu, đồng thời mang theo không ít gia sản.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ chạy trốn tốc độ chịu đến rất lớn ảnh hưởng.

"Đại đương gia, quan binh đã đuổi theo!"

Bọn họ mới không đi ra ngoài bao xa, phía sau liền tiếng chân như sét, Tuần Phòng Quân đội kỵ binh liền cắn tới.

Bọn sơn tặc nhìn thấy cái kia đằng đằng sát khí đánh tới Tuần Phòng Quân đội kỵ binh, trong lòng càng hoảng.

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh cũng chỉ có hơn ba trăm người.

Này hơn ba trăm người nguyên bản là các gia đình đệ cận vệ.

Cố Nhất Chu thuyết phục các gia đình đệ, đem cận vệ tụ lại lên, thành lập như thế một nhánh đội kỵ binh, thuộc về hắn trực tiếp chỉ huy.

Đối với ăn mặc rách rách rưới rưới Tuần Phòng Quân bộ binh mà nói, này một nhánh đội kỵ binh hầu như người người phối có giáp da, thậm chí quan quân trên người mặc khóa con giáp.

Đây là Cố Nhất Chu trong tay tinh nhuệ nhất một nhánh cơ động lực lượng.

Bọn họ hiện tại sắp sửa phụ trách xung kích sơn tặc, cản trở bước tiến của bọn họ.

"Đại đương gia, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy cái kia khí thế hùng hổ đập tới Tuần Phòng Quân đội kỵ binh, sơn tặc các đầu mục sắc mặt âm trầm như nước.

Rất hiển nhiên, lần này Tuần Phòng Quân là có chuẩn bị mà đến.

"Bọn họ ngựa nhanh, hai người bọn ta chân là chạy bất quá bọn hắn!"

"Một khi bị bọn họ ngăn cản, đại đội Tuần Phòng Quân vây lên đến, vậy chúng ta hôm nay chỉ có một con đường chết!"

Có sơn tặc đầu mục đột nhiên rút ra bên hông đại đao, mặt lộ vẻ hung quang hô lớn: "Không giết lùi bọn họ, chúng ta thật vất vả tích góp gia nghiệp, liền toàn bộ muốn chiết ở chỗ này!"

"Đánh một trận, chặn bọn họ một hồi!"

Mấy cái khác đầu mục tự nhiên cũng nhìn ra tình thế nguy cấp.

Đội ngũ của bọn họ nếu như bị tách ra, cái kia lập tức liền đến tan vỡ.

"Liều mạng!"

"Cmn, lão tử cần phải chặt đồ chó này!"

Sơn tặc các đầu lĩnh đều là đạt đến nhất trí ý kiến, hùng hùng hổ hổ rút ra trường đao.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Ở ra lệnh cho bọn họ dưới, cưỡi ngựa sơn tặc cũng đều tụ tập lên.

Những kia cầm tay trường mâu, tấm khiên sơn tặc cũng ở trên đường liệt trận, chuẩn bị ngăn chặn đuổi theo quan binh, yểm hộ đội ngũ lui vào núi bên trong.

Bọn sơn tặc vì tăng cao trong ngày thường cướp bóc tính cơ động, bọn họ kỵ binh cũng không ít.

Vài cỗ sơn tặc tụ tập kỵ Mã Sơn tặc cũng có khoảng hơn trăm người.

Nhìn thấy sơn tặc không những không trốn, lại vẫn dám dừng lại, suất lĩnh Tuần Phòng Quân đội kỵ binh đô úy đại hỉ.

Này trừ tặc công đầu trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác!

Đô úy cao cao vung lên trong tay mã tấu: "Các huynh đệ, giết tặc!"

"Giết a!"

"Giết tặc!"

Hơn ba trăm tên đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân đội kỵ binh hô to gọi nhỏ nhằm phía sơn tặc.

Bọn sơn tặc hiện tại không có đường lui.

Vợ con của bọn họ già trẻ ngay ở phía sau đây.

Này nếu như không ngăn trở quan binh, vợ con của bọn họ già trẻ cũng phải xong đời.

Nhìn thấy bổ nhào mà đến Tuần Phòng Quân đội kỵ binh, bọn sơn tặc đội ngũ cũng sản sinh một trận xao động.

"Các huynh đệ!"

"Những quan binh này đều là một ít sợ chết quỷ!"

"Đừng nhìn bọn họ người đông thế mạnh, chỉ muốn giết bọn hắn mấy cái, bọn họ phải sợ đến tè ra quần!"

Đầu lĩnh đại đương gia khuôn mặt dữ tợn nói: "Giết một cái quan binh, bạc thưởng năm lạng!"

Gào

Gào

Hơn trăm danh sơn tặc kỵ binh nhất thời hưng phấn lên, phát sinh như dã thú mà hống lên âm thanh.

Giết

Đại đương gia ra lệnh một tiếng, hơn trăm danh sơn tặc cũng lớn hô gọi nhỏ giục ngựa xông ra ngoài.

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh đều là con nhà giàu gia đinh hộ vệ, cái kia đều là từ trên giang hồ chiêu nạp cao thủ.

Bọn họ trang bị tinh xảo, sĩ khí đắt đỏ, hiện tại nóng lòng giết tặc lập công.

Bọn sơn tặc quanh năm liếm máu trên lưỡi đao, không đem nhóm này quen sống trong nhung lụa gia hỏa để ở trong mắt.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Hai chi đội kỵ binh mới vừa gia nhập tầm bắn, gào thét mũi tên liền hướng về đối phương bắt chuyện qua.

"Phốc phốc!"

A

Mũi tên gào thét, song phương không ngừng có người kêu rên lăn xuống ngựa.

Tuần Phòng Quân kỵ binh đô úy nhìn thấy đội ngũ của chính mình bên trong không ngừng có người trúng tên xuống ngựa, trong lòng hắn cũng là hơi kinh hãi.

Không nghĩ tới này đám sơn tặc dĩ nhiên tài bắn cung kinh người như vậy.

Trái lại bọn họ bên này tên bắn ra thỉ, hoặc là thất bại, hoặc là sức mạnh không đủ, sơn tặc trái lại là chỉ có mấy người xuống ngựa.

Này cũng không trách Tuần Phòng Quân đội kỵ binh.

Bọn họ trong ngày thường căn bản liền không chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Hai quân đối chọi có thể cùng trong ngày thường bắn cung biểu diễn không giống nhau, ở không khí sốt sắng dưới, bọn họ có thể bắn ra mũi tên, dĩ nhiên không dễ dàng.

Có thể giết thương sơn tặc, vậy thì là tìm vận may.

Trái lại sơn tặc nhưng là không giống nhau, đây chính là bọn họ ăn cơm cùng bảo mệnh bản lĩnh, này sức chiến đấu tự nhiên cao hơn một bậc.

Có thể hiện tại hai quân va chạm nhau, đã không thể kìm được bọn họ lùi về sau.

Đội kỵ binh đô úy chỉ có thể kiên trì suất lĩnh kỵ binh xung phong.

Ngược lại sơn tặc kỵ binh con số so với bọn họ ít, chỉ cần tách ra sơn tặc, vậy kế tiếp chính là tàn sát.

Ầm

Hai chi đội kỵ binh vẻn vẹn bắn ra một vòng mũi tên, hàng trước kỵ binh cũng đã sượt qua người.

Xì

Xì

Ở sơn tặc cùng Tuần Phòng Quân kỵ binh sượt qua người trong nháy mắt, song phương mã tấu đều hướng về đối phương bắt chuyện qua.

Có Tuần Phòng Quân kỵ binh trường đao còn không chém ra đi, sơn tặc trường đao cũng đã tựa như tia chớp chém lại đây, máu tươi tung bay.

Chiến mã đan xen mà qua, mã tặc chém giết kinh nghiệm phong phú ưu điểm nhất thời lộ ra không thể nghi ngờ.

Bọn sơn tặc đối với xuất đao góc độ cùng nắm bắt thời cơ đều vô cùng tinh chuẩn.

Trái lại Tuần Phòng Quân đội kỵ binh nhưng là bị chặt chẽ áp chế lại.

"Phù phù!"

A

Chỉ thấy mã tấu vung vẩy, nhấc lên một chùm bồng mưa máu.

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh ở cùng mã tặc cận chiến xung phong bên trong, vẻn vẹn vừa đối mặt thì có mấy chục người bị chém xuống dưới ngựa.

Một vòng giao chiến, Tuần Phòng Quân bên này liền tổn hại không ít kỵ binh.

Trái lại sơn tặc tổn thất so với bọn họ không lớn lắm.

Bọn sơn tặc nhìn thấy cái kia trên đất Tuần Phòng Quân kỵ binh thi thể, nhất thời sĩ khí đại chấn.

"Quan binh cũng không ra sao mà!"

"Các huynh đệ, đem bọn họ đều cho ta chặt!"

Sơn tặc đại đương gia trường đao nhỏ máu, mới hắn cũng chém giết một tên Tuần Phòng Quân đội kỵ binh quan.

Giết

Nhân ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Mắt thấy Tuần Phòng Quân đội kỵ binh sức chiến đấu cũng không mạnh, bọn sơn tặc nhanh chóng tụ lại, lại một lần nữa khởi xướng xung kích.

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh vốn định dựa vào nhân số ưu thế giết tán sơn tặc.

Ai biết không những không có giết tán sơn tặc, trái lại tổn hại mấy chục người.

Mới còn nói cười đồng bào, trong chớp mắt liền thành một bộ thi thể.

Đây đối với Tuần Phòng Quân đội kỵ binh kỵ binh mà nói, đây là to lớn tâm lý xung kích.

Bọn họ còn chưa kịp cả đội, sơn tặc lại một lần nữa giục ngựa nhào tới.

Bọn họ chỉ có thể vội vàng bị động nghênh chiến.

Lần này giao chiến, Tuần Phòng Quân đội kỵ binh lại tử thương rồi mấy chục người.

"Lui, mau bỏ đi!"

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh đô úy trên bả vai cũng bị chém một đao, máu chảy ồ ạt.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, vừa nãy cái kia một đao liền muốn rơi vào hắn trên cổ.

Cũng không nghĩ tới này đám sơn tặc hung hãn như vậy.

Này nếu như lại xung phong một đợt, cái mạng nhỏ của hắn đều có khả năng qua đời ở đó.

Hắn muốn giết tặc lập công tâm tư giờ khắc này đã quăng đến lên chín tầng mây, hắn hiện tại chỉ muốn sống sót.

Đội kỵ binh đô úy quay đầu ngựa lại chạy, còn lại kỵ binh cũng đã được kiến thức mã tặc hung hãn, tự nhiên không dám ham chiến.

Bọn họ khí thế hùng hổ mà đến, khác nào chó mất chủ như thế, chạy trối chết.

"Ha ha ha!"

"Một đám oắt con vô dụng!"

"Ta còn cho rằng bọn họ thật lợi hại đây!"

"Quả thực không đỡ nổi một đòn!"

Xem Tuần Phòng Quân đội kỵ binh chạy trốn, bọn sơn tặc cũng là giơ lên cao binh khí, phát sinh thắng lợi tiếng hoan hô.

Bọn họ lấy ít thắng nhiều, đẩy lùi Tuần Phòng Quân đội kỵ binh, điều này làm cho tinh thần của bọn họ đại chấn.

"Đừng gào khan!"

"Nắm lấy đồ vật, đi!"

Mấy cái đại đương gia nhìn thấy xa xa thành đội ngũ đẩy mạnh Tuần Phòng Quân bộ binh đội ngũ, nhưng không cao hứng nổi.

Bọn họ dặn dò bọn sơn tặc nhanh chóng lăn an xuống ngựa, lột ra chết đi Tuần Phòng Quân kỵ binh binh sĩ giáp trụ, đem binh khí cùng chiến mã những chiến lợi phẩm này nhanh chóng thu nạp lên, hướng về núi lớn phương hướng rút lui..