Chương 146: Triệu người

Chương 146: Triệu người

Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia nhà lớn bên trong, Hàn lão gia tử chính ở nổi trận lôi đình.

Mấy chục tên Hàn gia con cháu thúc thủ mà đứng, không dám thở mạnh.

"Này cũng ít nhiều ngày? !"

A

"Hiện tại còn không làm này đám giặc cỏ đặt chân, các ngươi là làm gì ăn!"

Hàn gia làm Lâm Xuyên Ngô gia người đại lý, là Ngọa Ngưu Sơn khu vực đỉnh cấp thế lực.

Có thể những ngày gần đây tới nay, bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cửa hàng, đoàn xe cùng với nhân vật trọng yếu không ngừng gặp tập kích, tổn thất nặng nề.

Bọn họ Hàn gia nhưng thủy chung không cách nào làm rõ tập kích bọn họ này đám giặc cỏ tình huống, khắp nơi bị động, điều này làm cho Hàn lão gia tử rất tức giận.

"Lão gia, này đám giặc cỏ quá giảo hoạt, bọn họ xuất quỷ nhập thần. . ."

Đối mặt tức giận lão gia tử, một tên nắm giữ tình báo Hàn gia người phụ trách thấp giọng mở miệng giải thích.

Oành

Tên này Hàn gia người phụ trách lời còn chưa nói hết, Hàn lão gia tử chén trà trong tay cũng đã đập tới.

Chén trà nện ở tên này Hàn gia người phụ trách trên trán, trên trán nhất thời máu tươi rỉ ra.

"Lão gia bớt giận."

Tên này Hàn gia người phụ trách lúc này quỳ xuống, cả người run.

"Bớt giận, bớt giận!" Lão gia tử nổi giận mắng: "Bớt giận hữu dụng không? !"

"Lúc này mới mấy ngày a, ta Hàn gia tử thương rồi bao nhiêu người, bị tập kích đội buôn cửa hàng có bao nhiêu, ngươi trong lòng hiểu rõ à!"

Hàn lão gia tử tức giận đến chòm râu run rẩy.

"Các ngươi nuốt riêng trên phương diện làm ăn bạc đi đặt mua đất ruộng, trạch viện, ở bên ngoài một bên dưỡng nữ người, ta đều mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Nhiều như vậy bạc, coi như là nuôi một con chó, cái kia cũng biết gọi vài tiếng!"

Hàn lão gia tử nổi giận mắng: "Có thể các ngươi thì sao!"

"Ta Hàn gia bị tập kích nhiều ngày như vậy, các ngươi nhưng liền nhóm này giặc cỏ thân phận cùng đặt chân đều không làm rõ ràng được, cái kia nuôi các ngươi có ích lợi gì "

"Một đám rác rưởi, thùng cơm!"

Lâm Xuyên Ngô gia đem Ngọa Ngưu Sơn khu vực chuyện làm ăn giao cho Hàn gia làm, đó là đối với sự tin tưởng của bọn họ.

Hàn gia mỗi tháng cũng là cần đúng hạn hướng về Lâm Xuyên Ngô gia giao bạc.

Hiện tại chuyện làm ăn không ngừng gặp tập kích, nhân viên không ngừng bị giết thương.

Này không chỉ ảnh hưởng chính là tiền lời, còn có bọn họ Hàn gia mặt mũi.

Bọn họ Hàn gia nhưng là Ngọa Ngưu Sơn khu vực đỉnh cấp thế lực.

Bây giờ bị người đè lên đánh, chế giễu người không biết có bao nhiêu đây.

Bọn họ Hàn gia nhưng chậm chạp không có lấy ra biện pháp ứng đối phản kích, đây là Hàn gia lão gia tử tức giận nhất địa phương.

Nếu như như thế tiếp tục làm, bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực còn mặt mũi nào gặp người.

Sau đó bọn họ làm sao có thể trấn áp ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực các lộ đầu trâu mặt ngựa

Hàn gia người dựa lưng Lâm Xuyên Ngô gia, quen sống trong nhung lụa quá lâu.

Dù sao đại đa số thời điểm bọn họ không cần động thủ, chỉ cần động động miệng lưỡi, thì có người thế bọn họ làm việc, ngoan ngoan đưa lên bạc.

Này dựa vào cũng không phải bọn họ Hàn gia lợi hại cỡ nào, mà là bọn họ sau lưng Ngô gia to lớn sức ảnh hưởng.

Hàn gia con cháu cái gì đều không cần làm, nằm là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hiện tại đột nhiên có người nhằm vào bọn họ Hàn gia triển khai quy mô lớn tập kích hành động, xảo quyệt mà tàn nhẫn.

Luôn luôn qua quen rồi thoải mái tháng ngày Hàn gia đối mặt đột nhiên xuất hiện tập kích, phản ứng trì độn không nói, phản kích càng là có vẻ vô lực.

"Lão gia, nếu không chúng ta đáp ứng cái kia đám giặc cỏ điều kiện, cho bọn họ năm mươi vạn lượng bạc. . ."

Xem đến đại sảnh bên trong không khí ngột ngạt, một tên người nhà họ Hàn liếc mắt nhìn lão gia tử sau, thấp giọng kiến nghị.

Hổ Báo Doanh đang tập kích Hàn gia thời điểm, cũng là bắn tiếng, cho năm mươi vạn lượng bạc liền ngừng tay.

Có thể Hàn gia là Ngọa Ngưu Sơn khu vực đỉnh cấp thế lực, vì mặt mũi của chính mình, tự nhiên không muốn thỏa hiệp.

Lúc này mới có các nơi sản nghiệp, Hàn gia nhân vật trọng yếu không ngừng gặp tập kích sự tình.

"Há mồm liền muốn năm mươi vạn lạng, bọn họ làm sao không đi cướp đây!" Hàn lão gia tử đối với nâng kiến nghị người mắng: "Ngươi có thể móc ra năm mươi vạn lượng bạc à!"

Bọn họ Hàn gia xác thực là rất có tiền, có thể muốn bọn họ đột nhiên móc ra năm mươi vạn lượng bạc trắng, vậy cũng là không hiện thực sự tình.

"Lại nói, đây là lấy bạc sự tình sao? !"

"Bọn họ đây rõ ràng chính là khiêu khích chúng ta Hàn gia!"

"Nào có giặc cỏ há mồm liền muốn năm mươi vạn lượng bạc!"

"Cũng không sợ chết no bọn họ!"

"Lão gia, ta ý tứ là, giả ý đáp ứng, sau đó đem bọn họ từ ẩn thân nơi dẫn ra." Nâng kiến nghị người nhà họ Hàn sợ hãi rụt rè nói bổ sung.

"Dù cho là giả đáp ứng cũng không được, chỉ cần mở ra cái này lỗ hổng, vậy sau này cái gì a miêu a cẩu cũng dám há mồm hỏi chúng ta muốn bạc!"

Hàn lão gia tử tức giận nói: "Việc này không cho thỏa hiệp!"

Hàn lão gia tử ở tức giận thời điểm, một tên gia đinh vội vã mà xông vào phòng khách.

"Lão gia. . ."

Gia đinh cảm nhận được bên trong đại sảnh bầu không khí không đúng, đến miệng ba, mạnh mẽ nuốt xuống bụng bên trong.

Nói

Hàn lão gia tử liếc mắt nhìn gia đinh kia, sắc mặt tái nhợt.

"Lão, lão gia, Tứ Thủy bên kia cơ sở ngầm truyền đến tin tức, bọn họ bên kia phát hiện cái kia đám giặc cỏ tung tích." Gia đinh kiên trì mở miệng.

"Thật chứ? !"

Một tên Hàn gia người phụ trách Hàn Hồng không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi.

Này một đám giặc cỏ làm cho bọn họ Hàn gia mặt mày xám xịt, bây giờ lại bị lão gia tử răn dạy, bọn họ hận không thể đem này đám giặc cỏ lột da tróc thịt, lấy tiết mối hận trong lòng.

"Về Hồng gia, tin tức là Tứ Thủy la đông tự mình phái người đưa tới, lẽ ra nên sẽ không giả bộ."

La đông là một cỗ tiểu sơn tặc đầu mục, ở Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy khu vực hoạt động, cùng bọn họ Hàn gia quan hệ luôn luôn không sai.

Lần này Trương Vân Xuyên dưới trướng Hổ Báo Doanh chung quanh tập kích Hàn gia.

Hàn gia cũng là cho các phe phái thế lực chào hỏi, muốn bọn họ hỗ trợ tìm kiếm này một đám giặc cỏ tăm tích.

"Cha, ta vậy thì tự mình dẫn người đi Tứ Thủy!" Hàn Hồng lúc này Hướng lão gia tử chủ động xin đi giết giặc.

Hắn là trong nhà lão đại, trong nhà chuyện làm ăn cũng vẫn luôn là hắn ở chuẩn bị.

Lần này Hàn gia bị nhằm vào tính tập kích, trong lòng hắn cũng kìm nén một cỗ hỏa đây.

Ân

Hàn lão gia tử nghe nói cái kia đám giặc cỏ có tin tức, trong lòng tức giận cũng tiêu tán không ít.

Ở Ngọa Ngưu Sơn địa giới lên, dám đắc tội bọn họ Hàn gia, cái kia chỉ có một con đường chết.

Hiện tại biết được đối phương đặt chân, cái kia trừng trị bọn họ dễ như ăn cháo.

"Này một đám giặc cỏ người không ít, sức chiến đấu cũng rất mạnh." Hàn lão gia tử đối với Hàn Hồng nói: "Ngươi nhiều mang chút đắc lực người qua!"

"Muốn thẳng thắn dứt khoát mà đem bọn họ toàn bộ chém giết, không thể để lộ rơi một người!"

Bọn họ Hàn gia hiện tại đã bị trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực rất nhiều gia tộc thế lực trò cười.

Bọn họ cần lấy tư thái ương ngạnh, giết chết này một đám giặc cỏ, lấy duy bảo vệ bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền uy.

"Cha, hài nhi rõ ràng!"

Hàn Hồng thân là Hàn gia lão đại, tự nhiên biết rõ diệt sạch này đám giặc cỏ ý nghĩa.

Đã rất lâu không có ai dám to gan khiêu khích bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền lên tiếng.

Lần này cần phải cố gắng chèn ép một hồi những này giặc cỏ, nhường tất cả mọi người biết, bọn họ Hàn gia không cho khiêu khích!

Hàn Hồng đi ra bên trong đại sảnh, vài tên hắn dưới tay tâm phúc lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Phái người đi thông báo mặt trắng tặc, tiểu bá vương, thường thắng tướng quân, Ngô lão tam đám người, muốn bọn họ mang lên đội ngũ, theo ta đi Tứ Thủy đi một chuyến!" Hàn Hồng đối với tâm phúc mở miệng nói.

Hắn nói tới những người này đều là Ngọa Ngưu Sơn khu vực có máu mặt đại sơn tặc, đều là nghe lệnh y nhóm Hàn gia sức mạnh nòng cốt.

Chỉ có điều đại đa số bọn họ đều chiếm giữ ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong một ít hiểm yếu nơi, dễ dàng sẽ không đổi chỗ.

Hiện tại bọn họ phát hiện tập kích bọn họ giặc cỏ Hổ Báo Doanh đặt chân, Hàn Hồng chuẩn bị mang những sơn tặc này đi tiêu diệt bọn họ.

"Hồng gia, bọn họ có thể đều là không thấy được ánh sáng."

"Nhiều người như vậy đồng thời xuất động, đúng không quá rêu rao?" Một tên tâm phúc cảm thấy không thích hợp.

"Lại nói, nhiều người như vậy qua, cũng phải tốn phí không ít bạc đây." Cái kia tâm phúc đề nghị: "Nếu không chúng ta cho Tứ Thủy bên kia nha môn chào hỏi, nhường bọn họ hiệp trợ một hồi. . ."

Đùng

Tâm phúc lời còn chưa nói hết, tâm tình không thích Hàn Hồng liền một cái tát đánh vào trên mặt hắn.

"Ngu đột xuất!"

"Chỉ là bạc sự tình sao?"

"Đây là mặt mũi vấn đề!"

Hàn Hồng mặt âm trầm nói: "Nếu như chuyện gì đều tìm nha môn hỗ trợ, cái kia nhân gia sẽ thấy thế nào chúng ta Hàn gia?"

"Không biết còn cho là chúng ta Hàn gia không người đâu!"

"Lão tử lần này chính là muốn cho trong ngọn núi huynh đệ đi ra  ló mặt, cho những kia người xem náo nhiệt nhìn nhìn!"

"Ta Hàn gia không phải nặn bùn!"

"Ai dám khiêu khích ta Hàn gia, chính mình cân nhắc một chút!".