Chương 147: Chiến thuật biển người

Chương 147: Chiến thuật biển người

Ninh Dương phủ cảnh nội, Hắc Xà Động khu vực chạy đến sơn tặc ở thành đội ngũ Tuần Phòng Quân quân đội từng bước ép sát dưới, hướng về miệng núi phương hướng di động.

Tuần Phòng Quân đội kỵ binh cùng sơn tặc kỵ binh một đợt giao chiến thua trận, nhường đô đốc Cố Nhất Chu ý thức được, này cỗ sơn tặc khó đối phó.

Hắn lo lắng lật thuyền trong mương.

Vì thế hắn càng thật cẩn thận.

Hắn cũng không có nóng lòng đối với này cỗ lớn sơn tặc phát động quy mô lớn tiến công.

Trái lại là như là xua đuổi con vịt như thế, đem sơn tặc hướng về miệng núi phương hướng xua đuổi.

Bọn sơn tặc một đường chạy trốn, hầu như không có cơ hội thở lấy hơi.

"Cmn, nhóm này quan binh quá nham hiểm!"

Bọn sơn tặc mỗi một lần muốn dừng lại lúc nghỉ ngơi, Tuần Phòng Quân liền đại bộ phận để lên, một bức phải quy mô lớn tiến công tư thái.

Vậy thì khiến cho bọn sơn tặc không dám dừng lại.

Sơn tặc xác thực là rất có thể đánh, có thể đội ngũ của bọn họ bên trong đồng dạng có không ít gia quyến, còn mang theo không ít gia sản.

Một khắc không ngừng nghỉ thoát thân, thể lực của bọn họ đang nhanh chóng tiêu hao.

"Đại đương gia, không thể như thế chạy!"

"Nhóm này quan binh lại như là chó điên như thế cắn ở phía sau một bên, phải đẩy lùi bọn họ mới được!"

"Không phải vậy không bị bọn họ giết chết, cũng sẽ bị mệt chết!"

"Chúng ta rất nhiều người đều không chạy nổi!"

"Đúng vậy, như thế chạy, còn chưa tới miệng núi chúng ta liền không khí lực." Có sơn tặc phụ họa nói.

"Nếu không ta dẫn người đi ngăn chặn một chút bọn họ?"

Có sơn tặc nhịn không chịu được như thế vẫn bị xua đuổi đi, kiến nghị cùng quan binh lại đánh một trượng.

Sơn tặc mấy cái đại đương gia tiến đến đồng thời tính toán một hồi, cảm thấy như thế chạy cũng không phải một cái biện pháp.

Tổng hợp mới vừa cùng Tuần Phòng Quân đội kỵ binh giao thủ kinh nghiệm đến xem, Tuần Phòng Quân sức chiến đấu cũng không mạnh.

Điều này làm cho bọn họ vẫn có một ít sức lực.

"Triệu tập các huynh đệ, làm hắn một nhà hỏa!"

Bọn sơn tặc đạt đến nhất trí ý kiến, khoảng chừng hơn ngàn danh thủ nắm binh khí sơn tặc dừng bước.

Bọn họ vội vàng cả đội, chuẩn bị cùng Tuần Phòng Quân đánh một trượng, trì trệ Tuần Phòng Quân truy kích bước tiến.

"Đô đốc đại nhân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy hơn ngàn danh sơn tặc không đi rồi, bày ra một bộ tiến công tư thái.

Tuần Phòng Quân các giáo úy trái lại là không biết như thế nào cho phải.

Mới Tuần Phòng Quân đội kỵ binh xông lên đánh một trượng, tử thương gần trăm người, điều này làm cho bọn họ đối với này cỗ sơn tặc sản sinh sợ chiến tâm tình.

"Phi Báo Doanh xuất chiến, tách ra bọn họ!"

Đô đốc Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm ngăn trở đường đi hơn ngàn danh sơn tặc, điểm Phi Báo Doanh giáo úy tên Vu Trường Lâm.

"Đô đốc đại nhân, này sơn tặc sức chiến đấu hung hãn, này tùy tiện xuất chiến. . ."

Giáo úy Vu Trường Lâm không muốn đối với trong bóng tối nghe lệnh của chính mình sơn tặc động thủ, muốn khuyên bảo Cố Nhất Chu ổn thỏa làm việc.

"Quân lệnh như sơn, người sợ chiến chém!"

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua giáo úy Vu Trường Lâm, sắc mặt lãnh khốc.

Là

Giáo úy Vu Trường Lâm không thể không kiên trì hạ lệnh xuất chiến.

Phi Báo Doanh binh lực đầy đủ hơn bốn ngàn người, có thể đại đa số đều là lưu dân xuất thân.

Bọn họ trang bị đơn sơ, không có một chút nào chiến trận chém giết kinh nghiệm.

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận vang lên, lính liên lạc giục ngựa Benz.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, Phi Báo Doanh xuất chiến giết tặc!"

"Đô đốc đại nhân có lệnh, Phi Báo Doanh xuất chiến giết tặc!"

". . ."

Phi Báo Doanh các binh sĩ ở đám quan quân thét to hô to bên trong, sốt sắng mà cả đội.

"Tiến công!"

Giáo úy Vu Trường Lâm xem đội ngũ cả đội gần như, cực kỳ không tình nguyện truyền đạt xuất kích mệnh lệnh.

Trong lúc nhất thời, tiếng trống trận vang vọng hoang dã, rất nhiều cầm tay đơn sơ trường mâu Phi Báo Doanh binh sĩ chậm rãi hướng về sơn tặc phương hướng áp sát.

"Các huynh đệ!"

"Tuần Phòng Quân chính là một đám oắt con vô dụng!"

"Xông lên, chém cmn!"

Bọn sơn tặc nhiều là kẻ liều mạng, bọn họ nhìn thấy quần áo rách nát Phi Báo Doanh điều động, không có một chút nào e ngại.

"Giết a!"

Chưa kịp Phi Báo Doanh chống đỡ gần, sơn tặc trái lại là chủ động dựa vào tới.

"Thở phì phò!"

A

Sơn tặc bên trong có cầm tay trường cung sơn tặc giương cung cài tên, sắc bén mũi tên hướng về Phi Báo Doanh bên này bắn chụm mà tới.

"Phù phù!"

Có hàng trước Phi Báo Doanh binh sĩ mặt trúng tên, tại chỗ kêu rên ngã xuống.

"Phù phù!"

Lại có Phi Báo Doanh binh lính cổ bị mũi tên xuyên thấu, thẳng tắp ngã xuống.

Xung quanh Phi Báo Doanh binh sĩ nhìn thấy đồng bạn chết thảm, nhất thời hoảng loạn cả lên.

Bọn họ đều là lưu dân xuất thân, bọn họ khát vọng có một miếng cơm ăn, khát vọng được phong thưởng.

Có thể đối mặt tàn khốc chiến trường, tâm lý của bọn họ phòng tuyến tan vỡ.

Bọn họ muốn sống!

Đối mặt hô to gọi nhỏ nhào tới sơn tặc, các lưu dân xuất thân Phi Báo Doanh binh sĩ sợ.

Bọn họ dừng lại bước chân tiến tới, bọn họ kinh hoảng hết nhìn đông tới nhìn tây.

Rất nhanh, bọn họ liền không nhịn được lui về phía sau, đội ngũ táo chuyển động.

"Ổn định, ổn định!"

"Đừng sợ!"

Đám quan quân âm thanh ở trong đội ngũ khàn cả giọng hô to, có thể toàn bộ Phi Báo Doanh đội ngũ còn ở không ngừng được lui về phía sau.

Bọn họ chưa bao giờ trải qua chiến sự.

Hiện đang đối mặt cùng hung cực ác sơn tặc, bọn họ không có lòng tin đánh bại đối phương.

Giáo úy Vu Trường Lâm cũng giả ý hô to tiến công, có thể căn bản liền không ngăn lại đội ngũ sau này tháo chạy hành động thực tế.

Đô đốc Cố Nhất Chu nhìn thấy Phi Báo Doanh còn không tiếp chiến dĩ nhiên thì có tan vỡ nguy hiểm, chau mày.

"Đội kỵ binh đi tới, phàm là dám lùi, giết không tha!"

Cố Nhất Chu lạnh lùng hạ lệnh.

Là

Đội kỵ binh ở cùng sơn tặc giao chiến bên trong tuy rằng thua trận.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ là nhất là cơ động một nhánh sức mạnh.

Tiếng vó ngựa vang lên, trong tay mang theo mã tấu đội kỵ binh xông ra ngoài.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, thiện lùi người chém!"

Đội kỵ binh các kỵ binh hô to, ngăn lại Phi Báo Doanh binh lính tháo chạy.

Có thể Phi Báo Doanh không dám cùng xông lên sơn tặc giao chiến, bọn họ vẫn như cũ đang lui về phía sau, tốc độ thậm chí càng lúc càng nhanh.

Giết

Đội kỵ binh đô úy rất rõ ràng, bọn họ vừa nãy đánh đánh bại.

Ở đô đốc lớn người trong lòng, đã trêu đến Cố Nhất Chu vị này đô đốc bất mãn.

Nếu như lại không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, hắn cái này đô úy phỏng chừng liền làm đến cùng.

"Phù phù!"

Đô úy giơ lên mã tấu, đối với một tên kinh hoảng sau này chạy Phi Báo Doanh đội quan đột nhiên đánh xuống.

Máu tươi bắn toé, cái kia Phi Báo Doanh đội quan lúc này bưng cổ ngã xuống.

Nhìn thấy đô úy động thủ, những khác đội kỵ binh kỵ binh cũng dồn dập đối với tháo chạy Phi Báo Doanh binh sĩ vung vẩy mã tấu chém vào.

Chỉ trong chốc lát công phu, thì có hơn hai mươi người bị bọn họ tại chỗ chém giết.

Nhìn thấy đội kỵ binh thật dám động thủ giết người, Phi Báo Doanh các binh sĩ đều là sợ hãi vạn phần.

"Ai dám lui nữa, giết không tha!"

Ở đội kỵ binh này một nhánh đốc chiến đội bức bách dưới, Phi Báo Doanh các binh sĩ không thể không dừng lại tháo chạy bước tiến.

Giờ khắc này sơn tặc đã nhào tới, cùng Phi Báo Doanh binh lính hỗn chiến với nhau.

Chỉ là đại đa số Phi Báo Doanh binh sĩ đều là ở không gian nhỏ hẹp bên trong tránh né sơn tặc chém vào, chỉ có một số ít cùng sơn tặc ở giao chiến.

Bọn sơn tặc trắng trợn không kiêng dè chém giết Phi Báo Doanh binh lính, mỗi thời mỗi khắc đều có Phi Báo Doanh binh lính ngã xuống.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Phi Báo Doanh trước có sơn tặc, sau có đốc chiến đội, bọn họ không chỗ có thể đi.

Đối mặt cười lớn hướng hướng mình sơn tặc, một tên Phi Báo Doanh binh lính nổi giận, trường mâu đột nhiên chọc vào đi ra ngoài.

"Phù phù!"

Trường mâu dễ như ăn cháo xuyên thấu đánh về phía hắn một tên sơn tặc thân thể.

Cái kia trong tay mang theo trường đao sơn tặc sắc mặt đọng lại.

Hắn cúi đầu nhìn xuyên thấu thân thể của chính mình trường mâu, đầy mặt không thể tin tưởng.

Những này kẻ nhu nhược lại dám phản kháng?

A

Này ra tay Phi Báo Doanh binh sĩ còn không rút ra trường mâu, bên cạnh một tên sơn tặc liền một đao gọt đi đầu của hắn.

"Tam nhi!"

Nhìn thấy đệ đệ ruột thịt của mình bị giết, bên cạnh một tên lưu dân binh sĩ nhất thời con ngươi đều đỏ đỏ.

"Lão tử giết chết các ngươi!"

Này lưu dân binh sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đem cái kia giết mình thân đệ đệ sơn tặc ngã nhào xuống đất.

Cái kia sơn tặc cũng bối rối.

Không chờ hắn phản ứng lại, nắm đấm liền uyển như giọt mưa giống như rơi vào trên mặt của hắn.

Trên chiến trường, Phi Báo Doanh binh lính cùng bọn sơn tặc hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Ở không thể lui được nữa tình huống, rất nhiều Phi Báo Doanh sơn tặc bị ép cùng sơn tặc quấn đấu lên, sơn tặc thương vong cũng bắt đầu kéo lên.

Sơn tặc tuy rằng vừa bắt đầu vọt tới hung mãnh, nhưng bọn họ nhân số quá ít.

Bọn họ không thể một hơi xông vỡ hơn bốn ngàn người Phi Báo Doanh.

Đô đốc Cố Nhất Chu xem Phi Báo Doanh cùng sơn tặc hỗn ở cùng nhau, ngăn trở sơn tặc sóng trùng kích, hắn trái lại là thở phào nhẹ nhõm.

Luận đơn đả độc đấu, bọn họ Tuần Phòng Quân khẳng định không phải sơn tặc đối thủ.

Sơn tặc quanh năm chém giết, cái kia sức chiến đấu rất mạnh.

Bọn họ muốn đánh bại sơn tặc, muốn phát huy bọn họ Tuần Phòng Quân nhân số ưu thế.

Chỉ cần song phương hỗn chiến với nhau, dù cho hắn dựa vào nhân số chồng, cũng có thể đống sơn tặc!

"Phi Hùng doanh, mặt bên đánh vào đi!"

Hắn lúc này mệnh lệnh phía sau Phi Hùng doanh lập tức điều động, từ mặt bên giết đi vào.

Lại có mấy ngàn Tuần Phòng Quân binh lính đưa vào chiến trường.

Sơn tặc sức mạnh tấn công đều rơi ở chính diện trên người Phi Báo Doanh, đối mặt đột nhiên mặt bên xông lên mấy ngàn Tuần Phòng Quân.

Những kia chỉ có thể thật ác độc so dũng khí, cũng không biết cái gì chiến trận phối hợp sơn tặc nhất thời không chống đỡ được.

Đâm

Giết

Tuần Phòng Quân đám quan quân ở hô to.

Tuần Phòng Quân binh sĩ hầu như là máy móc giống như gai đất ra trường mâu, vậy thì nhường sơn tặc rất khó chịu.

Đối mặt một loạt đâm tới trường mâu, sơn tặc thân thể máu thịt căn bản không ngăn được.

Rất nhiều sơn tặc bị đâm thành huyết hồ lô.

Có dũng mãnh sơn tặc nỗ lực vọt vào Tuần Phòng Quân đội ngũ, có thể mấy cái dũng mãnh sơn tặc căn bản không hữu dụng.

Một mình hắn dù cho có thể chém giết vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ, có thể rất nhanh bọn họ sẽ bị càng nhiều Tuần Phòng Quân giết chết.

Đô đốc Cố Nhất Chu đem mấy cái doanh Tuần Phòng Quân tất cả đưa vào chiến trường.

Hắn nỗ lực dựa vào chiến thuật biển người, phá tan sơn tặc.

Này một chiêu đối với đồng dạng là đám người ô hợp sơn tặc mà nói, cũng có hiệu quả tương đối.

Sơn tặc rất nhanh phát hiện, bọn họ giết một cái, lại xông lên năm cái.

Một ít mới bắt đầu xông vào phía trước sơn tặc nòng cốt đã giết đến không khí lực, có thể xung quanh Tuần Phòng Quân quá nhiều.

Phảng phất là giết không xong như thế, điều này làm cho bọn họ tuyệt vọng..