Chương 148: Tuyệt cảnh

Chương 148: Tuyệt cảnh

Sơn tặc cũng là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu nhân vật.

Bọn họ gặp phải so với bọn họ kẻ mềm yếu, bọn họ so với ai khác đều hung ác.

Có thể gặp phải kẻ khó chơi sau, bọn họ vì tư lợi bản tính liền bạo lộ ra.

Bọn họ lúc trước cảm thấy Tuần Phòng Quân không trải qua đánh, cho nên mới dám cùng Tuần Phòng Quân cứng đối cứng, nỗ lực xông vỡ Tuần Phòng Quân.

Có thể làm bọn họ phát hiện không những không thể thừa thế xông lên xông vỡ Tuần Phòng Quân, phản mà phe mình người không quyết tử vong.

Những kia còn sống sơn tặc lo lắng cho mình cũng chiết ở đây, dĩ nhiên là vô tâm ham chiến.

"Cẩu quan binh quá nhiều người!"

Có sơn tặc đã chém tổn thương năm, sáu tên Tuần Phòng Quân binh lính, có thể xung quanh vẫn như cũ có lượng lớn Tuần Phòng Quân binh sĩ.

Tuần Phòng Quân cái kia số lượng đông đảo binh lực, nhường bọn sơn tặc thể lực ở kịch liệt tiêu hao.

"Cmn, không đánh!"

"Đi nhanh lên!"

Có đại đương gia xem chính mình không ít người bị giết chết, nhất thời tâm thương yêu không dứt.

Bọn họ những này làm sơn tặc, một khi liều hết người phía dưới, vậy cũng liền mang ý nghĩa không quyền lên tiếng.

Vì bảo tồn thực lực, có đại đương gia không muốn lại đánh, bắt chuyện thủ hạ của chính mình lui lại.

"Các huynh đệ, lui, lui!"

"Đi rồi!"

Nhìn thấy những khác sơn tặc đều đi rồi, còn lại các lộ sơn tặc cũng không phải người ngu.

Ai lưu lại liền có thể chết ở chỗ này.

Bọn họ cũng đều dồn dập bắt chuyện chính mình người, vội vàng thoát ly chiến trường, hướng về miệng núi phương hướng chạy trốn.

Vết thương đầy rẫy bọn sơn tặc đối mặt người đông thế mạnh Tuần Phòng Quân, bại dưới trận đi.

Tuần Phòng Quân bốn cái doanh binh mã cũng tổn thất nặng nề.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn sơn tặc bại trốn, cũng không dám truy kích.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân binh lính đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển.

Nôn

Nồng nặc mùi máu tanh nhắm trong lỗ mũi xuyên, có Tuần Phòng Quân binh sĩ đỡ bên đường đại thụ, đem trong bụng vàng nước đều phun ra.

Đối mặt cái kia thi thể khắp nơi cùng bẻ gẫy binh khí, có chút Tuần Phòng Quân binh sĩ trực tiếp điên mất rồi.

"Nương, nương, ta sợ. . ."

Bọn họ ném xuống binh khí, đầy mặt hoảng sợ la to, phảng nếu là bị yêu ma quỷ quái phụ thể như thế.

Có người nằm nhoài quen thuộc binh lính bên cạnh thấp giọng khóc nức nở.

Càng nhiều Tuần Phòng Quân binh sĩ nhưng là ngồi yên ở trên chiến trường, miệng lớn thở hổn hển, cả người vô lực.

Bọn họ tuy rằng đánh thắng trận, có thể nhưng không có người hoan hô, không có ai cao hứng.

Đô đốc Cố Nhất Chu ở kỵ binh hộ vệ chen chúc dưới, đi vào chiến trường.

Hắn nhìn này một mảnh máu tanh chiến trường, khóe miệng bắp thịt ở co giật.

Một trận đánh đến quá hung hiểm.

Nếu không phải bọn họ Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh, hươu chết vào tay ai vẫn đúng là khó nói.

Tuy rằng bọn họ đánh bại sơn tặc, có thể thương vong của bọn họ cũng không nhỏ.

Tính toán có ít nhất hai ngàn người tử thương, vẻn vẹn bị kỵ binh đốc chiến đội giết chết thì có hơn một trăm người.

Cũng may trải qua như thế một hồi ác chiến, Tuần Phòng Quân các doanh cũng có chém giết kinh nghiệm.

Làm bọn họ lại một lần nữa đối mặt sơn tặc thời điểm, sẽ không giống như ngày hôm nay thất kinh.

"Truyền bản đốc quân lệnh, phàm là còn có thể đứng, một lần nữa tập kết cả đội!"

"Tiếp tục tiến lên!"

"Cần phải không thể cho sơn tặc lấy cơ hội thở lấy hơi!"

Cố Nhất Chu tuần tra một phen chiến trường thê thảm, chợt mệnh lệnh các doanh một lần nữa tập kết xuất phát.

"Đô đốc đại nhân, các huynh đệ thương vong nặng nề, đã vô lực tái chiến." Giáo úy Vu Trường Lâm khẩn cầu nói: "Nhường các huynh đệ nghỉ ngơi một phen, lấy hơi đi!"

"Ngươi nghĩ cãi lời quân lệnh?" Cố Nhất Chu lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ sát khí.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta Phi Báo Doanh tử thương rồi hơn tám trăm người. . ." Giáo úy Vu Trường Lâm âm thanh nặng nề.

Lần này bọn họ Phi Báo Doanh đỉnh ở phía trước nhất, tổn thất nặng nề nhất, hắn đã không muốn đánh.

Huống hồ những sơn tặc này đều là hắn Vu gia a.

Này bất kể như thế nào đánh, đều là hắn Vu gia tổn thất.

"Chết rồi 800 người tính là gì!" Cố Nhất Chu lạnh lùng nói: "Dù cho chết sạch, cũng không thể chạy sơn tặc!"

Cố Nhất Chu quay đầu nhìn vài tên giáo úy nói: "Các ngươi đều nghe kỹ cho ta!"

"Các ngươi chết bao nhiêu người, quay đầu lại bản đốc cho các ngươi thường bao nhiêu người!"

"Thế nhưng ai nếu là thả chạy sơn tặc, bản đốc tuyệt không dễ tha!"

Cố Nhất Chu lãnh khốc nhường các giáo úy tâm thần rùng mình.

Cảm thấy vị này đô đốc đại nhân đã giết đỏ mắt.

"Tập kết cả đội, truy kích!" Cố Nhất Chu lớn tiếng nói.

Là

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, mới vừa kết thúc một hồi ác chiến Tuần Phòng Quân các doanh lần thứ hai tập kết cả đội.

Bọn họ so với vừa nãy mà nói, từng cái từng cái vết thương đầy rẫy, xem ra vô cùng chật vật.

Còn sống sót những Tuần Phòng Quân này binh sĩ, trong đôi mắt nhiều hơn một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Ở đô đốc Cố Nhất Chu giục giã, Tuần Phòng Quân lưu lại người bệnh sau, cả đội lại một lần nữa đuổi theo.

Bọn sơn tặc thất bại một trận, tổn thất không nhỏ.

Sống sót trở lại sơn tặc hoặc nhiều hoặc ít đều mang một chút thương.

Trong đội ngũ không mới tiếng cười cười nói nói, nhiều hơn một chút gào lên đau đớn hét thảm, bầu không khí trầm thấp.

Bọn họ đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, phát hiện Tuần Phòng Quân lại cắn tới đến rồi, điều này làm cho bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Cẩu quan binh lại đuổi theo!"

"Cmn, bọn họ thuộc chó à!"

"Chết như thế nào cắn không hé miệng đây!"

Bọn sơn tặc nhìn thấy xa xa xuất hiện Tuần Phòng Quân cờ phướn, bọn họ hùng hùng hổ hổ đứng lên.

"Đừng cmn mắng, tiết kiệm chút khí lực đi."

Sơn tặc đại đương gia nói: "Đi, đi rồi!"

Bọn họ vừa nãy đã đã được kiến thức Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh uy lực.

Hiện tại bọn họ tổn thất không ít hảo thủ, đã không có can đảm cùng Tuần Phòng Quân lại đánh một trận.

Bọn họ ở tiếng chửi rủa bên trong, lẫn nhau nâng, tiếp tục hướng về miệng núi phương hướng chạy trốn.

Chỉ là lần này bọn họ trừ người già trẻ em ở ngoài, còn nhiều hơn không ít người bệnh, đội ngũ tốc độ tiến lên càng chậm hơn.

Tuần Phòng Quân mới vừa ác chiến một hồi, chỉ là vẫn đi theo sơn tặc phía sau, cũng không chủ động phát động tấn công.

Trời tối sau, sơn tặc đến miệng núi phụ cận.

"Đại đương gia, miệng núi đã bị cẩu quan binh chiếm cứ!"

Dò đường sơn tặc từ trước một bên trở về, cho sơn tặc đội ngũ mang đến một cái tin dữ.

"Cái gì "

"Miệng núi bị cẩu quan binh chiếm cứ "

"Nơi nào đến quan binh!"

Mấy cái đương gia đều bối rối.

Toàn bộ của bọn họ sự chú ý đều ở phía sau một bên trên người của Tuần Phòng Quân, không chút nào ý thức được, có một nhánh Tuần Phòng Quân đã cắm nghiêng vào bọn họ phía trước, phong tỏa vào núi đường.

"Thật giống cũng là Tuần Phòng Quân, cờ hiệu là Chấn Võ Doanh!" Dò đường sơn tặc trả lời.

Mấy cái đại đương gia đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

Rất hiển nhiên, quan binh đã sớm bố trí thiên la địa võng.

Tuần Phòng Quân vẫn ở phía sau một bên đuổi đuổi bọn họ, chính là nghĩ kéo đổ, liên lụy bọn họ, sau đó ở miệng núi nơi này tụ tập mà diệt.

Bọn họ ở quan binh dưới sự truy kích đánh hai trượng, lại không ngừng mà hành quân.

Giờ khắc này đã là mệt bở hơi tai.

Bọn họ lúc trước dự định là lui vào núi bên trong liền an toàn.

Đen sì sì, quan binh cũng không dám vào núi tiếp tục truy kích.

Có thể hiện tại quan binh sớm một bước phong tỏa miệng núi, bọn họ nhiều người như vậy rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

"Hiện tại chúng ta nên làm gì?"

Có đại đương gia đã hoảng rồi.

"Ta cmn làm sao biết làm sao bây giờ, lão tử lại không phải thần tiên!" Có đại đương gia tâm tình táo bạo không ngớt.

"Ngươi nói chuyện lớn như vậy âm thanh làm gì!" Câu hỏi đại đương gia cũng đầy mặt khó chịu: "Hướng ta phát cái gì hỏa, có bản lĩnh đối với quan binh phát hỏa đi!"

"Lão tử liền lớn tiếng làm sao?"

"Vừa nãy nếu không phải ngươi dẫn người trước tiên rút lui, nói không chắc chúng ta đã đem quan binh đẩy lùi!"

"Làm sao trách ta rồi?"

"Nhiều như vậy quan binh, đánh không lại chẳng lẽ còn muốn đón đánh sao?" Cái kia đại đương gia nằm ngang cái cổ nói: "Ngươi muốn chết ta mặc kệ, lão tử cũng không muốn chết!"

"Đều khi nào, các ngươi vẫn còn ở nơi này nhao nhao, không muốn sống a?"

Mấy cái khác đại đương gia nhìn không được, đúng lúc ngăn lại hai vị này đại đương gia cãi vã.

"Xung quanh đâu đâu cũng có quan binh, nếu như phân tán chạy, chúng ta nhiều như vậy gia sản, khẳng định chạy không ra được!"

"Nếu như hao ở đây, một khi quan binh lấy lại sức được, chúng ta đồng dạng không có đường sống!"

"Hiện tại chỉ có tập trung hết thảy huynh đệ, liều mạng vọt vào trong ngọn núi chúng ta còn có một con đường sống!"

Một tên đức cao vọng trọng sơn tặc đại đương gia nhìn lướt qua sắc mặt âm trầm mấy người sau nói: "Xông hay không, các ngươi cho câu lời chắc chắn!"

"Cmn, đụng một cái!"

"Đánh đi, không đường lui!"

Đánh

Mấy cái đại đương gia rất vui sướng thấy đạt đến nhất trí, quyết định tập trung hết thảy sức mạnh, vọt vào trong ngọn núi..