Chương 149: Ám tiễn giết người

Chương 149: Ám tiễn giết người

Trời đã đen thấu, mệt bở hơi tai bọn sơn tặc tụ tập ở miệng núi, biểu hiện nghiêm nghị.

Một tên sơn tặc đại đương gia bò lên trên một tảng đá, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sơn tặc đại đương gia nhìn lướt qua giơ cây đuốc, biểu hiện uể oải bọn sơn tặc, vung tay hô to lên.

"Các huynh đệ!"

"Cẩu quan binh muốn đem chúng ta đều giết chết ở chỗ này, các ngươi cam tâm sao? !"

"Không cam lòng!"

Bọn sơn tặc mồm năm miệng mười hô lên.

"Ta cũng không cam lòng!"

Sơn tặc đại đương gia hô lớn: "Hiện tại quan binh đã đem chúng ta vây nhốt!"

"Nếu như không thể mở một đường máu, đại gia đều phải chết ở chỗ này!"

"Liều mạng!"

"Cùng đồ chó liều mạng!"

Bọn sơn tặc đại đa số kiêu căng khó thuần hạng người.

Đối mặt quan binh vây nhốt, bọn họ không muốn bó tay chịu trói.

"Nói thật hay!"

"Muốn mạng sống, liền cũng chỉ có liều mạng một lần!"

Sơn tặc đại đương gia chỉ chỉ đen sì sì núi lớn nói: "Chỉ muốn xông vào trong ngọn núi, liền có thể sống!"

"Các huynh đệ, theo ta lên, mở một đường máu!"

Sơn tặc đại đương gia cũng không nói nhảm nhiều, trường đao đột nhiên hướng về phía trước vung lên.

Lít nha lít nhít sơn tặc liền giơ cây đuốc, mang theo trường đao đánh về phía miệng núi.

Miệng núi nơi, cây đuốc đem xung quanh chiếu lên một mảnh trong suốt.

Chấn Võ Doanh giáo úy ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy như nước thủy triều dâng lên đến sơn tặc.

Hắn nhìn những sơn tặc kia, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Chỉ cần có chính mình Chấn Võ Doanh ở, những sơn tặc này đừng hòng trốn vào núi lớn!

"Đánh trống!"

"Nghênh chiến!"

Chấn Võ Doanh giáo úy quay đầu hét lớn.

Đùng

Đùng

"Tùng tùng tùng!"

Nặng nề tiếng trống trận ở miệng núi vang lên.

"Đao thuẫn tiến lên!"

"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, thành đội ngũ Tuần Phòng Quân Chấn Võ Doanh binh sĩ nhanh chóng rơi vị.

Chấn Võ Doanh không phải là lưu dân tạo thành tuần phòng doanh.

Bọn họ là do chỗ ban đầu lên Tuần Bổ Doanh chỉnh biên mà đến, trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bọn họ cũng từng cùng quy mô nhỏ sơn tặc từng giao thủ, so với những kia mới thành lập tuần phòng doanh mà nói, sức chiến đấu không ở một cấp bậc lên.

Đô đốc Cố Nhất Chu phái sức chiến đấu không kém Chấn Võ Doanh trấn giữ miệng núi, vì là chính là diệt sạch Hắc Xà Động trốn ra được sơn tặc.

Bọn sơn tặc hô to gọi nhỏ hướng về miệng núi xung phong.

Miệng núi Chấn Võ Doanh nhìn vượt kéo càng gần sơn tặc, vững như núi Thái Sơn.

"Bắn cung!"

Xem sơn tặc tiến vào tầm bắn sau, có đô úy hạ lệnh bắn cung.

Vù

Ở dây cung rung động bên trong, một nhánh chi mũi tên gào thét mà ra.

"Phốc phốc phốc!"

A

Ạch

Sơn tặc trong đội ngũ lúc này vang lên mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh cùng thống khổ kêu rên.

"Lên, lên, đừng có ngừng!"

"Toàn bộ để lên đi!"

Mũi tên cho sơn tặc tạo thành không ít thương vong, trái lại là gây nên sơn tặc trong xương hung tính.

Đầu mục cùng nòng cốt nhóm vung vẩy binh khí, hô to gọi nhỏ giục bọn sơn tặc đột kích.

"Bắn cung!"

Lại là một đợt mưa tên hạ xuống, mấy chục danh sơn tặc ngã vào trong vũng máu.

Chấn Võ Doanh binh lính đã gắt gao ngăn chặn sơn đạo, lít nha lít nhít tấm khiên tạo thành một bức dày nặng tường.

Bọn sơn tặc rất nhanh liền va vào Chấn Võ Doanh thuẫn tường, phát sinh nặng nề tiếng nổ vang rền.

Oành

Khanh

"Giết a!"

Bọn sơn tặc trong tay các loại binh khí hướng về Chấn Võ Doanh đội ngũ bắt chuyện, có thể đại đa số công kích đều bị ngăn trở.

Rất nhiều sơn tặc cung thủ cũng núp ở phía sau một bên bắn tên trộm.

Hàng trước Chấn Võ Doanh binh sĩ dùng vai chặt chẽ chặn lại tấm khiên.

Đối mặt lực xung kích cực lớn, bờ vai của bọn họ đều trở nên tê dại không có tri giác.

"Trường mâu!"

Đâm

Ở to lớn náo động tiếng la giết bên trong, quan quân âm thanh âm vang lên.

Trong tay nắm chặt trường mâu Chấn Võ Doanh binh sĩ từ tấm khiên khe hở nơi, đột nhiên chọc ra trường mâu.

"Phù phù!"

Một tên sơn tặc chính đang vung vẩy trường đao chém vào nện đánh ngăn trở hắn tấm khiên.

Đối mặt rắn độc giống như chọc ra đến trường mâu, hắn tránh né đã không kịp.

Trường mâu trực tiếp đâm vào hắn lồng ngực, động tác của hắn trở nên trì độn.

Trường mâu lại nhanh chóng rụt trở lại, hắn lồng ngực xuất hiện một cái hố máu, hắn cảm giác được xót ruột đau đớn.

Hắn chống trường đao không muốn để cho mình ngã xuống.

"Phù phù!"

Lại một nhánh trường mâu đâm vào thân thể của hắn.

Tên này sơn tặc đầy mặt thống khổ, thân thể phảng phất bị rút hết sức lực như thế, không ngừng được xụi lơ xuống.

Có phía sau sơn tặc đánh ngã hắn, vọt tới tấm khiên trước mặt dùng đao bắt đầu bổ chém.

Có thể sau một khắc, này sơn tặc trên người cũng nhiều mấy cái hố máu, kêu rên một tiếng ngã xuống.

Tuần Phòng Quân Chấn Võ Doanh vậy cũng là trải qua thời gian dài thao luyện nguyên Tuần Bổ Doanh chỉnh biên.

Bọn họ trang bị tinh xảo, tiến thối có thứ tự.

Đối mặt nhóm này cùng nhau tiến lên đám người ô hợp, bọn họ chặt chẽ đóng ở miệng núi, vững như bàn thạch.

"Đại đương gia, hướng bất động a!"

"Nhóm này quan binh quá cứng rồi!"

Sơn tặc liên tiếp hướng về miệng núi xung phong nhiều lần.

Có thể mỗi một lần xung kích trừ quật ngã dưới từng bộ từng bộ thi thể ở ngoài, đều là tay trắng trở về.

Đối mặt trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, mấy cái đại đương gia sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Lại xông!"

"Lão tử liền không tin gõ không mở cái này rùa vỏ!"

Có đại đương gia đỏ mắt hạt châu, tức đến nổ phổi.

"Tiểu Tam nhi, ngươi tự mình dẫn đội xông!" Đại đương gia đối với một tên sơn tặc đầu mục nói: "Xông ra lỗ hổng, ta thưởng ngươi năm trăm lạng bạc!"

"Đại đương gia, này nếu như không xông ra được, mệnh đều không còn, còn muốn cái gì bạc!"

"Ngươi liền nhìn kỹ đi!" Tiểu Tam nhi khuôn mặt dữ tợn nói: "Hướng không mở miệng con, ta đầu vặn xuống dưới cho ngài ngay đêm đó hũ!"

"Các huynh đệ, theo ta lên!"

"Làm mẹ hắn!"

Có dũng mãnh sơn tặc đầu mục mang đội, mệt bở hơi tai sơn tặc lại một lần nữa dâng tới miệng núi.

Làm miệng núi bạo phát ác chiến thời điểm, đô đốc Cố Nhất Chu suất lĩnh Tuần Phòng Quân bộ đội chủ lực cũng đến miệng núi.

Cố Nhất Chu nhìn miệng núi cái kia ánh lửa ngút trời chiến trường, trên mặt mơ hồ có hưng phấn sắc.

Những sơn tặc này đã ở sắp chết giãy dụa.

Bọn họ Tuần Phòng Quân thắng lợi trong tầm mắt!

"Toàn quân để lên đi!"

"Diệt sạch sơn tặc!"

Cố Nhất Chu đã không thể chờ đợi được nữa muốn thu được thắng lợi cuối cùng.

Hắn lúc này mệnh lệnh Tuần Phòng Quân các doanh điều động, lượn tới sơn tặc cái mông vây lên đi.

"Các huynh đệ, giết tặc a!"

Tuần Phòng Quân đã cùng sơn tặc đánh hai trượng, tuy rằng tổn thất lớn, tuy nhiên thích ứng tàn khốc chiến trường.

Ở đám quan quân thét to giục âm thanh bên trong, thành đội ngũ Tuần Phòng Quân binh sĩ nhanh chóng đưa vào chiến trường.

Bọn họ kiên trì sắc bén trường mâu, cầm tay đao thuẫn, từ bốn phương tám hướng đánh về phía sơn tặc.

Sơn tặc hết thảy binh lực đều vùi đầu vào tiến công miệng núi đội ngũ trúng, phía sau đã không ai.

Nhìn thấy rất nhiều Tuần Phòng Quân nhào lên, ở lại phía sau sơn tặc gia quyến khác nào chấn kinh thỏ như thế, sợ hãi bất an hướng về sơn tặc chủ lực phương hướng áp sát.

Tuần Phòng Quân vẻn vẹn dùng không tới thời gian đốt một nén hương, liền đem rất nhiều sơn tặc đè ép đến chật hẹp khu vực.

"Phân tán phá vòng vây, phân tán phá vòng vây!"

"Có thể đi ra ngoài mấy cái tính mấy cái!"

Miệng núi chậm chạp không có thể đột phá, phía sau Tuần Phòng Quân lại nhào lên.

Sơn tặc đã không chiến ý.

Các lộ sơn tặc cũng không kịp nhớ người khác, có đầu lĩnh mang theo người mình, tùy tiện nhìn một phương hướng liền chạy.

Sơn tặc các loại bình bình lon lon ném đầy đất đều là.

Rất nhiều sơn tặc gia quyến đều chạy tản đi, đâu đâu cũng có ánh lửa cùng hỗn loạn.

Sơn tặc tập trung cùng nhau vẫn còn có thể cho Tuần Phòng Quân tạo thành một điểm uy hiếp.

Bây giờ bọn họ phân tán phá vòng vây, ở giữa Tuần Phòng Quân ý muốn.

Bọn sơn tặc xông khắp trái phải, có thể đối mặt thành đội ngũ Tuần Phòng Quân quân đội, bọn họ căn bản liền không xông ra được.

"Mẹ nó chứ!"

"Rác rưởi!"

Giáo úy Vu Trường Lâm ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn thấy từng người từng người sơn tặc bị Tuần Phòng Quân chém ngã vào trong vũng máu, hắn nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Này có thể đều là hắn Vu gia nuôi sơn tặc a, hiện tại phỏng chừng muốn toàn bộ qua đời ở đó.

"Mau mau đi thả một cái lỗ hổng."

"Không phải vậy bọn họ tất cả đều cũng phải chết ở chỗ này!"

Hắn không đành lòng những sơn tặc này toàn quân bị diệt, hắn gọi một tên đô úy, bàn giao hắn mau mau đi cho sơn tặc thả một cái phá vòng vây lỗ hổng.

"Nhưng là đô đốc đại nhân ở phía sau vừa nhìn lắm." Cái kia đô úy rất khó khăn.

"Này tối om, khắp nơi đều ở hỗn chiến, ngươi thả chạy mấy chục hơn trăm tên sơn tặc, không có ai sẽ phát hiện!"

Vu Trường Lâm thúc giục: "Nhanh đi!"

Xèo

Xèo

Giáo úy Vu Trường Lâm lời còn chưa nói hết, đột nhiên hai mũi tên từ trong bóng tối đột nhiên liền chui ra.

Phốc

Một mũi tên cọ mũ giáp của hắn xẹt qua, khác một mũi tên trực tiếp đâm vào giáo úy Vu Trường Lâm cổ.

Trên lưng ngựa Vu Trường Lâm thân thể một trận, chợt một con cắm xuống ngựa dưới.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Nhìn thấy giáo úy Vu Trường Lâm đột nhiên trúng tên xuống ngựa, cái kia đô úy kinh hãi.

Làm hắn tướng tá úy Vu Trường Lâm từ trên mặt đất nâng dậy đến thời điểm, vị này Tuần Phòng Quân giáo úy đã tắt thở..