Chương 150: Nhiệm vụ

Chương 150: Nhiệm vụ

Tứ Thủy khu vực một cái thị trấn bên trong, Hổ Báo Doanh một đám huynh đệ bao một cái tửu lâu để ở.

Lầu hai bên trong gian phòng trang nhã, lửa than thiêu đến chính vượng.

Bàng Bưu vị này nguyên Cửu Phong Sơn Bàng ngũ gia, đang nhàn nhã nằm ở trên ghế mây.

Hai tên trên người mặc lụa mỏng gái lầu xanh chính đang cho hắn nện vai nặn chân.

Nhìn thấy nữ tử lụa mỏng bên trong cái kia xinh đẹp tư thái, Bàng Bưu cũng có chút thay lòng đổi dạ.

"Cô nương gọi cái gì tên nhi a?"

Bàng Bưu thả xuống chén rượu, dắt đứng lên trước cho hắn nặn chân một tên gái lầu xanh tay nhỏ, ôn nhu xoa xoa lên.

"Gia, nô gia gọi Nguyệt nhi."

Nữ tử ngẩng đầu lên quyến rũ liếc mắt nhìn Bàng Bưu, một cái tay khác hướng về bắp đùi của hắn bên trong chếch nặn nặn.

"Ai u, ta liền nói làm sao vừa nhìn thấy ngươi liền cảm thấy cảm giác thân thiết đây, nguyên lai ngươi cũng gọi là Nguyệt nhi a."

"Gia còn nhận thức gọi Nguyệt nhi người?" Gái lầu xanh ngẩn ra.

Bàng Bưu vuốt gái lầu xanh tay nói: "Thực không dám giấu giếm, ta có một cái em gái cũng gọi là Nguyệt nhi."

"Chúng ta cũng thật là hữu duyên, ngươi dĩ nhiên cùng muội tử ta một cái tên."

Gái lầu xanh nửa tin nửa ngờ: "Vậy còn thật là khéo."

"Chỉ là ta muội tử kia không có ngươi đẹp mắt như vậy." Bàng Bưu cười tủm tỉm khen nói: "Ngươi xem dung mạo ngươi lại như là tiên nữ trên trời như thế, chặc chặc, so với ta muội tử kia mạnh hơn nhiều."

"Gia, ngài sẽ không phải là lừa ta chứ?" Nữ tử che miệng cười.

"Đàn ông có thể lừa gạt ngươi sao?" Bàng Bưu vuốt gái lầu xanh tay xoa nắn nói: "Ngươi xem một chút ngươi này non đến, đều có thể bấm ra nước đến."

"Ta chưa từng thấy ngươi như thế đẹp đẽ cô nương."

"Gia sẽ không đối với mỗi một cô nương đều là nói như vậy chứ?" Gái lầu xanh cười hỏi.

"Cái kia không thể, ta chỉ đối với ta yêu thích cô nương nói như vậy." Bàng Bưu nói: "Tỷ như ngươi."

"Gia ngài thật là hỏng." Gái lầu xanh nghiêng đầu sang chỗ khác, bĩu môi nói: "Ngài lại đùa giỡn ta, ta có thể không để ý tới ngươi."

"Tức giận a?"

Bàng Bưu đem mặt của mình hướng về gái lầu xanh má tập hợp tập hợp.

"Ai u, ngươi trên người của này bôi lên cái gì son a, làm sao thơm như vậy đây." Bàng Bưu tủng nhúc nhích một chút mũi.

"Gia, trong phòng còn có người đây."

Gái lầu xanh thân thể sau này một bên, hờn dỗi cho Bàng Bưu một cái liếc mắt.

Chính đang cho hắn vò vai nữ tử đầy mặt ửng đỏ, không nói một lời.

"Ha ha ha, còn thẹn thùng."

Bàng Bưu cười ha ha.

"Nô gia nhưng là người tốt nhà con gái, bán nghệ không bán thân." Gái lầu xanh quyến rũ liếc mắt nhìn Bàng Bưu nói: "Còn xin mời gia tự trọng một ít."

"Tốt, tốt."

Bàng Bưu ngoài miệng đáp ứng, có thể con mắt nhìn chằm chằm trên người cô gái lụa mỏng, trong lòng hừng hực.

"Gia ở bên kia trong phòng có một cái bảo bối, ngươi có muốn hay không muốn?" Bàng Bưu cười tủm tỉm hỏi.

Gái lầu xanh ngẩng đầu lên hỏi: "Gia, bảo bối gì?"

"Vậy cũng là thứ tốt, ngươi nhìn liền biết rồi."

Bàng Bưu cười nói: "Ngươi muốn nhìn, gia hiện tại liền dẫn ngươi đi."

"Đi thôi, gia dẫn ngươi đi nhìn một cái."

Bàng Bưu cũng là đứng lên đến, nắm này gái lầu xanh liền hướng về buồng trong đi.

Vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Bàng đô úy, Bàng đô úy?"

Quân sư quạt mo Vương Lăng Vân âm thanh truyền vào.

"Lão Vương, chuyện gì a?" Bàng Bưu hỏi.

"Đừng ở bên trong dao động nhân gia cô nương." Vương Lăng Vân cười nói: "Ngươi cái kia bảo bối vẫn là giữ lại sau đó cho người ta xem đi, trước tiên đi ra đi, có chính sự."

"Ta nói lão Vương, ngươi chuyện ra sao." Bàng Bưu lớn quýnh: "Sao còn học được nghe chân tường đây."

"Bàng đại ca, chúng ta thì ở cách vách, này phòng cũng không cách âm a." Lâm Hiền cái kia pha trò âm thanh cũng truyền tới.

"Cmn, các ngươi không một đồ tốt!"

Bàng Bưu không nghĩ tới chính mình đùa giỡn cô nương lại bị đồ chó này nghe trộm, có chút tao đến hoảng.

"Các ngươi trước tiên chờ đợi ở đây đi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Bàng Bưu không tình nguyện buông ra lôi kéo thanh lâu cô nương tay, thở phì phò đi ra ngoài.

"Bàng đại ca, không có ảnh hưởng ngươi cho người ta cô nương xem bảo bối chứ?"

Nhìn thấy Bàng Bưu mở cửa đi ra, Lâm Hiền cũng hiếm thấy trêu chọc một câu.

"Lăn lăn lăn." Bàng Bưu tức giận nói: "Hết chuyện để nói."

"Chuyện gì?"

Bàng Bưu nhìn lướt qua Vương Lăng Vân cùng Lâm Hiền hỏi.

"Hàn gia người mau tới." Lâm Hiền cũng là thu hồi cà lơ phất phơ biểu hiện, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Chúng ta nên làm việc."

Nghe nói Hàn gia người mau tới, Bàng Bưu sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Bọn họ lén lút tập kích Hàn gia nhiều lần như vậy, này Hàn gia phỏng chừng hiện tại hận không thể đem bọn họ lột da tróc thịt đây.

Này Hàn gia tới ngay, bọn họ đến đánh tới hoàn toàn tinh thần.

. . .

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đại doanh bên trong, Trương Vân Xuyên bọn họ một cái đô huynh đệ đã tập kết lên.

Ở gió lạnh bên trong, bọn họ hơn bốn trăm người đông đến run rẩy.

"Đều cmn đứng thẳng!"

"Này đều thao luyện mấy ngày, còn đứng không ra dáng, ngồi không được!"

"Đừng châu đầu ghé tai nói chuyện, đô úy đại nhân lập tức tới ngay!"

Đội quan Trương Vân Xuyên đứng ở đội ngũ phía trước, quay đầu răn dạy trong đội ngũ xì xào bàn tán các huynh đệ.

Chỉ trong chốc lát sau, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt ở vài tên tiêu quan chen chúc dưới, sãi bước đi tới.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đứng lại sau, nhìn lướt qua tụ hợp nổi đến đội ngũ.

Những khác đội ngũ đều còn ở châu đầu ghé tai nói chuyện, đội ngũ cũng đứng đến thưa thớt.

Chỉ có Trương Vân Xuyên vị trí này một đội đứng nghiêm, cùng xung quanh đội hình thành sự chênh lệch rõ ràng, hắn thoả mãn gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên là hắn từ trên thị trấn chộp tới lưu dân nạp vào quân đội.

Hắn cảm thấy cái tên này trời sinh chính là một cái làm lính vật liệu.

Không chỉ chiến lực cá nhân rất mạnh, ở ngày thứ nhất liền quật ngã lật vài cái đồ sinh sự.

Ngoài ra, hắn luyện binh đồng dạng là thật sự có tài.

Hắn dưới tay đám người này ngắn trong thời gian ngắn vẫn cứ bị hắn cho thao luyện đến ra dáng.

Theo lý thuyết người như vậy như thế rất là hẻo lánh cao ngạo.

Có thể Trương Vân Xuyên lại biết làm người, từ trên xuống dưới đều phục hắn.

Hắn cảm giác mình đem Trương Vân Xuyên làm đến trong quân, chính mình là nhặt được bảo.

Ánh mắt của hắn ở trên người Trương Vân Xuyên dừng lại hai giây sau, lúc này mới thu về.

"Khụ khụ!"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt ho khan vài tiếng, phía dưới lúc này mới yên tĩnh một chút.

"Chư vị huynh đệ!"

"Giáo úy đại nhân có lệnh, muốn chúng ta đều đi Lâm Xuyên phủ đi một chuyến, tướng quân bị cùng lương thực kéo trở về!"

Các binh sĩ nghe vậy, nhất thời không vui, tiếng ông ông một mảnh.

Này trời lạnh hết thảy mọi người chờ ở ấm áp trong doanh địa, bọn họ nhưng phải khổ cực đi Lâm Xuyên phủ kéo đồ vật, rất nhiều người thấp giọng oán giận lên.

Trương Vân Xuyên nhưng không có một chút nào kinh ngạc.

Bởi vì hắn ở mấy ngày trước đây cũng đã từ đều là đội quan Đỗ Hành trong miệng biết được chuyện này.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt cùng Đỗ Hành ở Đỗ gia gia tộc bên trong  dựa theo thân sơ quan hệ mà nói, xem như là cùng thế hệ huynh đệ.

Có một cái làm đô úy đại ca, tin tức về hắn tự nhiên cũng linh thông không ít.

Phi Hổ Doanh ở Lâm Xuyên phủ bên này thành lập, không ít gia tộc đem con em nhà mình đều hoa bạc hoạt động đến trong quân.

Đỗ gia tiến vào trong quân người cũng không ít, Trương Vân Xuyên đã hiểu biết thì có hơn mười.

Đối với những đại gia tộc kia mà nói, Đỗ gia sức ảnh hưởng không phải như vậy lớn, vì lẽ đó Đỗ gia con cháu đại đa số đảm nhiệm đều là cấp thấp quan quân.

Chức vị cao nhất cũng chính là Đỗ Tuấn Kiệt vị này đô úy, dưới tay hiện nay có hơn 400 huynh đệ.

"Đừng cmn nhao nhao!"

"Các ngươi ở oán giận cái gì "

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nhìn lướt qua mọi người nói: "Giáo úy đại nhân nhường chúng ta đi, đó là đối với chúng ta tín nhiệm, vậy cũng là vinh hạnh của chúng ta!"

"Vì lẽ đó các ngươi sau đó trở lại chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, mang theo năm ngày lương khô!"

"Sáng sớm ngày mai xuất phát!"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt căn dặn một phen sau, lúc này mới tuyên bố giải tán.

"Các đội đội quan, tiêu quan đến trong lều của ta đi, ta có chuyện giao thay các ngươi."

Tuyên bố giải tán sau, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt lại đem Trương Vân Xuyên bọn họ những này quan quân gọi tới..