Chương 151: Tứ Thủy

Chương 151: Tứ Thủy

Tứ Thủy huyện huyện nha hậu đường bên trong bên trong thư phòng, huyện lệnh chính bao bọc dày đặc đệm giường, ngồi ở chậu than trước đọc sách.

Tiếng bước chân vang lên, một tên bộ đầu vội vã mà đến hậu đường.

"Huyện lệnh đại nhân, việc lớn không tốt rồi!"

Bộ đầu vang lên cửa thư phòng, ngữ khí gấp gáp.

"Chuyện gì?"

Huyện lệnh không ngẩng đầu hỏi.

"Có vài cỗ sơn tặc từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong đi ra, thẳng đến chúng ta Tứ Thủy mà đến!" Bộ đầu gấp giọng nói.

"Sơn tặc đến chúng ta Tứ Thủy "

"Có bao nhiêu người?"

"Ước chừng ba, bốn ngàn người đây."

"Bọn họ làm sao lại đột nhiên đến chúng ta Tứ Thủy huyện?"

Bộ đầu do dự một chút sau trả lời nói: "Nghe nói gần nhất tập kích Hàn gia cái kia đám giặc cỏ, liền trốn ở trong huyện chúng ta, khả năng là hướng bọn họ đi."

Huyện lệnh đứng lên đến, sắc mặt ngưng trọng hỏi: "Đầu lĩnh chính là ai?"

"Hàn gia Hàn Hồng."

Hàn Hồng?

Huyện lệnh sắc mặt trở nên hơi không tự nhiên.

Này Hàn gia là Ngọa Ngưu Sơn đỉnh cấp thế lực, sau lưng đứng Lâm Xuyên Ngô gia.

Bọn họ chuyện làm ăn sản nghiệp trải rộng Ngọa Ngưu Sơn khu vực, thế lực khổng lồ.

Cho dù hắn cái này huyện lệnh tiền nhiệm, cũng phải đi Hàn gia tiếp.

Hiện tại Hàn gia dĩ nhiên công nhiên dẫn sơn tặc điều động, huyện lệnh trong lòng cũng là có chút không sảng khoái.

Ngươi Hàn gia lén lút nuôi không ít giết tặc, cái kia đều là mọi người đều biết sự tình.

Hắn tự nhiên cũng là biết được.

Có thể Hàn gia thế lớn, hắn cũng không có cách nào.

Có thể ngươi nuôi sơn tặc liền nuôi sơn tặc đi, len lén, ai đều không dám nói gì.

Hiện tại trắng trợn mang theo nhiều sơn tặc như vậy rêu rao khắp nơi, đây là muốn làm cái gì

Tạo phản sao?

Đây rõ ràng chính là không có đem chính mình cái này huyện lệnh để ở trong mắt mà.

"Huyện lệnh đại nhân, chúng ta nên làm gì?"

Huyện lệnh trầm giọng nói: "Nhiều sơn tặc như vậy xông vào chúng ta Tứ Thủy, nếu như nháo xảy ra chuyện gì, vậy chúng ta có thể không gánh được a."

Huyện lệnh suy nghĩ một chút sau nói: "Ngươi mau chóng đi đem huyện úy mời tới."

"Ta mới vừa đi hướng về huyện úy đại nhân bẩm báo sơn tặc đột kích tin tức, chưa thấy người."

Bộ đầu liếc mắt nhìn huyện lệnh bổ sung nói: "Nghe hắn quý phủ người nói, huyện úy đại nhân bệnh đến thật nặng, thần trí đều không tỉnh táo."

"Hắn có thể bệnh thật là đúng lúc!"

"Buổi sáng đều tốt, hiện tại đều thần trí không rõ, bệnh này làm đến thật là nhanh."

Huyện lệnh hừ lạnh một tiếng.

Này huyện úy cùng Hàn gia có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, này Hàn gia mang theo sơn tặc nhập cảnh, hắn cái này phụ trách toàn huyện truy bắt giặc cướp huyện úy dĩ nhiên né.

Điều này nói rõ hắn sớm cũng đã biết được Hàn gia muốn tới, hắn cái này huyện lệnh lại bị chẳng hay biết gì.

"Ngươi lập tức phái người phân phó (đi) các thị trấn thôn xóm!"

"Nói cho bách tính, cỗ lớn sơn tặc nhập cảnh, muốn bọn họ đóng cửa đóng cửa, có thể trốn liền trốn một hồi." Huyện lệnh bất đắc dĩ phân phó nói: "Những sơn tặc này không phải là vật gì tốt."

Mặc dù nói này sơn tặc là hướng về phía tập kích bọn họ Hổ Báo Doanh đến.

Có thể những sơn tặc này luôn luôn hung hăng càn quấy quen thuộc.

Này ven đường nếu như thuận lợi giết mấy cái làng, hắn cái này quan phụ mẫu đem không còn mặt mũi đối với trong huyện bách tính.

"Ngươi mang những người còn lại, theo bản quan đi ra ngoài một chuyến."

"Huyện úy bị bệnh, bản quan có thể không bệnh!

Huyện lệnh nắm lên chính mình áo choàng, lạnh lùng nói: "Bản quan ngược lại muốn xem xem, có bản quan ở Tứ Thủy, cái nào lộ sơn tặc dám to gan làm càn!"

"Huyện lệnh đại nhân, không thể a."

Bộ đầu xem huyện lệnh dĩ nhiên muốn đi ngăn cản sơn tặc nhập cảnh, lúc này vội vã khuyên bảo: "Huyện lệnh đại nhân, những sơn tặc này đều là cùng hung cực ác hạng người, tuy rằng có Hàn gia người dẫn, chỉ khi nào làm tức giận bọn họ, hậu quả khó mà lường được."

"Ngài nhưng là một huyện tôn sư, há có thể đặt mình vào nguy hiểm."

Bộ đầu cắn răng nói: "Huyện lệnh đại nhân, ta đi đi một chuyến, nhường người nhà họ Hàn ràng buộc bọn họ một hồi, nhường bọn họ không muốn thương tới vô tội. . ."

"Bản quan thân là Tứ Thủy quan phụ mẫu, mắt thấy sơn tặc nhập cảnh, bách tính sợ gặp tàn sát, há có tránh né ở trong thành không dám đi ra ngoài đạo lý?"

"Này Tứ Thủy đến cùng là Đại Chu Tứ Thủy, vẫn là sơn tặc Tứ Thủy?"

Huyện lệnh không thể nghi ngờ nói: "Ngươi nếu là không dám đi, bản quan chính mình đi!"

Huyện lệnh nói xong sau, cũng không để ý tới sửng sốt bộ đầu, sãi bước hướng về bên ngoài đi đến, bước tiến kiên định.

Ai

Bộ đầu vỗ đùi, vội vàng đi theo.

. . .

Một chỗ trong thị trấn, Lâm Hiền, Vương Lăng Vân cùng Bàng Bưu đứng ở nóc nhà, chính hướng về xa xa nhìn.

Bọn họ đã biết được Hàn gia người từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong triệu tập lượng lớn sơn tặc hướng bọn họ đến rồi.

Nhưng bọn họ nếu muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực đặt chân, phải đem Hàn gia làm nằm xuống.

Không đem Hàn gia làm nằm xuống, cái kia trước sau có người ép ở tại bọn hắn trên đầu, bọn họ đem bị trở thành mặc người sai khiến lệ thuộc.

"Cmn, tại sao ta cảm giác ta tim đập lợi hại đây."

Nhìn xa xa trống rỗng quan đạo, Bàng Bưu vị này có nhiều va chạm xã hội Bàng ngũ gia, cũng cảm giác được chính mình trái tim ầm ầm nhảy lên.

"Ta so với ngươi tim đập đến càng nhanh hơn!" Lâm Hiền nuốt nước miếng một cái nói: "Cmn, hai, ba ngàn người a!"

"Chúng ta liền mấy trăm người, này nếu như bị vây nhốt, vậy nhất định sẽ bị chém thành thịt vụn."

"Đừng nói những kia ủ rũ nói."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn vội vã cuống cuồng hai người nói: "Thống lĩnh đã dẫn người lại đây, chúng ta sự tình làm thỏa đáng, phía sau liền giao cho thống lĩnh bọn họ."

"Chỉ cần nhường sơn tặc cùng Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đánh tới đến, đừng nói hai, ba ngàn người, coi như là trở lại hai, ba ngàn, cũng tất cả đều đến làm nát!"

"Ta có thể thế nào cảm giác không vững tâm đây." Bàng Bưu lo lắng nói: "Này vạn nhất Phi Hổ Doanh không cùng sơn tặc đánh làm sao bây giờ?"

"Vậy chúng ta chẳng phải là làm không công."

"Thống lĩnh nếu nhường chúng ta đem sơn tặc dẫn lại đây, vậy hắn khẳng định có biện pháp."

Vương Lăng Vân trong lòng kỳ thực cũng không chắc chắn.

Có thể kế hoạch là Trương Vân Xuyên định, bọn họ hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trương Vân Xuyên.

Thực lực của Lang Tự Doanh quá yếu, đơn độc khiêu chiến Hàn gia, đó là lấy trứng chọi đá.

Vì thế, Trương Vân Xuyên quyết định mượn lực đả lực.

Hắn trước hết để cho Lang Tự Doanh huynh đệ đánh Hổ Báo Doanh cờ hiệu, chung quanh khiêu khích Hàn gia, tập kích tài sản sự nghiệp của bọn họ, triệt để mà làm tức giận bọn họ.

Hiện tại lại cố ý bại lộ ẩn thân địa điểm, đem Hàn gia người dẫn lại đây.

Đến thời điểm hắn tìm cơ hội nhường Phi Hổ Doanh cùng những này Hàn gia dưới tay sơn tặc phát sinh một điểm xung đột.

Cuối cùng mượn Phi Hổ Doanh sức mạnh, tiêu diệt Hàn gia dưới tay những này hạt nhân sơn tặc.

Chỉ cần những này Hàn gia sức mạnh nòng cốt tiêu diệt, Hàn gia không lực uy hiếp.

Cái kia Ngọa Ngưu Sơn khu vực bị Hàn gia áp chế gia tộc, sơn tặc thế lực khẳng định sẽ nhân cơ hội thoát ly Hàn gia, sẽ không như vậy ngoan ngoan nghe lời.

Dù sao ai cũng không muốn vẫn bị người đè lên làm cháu trai, mỗi tháng cho người ta giao lượng lớn hiếu kính.

Hiện tại bọn họ cần cần phải làm là đợt thứ nhất, giết chết Hàn gia sức mạnh nòng cốt, gây nên Ngọa Ngưu Sơn khu vực hỗn loạn.

Bọn họ đến thời điểm tốt đục nước béo cò, nhân cơ hội ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực đứng vững gót chân.

"Đến rồi, đến rồi!"

Lâm Hiền bọn họ vội vã cuống cuồng thời điểm, một tên Hổ Báo Doanh thám báo huynh đệ từ thị trấn ở ngoài giục ngựa chạy trở về.

"Đô úy, sơn tặc đến rồi!"

Thám báo huynh đệ lớn tiếng nói: "Mặt trắng tặc người xông vào phía trước, khoảng chừng có hai, ba trăm người, lập tức tới ngay!"

Lâm Hiền đứng ở trên nóc nhà hỏi: "Những sơn tặc khác đây, đến nơi nào?"

"Những khác đội ngũ mới vừa gia nhập Tứ Thủy, phỏng chừng trước khi trời tối liền có thể đến!"

"Lại dò!"

Là.