Chương 152: Phục kích

Chương 152: Phục kích

Lưu gia tập ở ngoài, vài tên cưỡi ngựa sơn tặc dẫn hơn ba trăm sơn tặc mênh mông cuồn cuộn xuất hiện.

Đây là Ngọa Ngưu Sơn bên trong nghe lệnh của Hàn gia mặt trắng tặc.

Bọn họ được Hàn gia triệu hoán sau, ngay lập tức tập kết tinh nhuệ hảo thủ xuống núi.

Bọn họ muốn ở tiêu diệt Hổ Báo Doanh chiến đấu bên trong tích cực biểu hiện, lấy thắng được Hàn gia coi trọng, từ đó thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn nghiêng.

Dù sao này Hàn gia vậy thì là Ngọa Ngưu Sơn khu vực thiên.

Dù cho Hàn gia nhiều cho bọn họ phân một điểm bán lẻ, cái kia cũng đủ để cho cuộc sống của bọn họ trải qua thoải mái.

Tiếng vó ngựa vang lên, một tên phụ trách dò hỏi tin tức kỵ Mã Sơn tặc đón nhận mặt trắng tặc bộ hạ.

"Đại đương gia!"

"Cái kia đám giặc cỏ còn ở Lưu gia tập bên trong!"

Báo tin sơn tặc hưng phấn dị thường.

Tốt

Mặt trắng tặc đại đương gia vội vàng bắt chuyện dưới tay sơn tặc nói: "Các huynh đệ, theo ta lập tức đi vây giết Lưu gia tập bên trong giặc cỏ!"

"Không nên nhường những khác đội ngũ đoạt công lao!"

Là

Bọn sơn tặc khác nào hít thuốc lắc như thế, hào hứng thẳng đến Lưu gia tập.

Lưu gia tập thôn trấn bên ngoài, hơn mười danh thủ bên trong mang theo trường đao Hổ Báo Doanh huynh đệ chính đông đến run rẩy.

"Cmn, này mặt trắng tặc là thuộc rùa sao?"

"Này đều thật lâu, sao còn không bò qua đến "

Gió lạnh gào thét, bọn họ đã chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng, chờ xem!"

Một tên Hổ Báo Doanh thập trưởng hướng về xa xa liếc mắt một cái sau, lại cúi đầu, hết sức chuyên chú gặm lên đùi gà.

Không lâu lắm, xa xa xuất hiện đại đội nhân mã.

"Thập, thập trưởng, mặt trắng tặc đến rồi. . ."

Nhìn thấy xa xa lộn xộn đội ngũ, Hổ Báo Doanh một tên mới huynh đệ căng thẳng hô lên.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Lang Tự Doanh, Hổ Báo Doanh tuy rằng đánh hai mặt cờ xí, trên thực tế binh mã cũng không nhiều.

Chút thực lực này nếu muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực đứng vững gót chân, không dễ dàng.

Ở Trương Vân Xuyên dặn dò dưới, Lâm Hiền bọn họ cũng ở làm hết sức thu nạp một ít thành viên mới lớn mạnh chính mình, trong đó lấy từ mặt phía bắc tránh được đến lưu dân thanh niên trai tráng làm chủ.

Bây giờ đại đa số mới huynh đệ đều ở lại Lang Tự Doanh thao luyện, chỉ có một ít biểu hiện khá là tốt, lá gan khá lớn, theo Hổ Báo Doanh ở bên ngoài một bên hành động.

Hổ Báo Doanh thập trưởng đem xương gà đầu ném xuống đất, ở trên y phục xoa xoa tràn đầy dính dầu tay.

Hắn mang theo trường đao đứng lên, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ gặp đen thùi lùi cờ xí đón gió lay động, khoảng chừng hai, ba trăm sơn tặc chính khí thế hùng hổ nhào tới.

"Ha ha, này đến người đúng là rất nhiều."

Hắn nhìn mặt trắng tặc bọn sơn tặc, đầy mặt xem thường.

"Các huynh đệ, lui!"

Hổ Báo Doanh thập trưởng nhìn đối phương đến trước mặt, lúc này mới bắt chuyện dưới tay huynh đệ hướng về Lưu gia tập bên trong chạy.

Bọn họ làm bộ là sợ sệt dáng vẻ, thất kinh vừa chạy vừa gọi.

"Các huynh đệ, giết a!"

"Không nên nhường bọn họ chạy!"

Mặt trắng tặc trông coi ở bên ngoài một bên Hổ Báo Doanh thủ vệ sợ đến chật vật mà chạy, bọn họ càng hưng phấn, vung vẩy binh khí, hô to gọi nhỏ liền hướng về Lưu gia tập bên trong hướng.

Hổ Báo Doanh huynh đệ ở phía trước chạy, mặt trắng tặc người theo sát liền nhảy vào trong thị trấn.

Nằm nhoài trên nóc nhà Lâm Hiền bọn họ nhìn thấy xông tới mặt trắng tặc, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Nổi trống!"

"Tiến công!"

Lâm Hiền hạ lệnh.

"Tùng tùng tùng!"

Đột nhiên Lưu gia tập bên trong vang lên rung trời tiếng trống trận.

Hai bên đường phố trên nóc nhà, cửa sổ, trong phòng uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên lít nha lít nhít Hổ Báo Doanh huynh đệ.

Đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch Hổ Báo Doanh huynh đệ, nhảy vào trong trấn mặt trắng tặc nhất thời bối rối.

Rất nhiều Hổ Báo Doanh huynh đệ bưng nỏ, đối với trên đường phố không có che lấp mặt trắng tặc liền bóp cò.

Còn có một chút đứng ở trên nóc nhà huynh đệ cầm tay trường cung, đối với cái kia cưỡi ngựa mặt trắng tặc đầu mục cũng buông ra dây cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Phốc phốc!"

Mũi tên cùng nỏ rơi vào rồi mặt trắng tặc trong đội ngũ, huyết hoa bắn toé, từng người từng người sơn tặc hét thảm trúng tên ngã xuống đất.

"Có mai phục!"

Một tên đầu mục rút ra trường đao muốn đón đỡ mũi tên, có thể sau một khắc hắn liền bị vài mũi tên bắn trúng, rầm một tiếng từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đi.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tập kích, mặt trắng tặc vừa đối mặt liền ngã xuống một mảnh.

"Các huynh đệ, giết a!"

Lưu gia tập bên trong bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Hai bên trong phòng, trong ngõ hẻm, lao ra rất nhiều đằng đằng sát khí Hổ Báo Doanh huynh đệ.

Đầu lĩnh Bàng Bưu cực kỳ dũng mãnh.

Hắn một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, khác nào chiến thần hạ phàm.

Chết

Một tên mặt trắng tặc còn không phản ứng lại, liền bị hắn một đao chặt đầu, ấm áp máu tươi phun hắn một mặt.

Hắn giết một tên mặt trắng tặc sau, lại một tấm khiên đem một người khác mặt lộ vẻ kinh hoảng mặt trắng tặc đập bay ở đất.

Nhìn thấy đầu lĩnh hung mãnh như vậy, xông lên đầu đường Hổ Báo Doanh huynh đệ cũng đều khác nào gào gào gọi sói con, đặc biệt hung mãnh.

Trên nóc nhà, cung thủ đội quan Mã Đại Lực hầu như là không chệch một tên.

Thời gian ngắn ngủi, liền có mấy người chết ở hắn trường cung dưới, nhìn ra một bên Lâm Hiền thẳng tặc lưỡi.

"Bắn cái kia lập tức!"

"Đó là một cái đầu lĩnh!"

Lâm Hiền còn sa sút dưới, cái kia trên lưng ngựa mặt trắng tặc đại đương gia liền cổ bị mũi tên xuyên thấu, thẳng tắp lăn xuống ngựa.

Mặt trắng tặc ở trên đường phố, tầm nhìn chịu đến rất lớn hạn chế, xung quanh đâu đâu cũng có lao ra Hổ Báo Doanh huynh đệ.

Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết trong trấn mai phục bao nhiêu người, trong lòng kinh hoảng không ngớt.

"Đại đương gia bị giết chết."

"Chạy mau a!"

Làm bọn họ nghe được chính mình đại đương gia đều bị giết sau, vốn là kinh hoảng bọn sơn tặc càng thêm sợ hãi.

Bọn họ cũng không dám ham chiến, từng cái từng cái quay đầu liền hướng về thôn trấn bên ngoài chạy.

Sinh sợ bọn họ hãm ở trong trấn, làm mất mạng.

Mới còn sĩ khí đắt đỏ muốn cướp giật công đầu mặt trắng tặc thoáng qua liền bị đánh đến tan vỡ.

Bọn họ khác nào chó mất chủ như thế, tranh nhau chen lấn hướng về thôn trấn bên ngoài trốn.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Giết a!"

Bàng Bưu vị này đô úy làm gương cho binh sĩ, đem hai tên chạy chậm mặt trắng tặc ném lăn trong vũng máu, sợ đến còn lại mặt trắng tặc vãi cả linh hồn, sĩ khí triệt để văn chương trôi chảy.

Mấy cái đầu lĩnh vừa đối mặt liền bị toàn bộ bắn giết.

Đối mặt Hổ Báo Doanh mai phục, mặt trắng tặc hơn ba trăm người, một trận chiến mà hội.

Bàng Bưu bọn họ vẫn đuổi theo ra Lưu gia tập một dặm, lại sát thương mấy chục tên mặt trắng tặc, lúc này mới vô cùng phấn khởi thu binh.

"Cmn, đồ chó này chạy quá nhanh, lão tử còn chưa từng giết ghiền đây!"

Đô úy Bàng Bưu hùng hùng hổ hổ trở lại Lưu gia tập bên trong, hắn cả người nhuốm máu.

"Lần này mai phục, ít nói cũng chém giết bọn họ gần nửa người, thấy đủ đi ngươi."

Bọn họ ở trong trấn bố trí mai phục, đánh rơi mất Hàn gia phái ra bộ đội tiên phong, xem như là cho Hàn gia một hạ mã uy.

Đương nhiên, bọn họ như vậy tư thái ương ngạnh, cũng đem triệt để mà làm tức giận Hàn gia.

"Quy tắc cũ, nhường mới gia nhập huynh đệ, đi đem những kia bị thương kẻ địch cho chọc vào, mỗi người nhất định phải đâm một đao!"

"Những người khác mau mau chuẩn bị rút đi!"

Lâm Hiền bọn họ trước sau như một, nhường mới gia nhập huynh đệ đi phụ trách xử lý nắm lấy kẻ địch, nhường bọn họ luyện gan.

Những kia chạy chậm cùng bị thương bị tóm lấy mặt trắng tặc trở thành kẻ xui xẻo.

Hổ Báo Doanh mới huynh đệ một người một đao, rất nhanh bọn họ liền thành huyết hồ lô, chết đến mức không thể chết thêm.

"Rút lui!"

Ở thẳng thắn dứt khoát phục kích sát thương hơn trăm tên mặt trắng tặc sau, Lâm Hiền bọn họ lưu lại một phong thư, sau đó ung dung rút khỏi Lưu gia tập..