Chương 153: Huyện lệnh

Chương 153: Huyện lệnh

Sau một canh giờ, Hàn Hồng suất lĩnh đại đội sơn tặc đến Lưu gia tập.

Sơn tặc ở Lưu gia tập tìm một vòng, trừ trên đất đã đông đến cứng ngắc mặt trắng tặc thi thể ở ngoài, một bóng người đều không nhìn thấy.

Hổ Báo Doanh huynh đệ chạy trốn thời điểm, Lưu gia tập bên trong bách tính cũng lo lắng chịu ảnh hưởng, chạy một sạch sành sanh.

"Hàn lão gia, cái nhóm này giặc cỏ đã chạy!"

Vài tên sơn tặc đầu mục từ Lưu gia tập bên trong đi ra, sắc mặt khó coi hướng về Hàn Hồng bẩm báo tình huống.

"Đây là chúng ta ở trên thi thể phát hiện một phong thư." Một tên sơn tặc đầu mục đem một phong Vương Lăng Vân lưu lại tin, đưa tay đưa cho Hàn Hồng.

Hàn Hồng mặt tối sầm lại bóc thơ ra kiện, đọc nhanh như gió nhìn lên.

"Quá kiêu ngạo!"

Xem xong thư tín sau, Hàn Hồng tức giận đến khóe miệng quất thẳng tới súc, tại chỗ đem thư tín lôi kéo nát tan.

"Đừng làm cho ta nắm lấy các ngươi, không phải vậy ta nhất định phải đem bọn ngươi băm cho chó ăn!" Hàn Hồng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Phong thư này là Vương Lăng Vân cố ý để cho Hàn Hồng.

Hắn bên trong tinh tế viết là lúc trước làm sao giết người nhà họ Hàn, đồng thời tuyên bố cái kế tiếp liền muốn giết Hàn Hồng.

Đồng thời nhắc nhở Hàn Hồng, ngoan ngoãn dâng tặng năm mươi vạn lượng bạc trắng, bọn họ là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nếu như Hàn gia người u mê không tỉnh, bọn họ Hổ Báo Doanh đem tàn sát Hàn gia.

Hàn Hồng tức giận đến cả người run thời điểm, may mắn còn sống sót mặt trắng tặc chính ôm chết đi đồng bạn thi thể, vẻ mặt bi thống, thậm chí có người kêu khóc.

Bọn họ rất nhiều đều là người quen thuộc, thậm chí có thân thích quan hệ, có thể trong nháy mắt liền âm dương cách biệt.

Đặc biệt rất nhiều rơi vào tay Hổ Báo Doanh mặt trắng tặc, bị những kia mới gia nhập huynh đệ chém vào máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

"Lão ngũ, lão ngũ, ngươi chết tốt lắm thảm a."

"Cái kia an tâm thoải mái đi thôi, ca ca ta nhất định phải đâm cái nhóm này đồ chó, báo thù cho ngươi!"

". . ."

Mặt trắng tặc người đang gào khóc, nghe được Hàn Hồng buồn bực mất tập trung.

"Đừng cmn gào khan!" Hàn Hồng hướng về phía bi thương thống khóc mặt trắng tặc nổi giận mắng: "Một đám rác rưởi!"

"Các ngươi hai, ba trăm người, bị người ta chém vào ôm đầu chạy chuột, các ngươi có cái gì mặt mũi ở đây kêu khóc!"

"Lão tử nuôi các ngươi có ích lợi gì!"

Đối mặt Hàn Hồng đổ ập xuống chửi mắng một trận, theo đội ngũ giết trở về mặt trắng tặc mọi người cái sắc mặt đỏ lên.

Bọn họ trúng mai phục, tổn thất nặng nề, này có thể trách bọn hắn sao?

Nhưng bọn họ người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Vốn định xông vào phía trước cướp công lao, ai biết trái lại là đại bại một hồi, tổn thất nặng nề.

"Trong ngày thường ai cũng không để vào mắt, bây giờ mới biết, nguyên lai đều là một đám oắt con vô dụng."

"Vẫn là cổ lời nói đến mức tốt, là con la là ngựa, lôi ra đến lưu một lưu liền biết rồi."

"Đừng xem trong ngày thường kêu gào đến lợi hại, này cũng không ra sao mà." Có khác biệt sơn tặc đầu lĩnh châm chọc nói: "Này một đám giặc cỏ đều đánh không lại, thật cmn mất mặt xấu hổ."

Đối mặt những khác sơn tặc các đầu mục lời lẽ vô tình châm chọc, mặt trắng tặc một trong lòng mọi người cái kia khí a.

Nếu không phải kiêng kỵ Hàn Hồng, bọn họ hận không thể rút đao ra con đem đồ chó này cho chém!

Mặt trắng tặc người tuy rằng không nói gì, có thể trong lòng bọn họ xác thực là uất ức không ngớt.

Tiếng vó ngựa vang lên, một tên cưỡi ngựa sơn tặc từ đằng xa chạy nhanh đến, ở Hàn Hồng trước mặt ghìm lại ngựa.

"Hàn lão gia!"

Sơn tặc lăn an xuống ngựa, ở Hàn Hồng trước mặt ôm quyền nói: "Cái kia đám giặc cỏ hướng về phía đông chạy!"

Hàn Hồng nghe vậy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Có thể nhìn rõ ràng? !"

"Chúng ta nắm lấy mấy cái Lưu gia tập bách tính, bọn họ nói tận mắt đến giặc cỏ hướng về phía đông chạy." Sơn tặc lớn tiếng trả lời.

"Tập hợp đội ngũ, truy!"

Hàn Hồng không chần chừ nữa, xoay người lên ngựa, hạ lệnh truy kích.

Các lộ sơn tặc chợt mênh mông cuồn cuộn hướng về phía đông đuổi theo.

Nhiều như vậy sơn tặc điều động, thanh thế hùng vĩ.

Ven đường thôn trấn bách tính biết được cỗ lớn sơn tặc lại đây, sợ đến vãi cả linh hồn, dồn dập trốn đi.

Này Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc đi ra, trong lòng bọn họ sợ sệt.

Ai cũng không biết nhóm này giết người không chớp mắt sơn tặc sẽ làm ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có náo loạn cảnh tượng, khủng hoảng cũng đang nhanh chóng lan tràn.

Hàn Hồng dẫn hơn một nghìn danh sơn tặc khí thế hùng hổ truy sát Hổ Báo Doanh, muốn đem trừ chi mà yên tâm.

Nhưng bọn họ còn không đuổi kịp Hổ Báo Doanh, nhưng gặp phải chướng ngại vật.

Trên quan đạo, Tứ Thủy huyện huyện lệnh đứng ở giữa đường, xung quanh đứng hơn ba mươi danh thủ nhấn trường đao, sắt thước xích sắt bộ đầu nha dịch.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh một mặt nghiêm nghị, xung quanh bộ đầu nha dịch nhìn thấy cỗ lớn sơn tặc chen chúc mà tới, sắc mặt trắng bệch.

"Huyện lệnh đại nhân, sơn tặc, sơn tặc quá nhiều." Tổng bộ đầu hàm răng run lên nói: "Chúng ta vẫn là tránh một chút đi —— "

Huyện lệnh trừng một chút tổng bộ đầu, không hề bị lay động.

"Huyện lệnh đại nhân, những này có thể đều là giết người không chớp mắt sơn tặc, bọn họ lòng dạ độc ác, không biết giết bao nhiêu người."

"Chúng ta liền như thế mấy chục người, đánh không lại bọn hắn. . ."

"Ngươi phải đi liền đi đi." Huyện lệnh đối mặt lải nhải tổng bộ đầu, hừ lạnh nói: "Hôm nay sơn tặc trừ phi từ bản quan trên người bước qua đi, bằng không đừng hòng ở ta Tứ Thủy huyện bên trong làm ác!"

Đối mặt tính tình bướng bỉnh huyện lệnh, tổng bộ đầu gấp xuất mồ hôi trán.

Hàn Hồng cũng nhìn thấy ngăn cản bọn họ đường đi Tứ Thủy huyện huyện lệnh.

Hàn Hồng ghìm lại ngựa, phía sau hắn lộn xộn đội ngũ cũng ngừng lại.

Hắn híp mắt nhìn lướt qua huyện lệnh Lý Đình cùng những kia bộ khoái nha dịch, sắc mặt âm lãnh.

"Lý huyện lệnh, ngươi ngăn cản đường đi của ta, mấy cái ý tứ a?" Hàn Hồng cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng chất vấn huyện lệnh Lý Đình.

Huyện lệnh Lý Đình nhìn những kia mặt lộ vẻ hung quang sơn tặc, nuốt nước miếng một cái, mạnh tự vệ cầm trấn định.

"Hàn Hồng, bản quan là Tứ Thủy huyện quan phụ mẫu, có bảo cảnh an dân chi trách." Lý Đình đầy mặt nghiêm nghị nói: "Không cho ngươi suất lĩnh những sơn tặc này làm hại bách tính!"

"Bản quan xin khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, không nên sai lầm!"

Hàn Hồng nghe xong huyện lệnh Lý Đình sau, nhất thời sửng sốt.

"Ha ha ha!"

Hắn phảng phất là nghe được cái gì chuyện cười như thế, chợt bắt đầu cười ha hả.

"Họ Lý, ngươi đây là uống bao nhiêu rượu?" Hàn Hồng châm chọc nói: "Dĩ nhiên ở trước mặt ta nói tới mê sảng!"

"Ta Hàn gia làm việc, lúc nào đến phiên ngươi một cái nho nhỏ huyện lệnh quơ tay múa chân? !"

Hàn gia sau lưng nhưng là Lâm Xuyên Ngô gia.

Hắn vẫn đúng là không đem một cái nho nhỏ huyện lệnh để ở trong mắt.

"Hàn Hồng, bản quan xin khuyên ngươi một câu, mau mau mang theo phía sau ngươi những sơn tặc này rời đi ta Tứ Thủy huyện. . ."

Huyện lệnh Lý Đình lời còn chưa nói hết, Hàn Hồng liền lạnh lùng đánh gãy hắn.

"Họ Lý, hôm nay cái việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không muốn quản việc không đâu!"

"Hiện tại ngươi vội vàng đem đường tránh ra cho ta!" Hàn Hồng nói: "Ngươi nếu như muốn bạc nói một tiếng, ta khiến người ta cho ngươi đưa quý phủ đi."

"Nhưng là ngươi sẽ cùng ta Hàn gia không qua được, đừng trách ta không khách khí!"

Hàn Hồng hiện tại vội vã muốn truy quét Hổ Báo Doanh, không công phu ở đây cùng huyện lệnh Lý Đình cãi cọ, ngữ khí cũng hơi không kiên nhẫn.

"Huyện lệnh đại nhân, ta cảm thấy Hàn lão gia nói không sai." Tổng bộ đầu vội vàng lôi kéo huyện lệnh Lý Đình nói: "Chúng ta vẫn là trở về đi thôi, nơi này gió lớn. . ."

Lý Đình trực tiếp vẩy tay áo, đem tổng bộ đầu bỏ qua rồi.

Hắn Lý Đình là Tứ Thủy huyện đường đường huyện lệnh.

Không phải Hàn gia đến kêu đi hét hạ nhân!

Hàn Hồng cũng là triệt để mà làm tức giận hắn.

Dĩ vãng Hàn gia hung hăng càn quấy, tuy nhiên có hạn độ.

Có thể hiện tại Hàn gia dĩ nhiên mang theo cỗ lớn sơn tặc rêu rao khắp nơi, căn bản liền không đem hắn cái này huyện lệnh để ở trong mắt!

Là có thể nhịn ai không thể nhịn!

"Hàn Hồng, bản quan hôm nay không những không cho!"

"Bản quan còn muốn đi tiết độ phủ cáo ngươi hình, nói ngươi cấu kết sơn tặc, làm hại địa phương!"

Huyện lệnh Lý Đình bước trước một bước, khuôn mặt cương nghị.

Hàn Hồng cũng không nghĩ tới cái này luôn luôn quy củ huyện lệnh lại dám cùng bọn họ Hàn gia đối nghịch, trong lòng hắn hỏa khí cọ liền nhô ra.

Hổ Báo Doanh mấy ngày nay làm cho bọn họ Hàn gia mặt mày xám xịt, hắn vốn là hỏa khí lớn.

Hiện ở một cái nho nhỏ huyện lệnh cũng dám khiêu khích bọn họ Hàn gia, lật trời rồi!

"Ngươi có nhường hay không? !"

Hắn giục ngựa đi tới huyện lệnh Lý Đình trước mặt, mặt lộ vẻ hung quang.

"Không cho!"

Lý Đình đón Hàn Hồng ánh mắt, không có một chút nào thoái nhượng ý tứ.

Đùng

Hàn Hồng giơ tay chính là một cái roi ngựa đánh ở huyện lệnh Lý Đình trên người, mắng: "Cho thể diện mà không cần đồ vật!"

"Ngươi, ngươi dám đánh bản quan!"

Lý Đình thân là huyện lệnh, tốt xấu cũng là một huyện tôn sư.

Người khác thấy hắn đều là cung cung kính kính, hô một tiếng huyện lệnh đại nhân.

Có thể Hàn gia hung hăng càn quấy đến lại dám trước mặt mọi người quất roi hắn.

Lý Đình giận dữ và xấu hổ vạn phần.

Đùng

"Lão tử đánh ngươi thì thế nào "

"Chỉ là một cái huyện lệnh tính là thứ gì!"

Hàn Hồng lại là một roi đánh xuống, đánh đến Lý Đình gào lên đau đớn một tiếng.

"Hàn lão gia, ngài đừng đánh."

Tổng bộ đầu cũng không nghĩ tới Hàn Hồng lại dám đánh huyện lệnh, khiếp sợ sau, chợt tiến lên ngăn cản.

"Họ Hàn!"

"Ngươi đánh chết bản quan đi!"

"Bằng không bản quan sẽ không để cho!"

Lý Đình bị trước mặt mọi người quất, hắn giận dữ và xấu hổ hô to.

"Nhanh, nhanh, đem huyện lệnh đại nhân mang đi."

Tổng bộ đầu vẫn đúng là sợ Hàn Hồng cái này không sợ trời không sợ đất gia hỏa động thủ giết huyện lệnh, vội vàng bắt chuyện bộ khoái kéo lôi huyện lệnh muốn rời khỏi.

"Đứng lại!"

"Ta nhường các ngươi đi rồi à "

Hàn Hồng nhưng là gọi lại tổng bộ đầu đám người.

"Hàn lão gia, ngài khí ra, cũng đừng cùng huyện lệnh đại nhân chấp nhặt. . ."

Tổng bộ đầu đối mặt đầy mặt hung quang Hàn Hồng, biết vâng lời nói mềm nói.

"Đem bọn họ đều cho ta mang tới bên kia trong rừng đi!"

Hàn Hồng nhìn lướt qua huyện lệnh đám người sau, không để ý đến tổng bộ đầu, trực tiếp quay đầu đối với chính mình gia đinh phất phất tay.

Phía sau hắn gia đinh sửng sốt, không biết Hàn Hồng muốn làm gì.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Đem bọn họ mang bên kia trong rừng đi!"

Hàn Hồng mới vừa mới tức giận dưới đánh Tứ Thủy huyện huyện lệnh Lý Đình.

Hắn trên thực tế đã có chút hối hận rồi.

Đây chính là huyện lệnh.

Hắn nếu như cáo trạng đến tiết độ phủ, cho dù Lâm Xuyên Ngô gia đều không bảo vệ được hắn.

Huyện lệnh đại biểu nhưng là quan phủ bộ mặt, tiết độ phủ là tuyệt đối sẽ không cho phép ai khiêu chiến quan phủ!

Hắn quyết định thẳng thắn hoặc là không làm, quyết định đem huyện lệnh đoàn người đều giết chết, vu oan giá họa cho Hổ Báo Doanh.

Đối mặt Hàn Hồng giục, mấy chục danh gia đinh cầm tay binh khí, đem huyện lệnh đoàn người vây nhốt.

"Hàn lão gia, ngài làm cái gì vậy?"

Tổng bộ đầu xem Hàn Hồng hạ lệnh đem bọn họ vây nhốt, không rõ vì sao.

Tổng bộ đầu lời còn chưa nói hết, hai cây trường đao liền gác ở trên cổ của hắn.

"Ngoan ngoãn nghe lời, không phải vậy ta có thể không khách khí!" Một tên gia đinh tàn bạo mà nói.

Bộ đầu nha dịch đối với Hàn gia luôn luôn sợ hãi, đối mặt vây nhốt bọn họ Hàn gia gia đinh, bọn họ cuối cùng vẫn là thỏa hiệp thả xuống binh khí.

Huyện lệnh đám người bị xô đẩy hướng đi bên đường rừng cây nhỏ.

"Toàn bộ giết."

Hàn Hồng nói khẽ với gia đinh đầu mục dặn dò một câu.

Gia đinh kia đầu mục ngẩn ra, có thể nhìn thấy Hàn Hồng cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt, trong lòng cũng là một hồi hộp.

"Lão gia, vậy cũng là huyện lệnh, này giết sẽ xông đại họa."

"Giết vu oan giá họa cho cái kia đám giặc cỏ chính là." Hàn Hồng nói: "Dám cùng lão tử đối nghịch, giết đều là tiện nghi hắn!"

Là

Gia đinh đầu mục nuốt nước miếng một cái, chợt hướng đi rừng cây nhỏ.

"Đừng lo lắng, mau đuổi theo!"

Hàn Hồng liếc mắt nhìn còn ở la to huyện lệnh Lý Đình, cười lạnh một tiếng, mang theo bọn sơn tặc tiếp tục tiến lên..