Chương 154: Dụ địch

Chương 154: Dụ địch

Một cái làng nhỏ bên trong, mấy trăm tên Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh binh lính đem nơi này chen đến tràn đầy.

Các nơi sân trong phòng đều ở đầy binh sĩ.

Dân chúng vội vàng thổi lửa nấu cơm, hầu hạ những Tuần Phòng Quân này quân đàn ông.

Trương Vân Xuyên bọn họ phụng mệnh đi tới Lâm Xuyên phủ áp giải lương thảo cùng quân bị, hôm nay cắm trại ở cái này thôn nhỏ bên trong.

Ngoài thôn giao lộ, mấy chồng lửa trại chính đang bùm bùm thiêu đốt.

Hơn mười tên Tuần Phòng Quân binh lính chính vây tụ ở bên cạnh đống lửa sưởi ấm.

Tiếng bước chân vang lên, Trương Vân Xuyên ở mấy tên huynh đệ chen chúc dưới, hướng về nơi này đồn biên phòng đi tới.

"Đội quan đại nhân!"

"Gặp đội quan đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này đội quan lại đây, các binh sĩ đều là dồn dập đứng lên.

"Người tới sao?"

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên tìm đến phía hỏa trưởng Đổng Lương Thần.

"Bọn họ còn không lại đây." Đổng Lương Thần trả lời nói: "Ta phái hai cái huynh đệ đi phía trước tiếp ứng đi."

Ân

"Tối nay đều đừng ngủ." Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Một khi lão Lâm bọn họ lại đây, cái kia cỗ lớn sơn tặc khả năng liền muốn theo đến, phải làm tốt chém giết chuẩn bị."

Là

Đổng Lương Thần nguyên là Cửu Phong Sơn Lang Tự Doanh lão đệ huynh, bây giờ đã là Trương Vân Xuyên dưới tay nòng cốt.

Hắn hiện tại thẩm thấu tiến vào Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh, bên người không có giúp đỡ cũng không được.

Vì thế, hắn nghĩ biện pháp nhường Đổng Lương Thần bọn họ lấy tòng quân danh nghĩa, cũng biết đến Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh bên trong.

Hiện tại thẩm thấu tiến vào Phi Hổ Doanh tin cậy huynh đệ đầy đủ có hơn hai mươi người, bọn họ đơn độc biên một nhóm, là Trương Vân Xuyên hiện tại người đáng tin tưởng nhất.

Hắn tối nay cố ý sắp xếp Đổng Lương Thần bọn họ ở bên ngoài một bên canh gác, phụ trách tiếp ứng Lâm Hiền bọn họ.

"Này bên ngoài Thiên nhi lạnh." Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Các ngươi trước tiên uống chút rượu ấm ấm người."

Trương Vân Xuyên đi ra thời điểm, cũng thuận tiện mang theo một vò rượu, ba con gà nướng, khao bọn họ.

"Ha hả, vẫn là đội quan đại nhân ngài đối với chúng ta huynh đệ tốt." Đổng Lương Thần nghe được có rượu thịt, lúc này nhếch miệng cười.

"Uống mấy cái ấm ấm người là được, đừng uống nhiều rồi." Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Sau đó khả năng đến luân dao cùng sơn tặc làm đây."

"Vậy thì một vò rượu, chúng ta huynh đệ muốn uống nhiều cũng không thể a."

Đùng

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào Đổng Lương Thần trên ót: "Sao thế, ghét bỏ rượu ít đi a?"

"Ha hả, không dám không dám."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Tiểu tử ngươi đừng cà lơ phất phơ, cho lão tử lên tinh thần đến!"

"Chuyện này làm thỏa đáng, quay đầu lại ta mời các ngươi đi trong tửu lâu uống rượu tịch."

"Đội quan đại nhân yên tâm, sự tình tuyệt đối cho ngài làm được thỏa thỏa!" Đổng Lương Thần động thân nói.

"Được rồi, các ngươi ăn trước đi, ta qua bên kia nhìn nhìn."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần bàn giao một phen sau, lại hướng về làng ở ngoài mấy cái khác đồn biên phòng tuần tra một phen sau, lúc này mới trở về trong thôn cùng y phục nằm xuống nghỉ ngơi.

. . .

Sau nửa đêm thời điểm, Lâm Hiền bọn họ một nhóm người thở hồng hộc đến bên ngoài thôn.

Bọn họ cùng Hàn gia dưới trướng sơn tặc một bên đánh vừa đi, cố ý đem bọn họ cho dẫn hướng về phía Trương Vân Xuyên bọn họ lâm thời đóng quân thôn này.

"Gặp Lâm đô úy."

Hỏa trưởng Đổng Lương Thần chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Các ngươi không có chuyện gì chứ?"

Đổng Lương Thần xem Lâm Hiền bọn họ rất nhiều người bị người nâng, có vẻ như bị thương.

"Không có chuyện gì." Lâm Hiền thở hổn hển nói: "Mới vừa cùng Hàn gia người đánh mấy trượng, thương một chút huynh đệ."

"Hàn gia người đâu?"

Đổng Lương Thần hướng về phía sau bọn họ trong bóng tối quét vài lần, không thấy truy binh.

"Ở chúng ta phía sau đây, rất nhanh liền đuổi tới." Lâm Hiền ngữ khí gấp gáp nói.

Đổng Lương Thần lúc này đối với một tên huynh đệ nói: "Ngươi mau mau dẫn bọn họ Lâm đô úy từ làng bên cạnh rời đi nơi này."

"Đổng huynh đệ, đón lấy liền giao cho các ngươi."

Lâm Hiền nói: "Hàn gia lần này đến người không ít, hai, ba ngàn người đây, các ngươi cẩn thận chút."

"Yên tâm đi, thống lĩnh đại nhân đã an bài xong."

Đổng Lương Thần giục nói: "Các ngươi đi nhanh đi."

Lâm Hiền đối với phía sau đội ngũ phất tay một cái, bọn họ ở một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ dẫn dắt đi, từ bên ngoài thôn đất hoang lớn bên trong xuyên qua, hướng về một đầu khác chạy trốn.

Đổng Lương Thần bọn họ không có chờ đợi bao lâu, liền nhìn thấy xa xa có rất nhiều giơ cây đuốc người lại đây.

Lâm Hiền bọn họ dọc theo đường đi cố ý lưu vứt bỏ không ít đồ vật, vì thế Hàn gia người theo dấu vết liền đuổi theo.

"Người nào!"

Đổng Lương Thần nhìn thấy Hàn gia người lại đây, lôi kéo cái cổ hô to lên.

Hàn gia người một đường đuổi tới, chạy thở hồng hộc.

Đột nhiên thấy có người ngăn cản đường đi, nhất thời có chút mộng.

Bọn họ dồn dập dừng bước.

"Các ngươi là người nào!" Một tên sơn tặc lôi kéo cái cổ hỏi.

"Lão tử là đại gia ngươi!"

Đổng Lương Thần khiêu khích giống như nói: "Nơi này là lão tử địa phương, các ngươi cút nhanh lên!"

"Huynh đệ, các ngươi cái nào đỉnh núi?"

Ban đêm tối om, Đổng Lương Thần bọn họ những Tuần Phòng Quân này binh lính quân phục đều không phát đây, còn ăn mặc bách tính bình thường trang phục.

Liếc nhìn qua, sơn tặc còn tưởng rằng gặp phải đồng bọn đây.

"Lão tử cái kia đỉnh núi, ngươi quản được sao?"

Đổng Lương Thần không khách khí nói: "Cút nhanh lên, đừng ở lão tử trước mặt lắc lư!"

"Chúng ta là Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia người."

"Chúng ta chính đang truy kích một đám giặc cỏ, bọn họ liền hướng về này các ngươi một bên chạy, phiền phức nhường cái đường."

Hàn Hồng trong thời gian ngắn cũng không làm rõ ràng được thân phận của đối phương, tự báo gia tộc.

"Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia là món đồ gì?" Đổng Lương Thần nhíu mày, ngữ khí phách lối nói: "Lão tử chưa từng nghe nói!"

"Lại nói, chúng ta cũng không thấy cái gì giặc cỏ, các ngươi đến đừng vị trí tìm đi thôi!"

Hàn Hồng nhìn chằm chằm giao lộ Đổng Lương Thần bọn họ, mặt lộ sát cơ.

"Ta hoài nghi bọn họ khả năng cùng cái kia đám giặc cỏ một nhóm nhi." Một tên sơn tặc đầu mục phán đoán nói.

Bọn họ là theo dấu vết đuổi theo.

Bây giờ lại bị không rõ thân phận người ngăn cản đường đi, xác thực khả nghi.

"Cmn, cho thể diện mà không cần!"

Hàn Hồng nhìn đối phương không biết cân nhắc, lúc này nổi giận.

"Giết đi vào!"

Đầu tiên là mặt trắng tặc bị phục kích một hồi tổn thất hơn trăm người, sau lại có huyện lệnh chặn đường.

Hiện tại lại bốc lên một cỗ không rõ thân phận người chặn đường, dĩ nhiên nói khoác không biết ngượng nói chưa từng nghe nói Hàn gia.

Hắn cảm giác chỗ nào đều có người cùng bọn họ Hàn gia đối nghịch, tâm tình của hắn cũng đặc biệt buồn bực.

Hàn Hồng ra lệnh một tiếng, bọn sơn tặc liền hướng về cản bọn họ lại đường đi Đổng Lương Thần đám người xông lên trên.

"Các huynh đệ, chạy mau!"

Đổng Lương Thần xem Hàn gia cùng sơn tặc xông lại, cũng không trang bức, quay đầu liền chạy.

"Sơn tặc đột kích, sơn tặc đột kích!"

"Nhanh, gõ chiêng!"

Đổng Lương Thần bọn họ chạy so với thỏ đều nhanh, vừa chạy vừa gọi, động tác kia lại như là diễn luyện qua như thế.

Hàn Hồng bọn họ nhìn nói chuyện kiên cường hung hăng, nhưng bọn họ còn không có động thủ liền bị doạ chạy Đổng Lương Thần đám người, bọn họ cũng hai mặt nhìn nhau.

Cái gì đồ chơi?

Nhưng bọn họ cũng không kịp nhớ đi phân rõ Đổng Lương Thần thân phận của bọn họ, lúc này hướng về làng phóng đi.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Chiêng đồng âm thanh ở trong thôn vang lên, nghe được bên ngoài tiếng quát tháo, Trương Vân Xuyên từ trên giường nhảy lên một cái.

"Nhanh, mau đứng lên!"

"Sơn tặc đánh tới!"

Trương Vân Xuyên vọt tới sát vách, đột nhiên đạp mở cửa, đối với mình dưới tay huynh đệ hô to.

Trong thôn rất nhiều trong sân đều sáng lên đèn, đóng quân ở bên trong tuần phòng doanh binh sĩ đều là bị thức tỉnh..