Chương 155: Chật vật thoát thân

Chương 155: Chật vật thoát thân

Trong đêm tối, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc cùng tiếng la giết.

Ô mênh mông sơn tặc vung vẩy binh khí, hướng về trong thôn vọt mạnh.

"Này cmn chuyện ra sao a!"

Đội quan Đỗ Hành quần áo xốc xếch từ trong sân chạy vội ra.

Nhìn thấy cái kia rất nhiều giết tiến vào sơn tặc, đầy mặt mộng bức.

"Ta cũng không biết chuyện ra sao!" Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Này cmn nơi nào nhô ra sơn tặc a!"

"Chúng ta là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh!"

"Các ngươi là cái nào đỉnh núi, không muốn sống a?"

Trương Vân Xuyên hướng về phía giết vào trong thôn bọn sơn tặc hô to: "Các ngươi tập kích chúng ta Tuần Phòng Quân, đó là mưu nghịch, cái kia nhưng là phải rơi đầu!"

"Tuần Phòng Quân "

Sơn tặc nghe xong Trương Vân Xuyên gọi hàng sau, nhất thời vui vẻ.

"Ngươi cmn là Tuần Phòng Quân, vậy lão tử vẫn là thiên tử thân quân đây!"

Sơn tặc đầu mục căn bản cũng không tin Trương Vân Xuyên bọn họ là Tuần Phòng Quân, còn tưởng rằng là cái kia đám giặc cỏ đánh Tuần Phòng Quân cờ hiệu hù dọa bọn họ đây.

Dù sao Trương Vân Xuyên trên người bọn họ ăn mặc rách rách rưới rưới, cũng không thống nhất trang phục, tối om cũng rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.

"Chúng ta thật chính là Tuần Phòng Quân, các ngươi trợn to mắt chó của các ngươi nhìn!"

Trương Vân Xuyên đang tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa hô to: "Các ngươi cút nhanh lên, không phải vậy đến thời điểm chúng ta Tuần Phòng Quân đem bọn ngươi đều cho chặt!"

"Cmn, còn muốn hù dọa lão tử đây!"

"Lão tử đánh liền là Tuần Phòng Quân các ngươi!"

Một tên sơn tặc đầu mục lớn tiếng hạ lệnh: "Các huynh đệ, xông lên cho ta, đem bọn họ đồ chó này đều cho ta chém!"

"Bá gia, vạn nhất bọn họ thật chính là Tuần Phòng Quân làm sao bây giờ?" Một tên sơn tặc có chút bận tâm hỏi.

Bọn họ mặc dù là sơn tặc, có thể cũng biết có chút điểm mấu chốt không thể đụng vào.

Này quang minh chính đại tấn công quan binh, vậy cũng là tạo phản.

Thật chính là muốn rơi đầu.

"Ngươi ngốc a!"

"Ngươi gặp bọn họ ăn mặc rách rách rưới rưới Tuần Phòng Quân à "

"Bọn họ là hù dọa chúng ta đây, nghĩ kéo dài thời gian!"

Sơn tặc đầu mục thúc giục: "Đều cho ta lão tử hướng, đừng nhường đội ngũ khác đoạt công lao!"

Này sơn tặc đầu mục đã nhận định trong thôn ở lại chính là giặc cỏ.

Này Tuần Phòng Quân cái kia đều là đóng quân ở trong trại lính, làm sao có khả năng cắm trại ở thôn nhỏ này đây.

"Các huynh đệ, xông a!"

Bọn sơn tặc hô to gọi nhỏ hướng về trong thôn tiến công, thở phì phò mũi tên lên đỉnh đầu bay loạn.

"Lão Đỗ, lão Đỗ, này đám sơn tặc là hướng về phía chúng ta Tuần Phòng Quân đến!"

Trương Vân Xuyên đẩy một cái Đỗ Hành nói: "Ngươi nhanh đi mang theo đô úy đại nhân đi, ta đoạn hậu ngăn chặn một chút bọn họ!"

"Tốt, tốt."

Đỗ Hành nhìn thấy tối om om sơn tặc nhào tới, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi, ngươi cũng bảo trọng —— "

"Không ngăn được liền chạy."

Đỗ Hành xem Trương Vân Xuyên đồng ý đoạn hậu, yểm hộ hắn chạy, Đỗ Hành cũng là cảm động đến không được.

"Đừng nói, mau mau chạy đi!" Trương Vân Xuyên giục nói: "Nhớ tới phái người hướng về đại doanh cầu viện!"

Đỗ Hành gật gật đầu, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy.

Trương Vân Xuyên bọn họ cái này đội huynh đệ đã tụ lại ở hắn xung quanh, chính bưng nỏ đối với bọn sơn tặc xạ kích.

Bọn họ lần này đi Lâm Xuyên phủ áp vận chuyển lương thực cùng quân bị, Phi Hổ Doanh cũng là cố ý phân phối một chút tinh xảo binh khí cho bọn họ sử dụng.

Trong đó có không ít nỏ, Trương Vân Xuyên bọn họ này một đội cũng chia mười chiếc.

Hơn mười xông vào phía trước sơn tặc mơ mơ hồ hồ liền bị tại chỗ bắn giết, sợ đến còn lại sơn tặc không dám tùy tiện xông về phía trước.

"Cung thủ, cung thủ đây!"

"Cho ta bắn cung!"

Hàn Hồng cưỡi ở trên lưng ngựa mục tiêu lớn, thiếu một chút liền bị nỏ bắn giết.

Hắn vội vàng xuống ngựa, tiến vào một gian nhà, lôi kéo cổ họng hô to.

"Cung thủ đến phía trước đi, cho ta bắn cung!"

Bọn sơn tặc lộn xộn, Trương Vân Xuyên bọn họ lại là một vòng nỏ qua, bắn giết vài tên sơn tặc.

"Phái người từ mặt bên vòng một hồi, đem bọn họ cho ta phá hỏng ở trong thôn!"

Hàn Hồng xem trong thôn này cỗ "Giặc cỏ" hung hãn như vậy, hắn tránh né ở phía sau một bên trong sân điều binh khiển tướng.

Muốn bên ngoài thôn sơn tặc từ mặt bên vu hồi, nỗ lực đem trong thôn này cỗ "Giặc cỏ" vây quanh.

"Đừng đánh, đi!"

Trương Vân Xuyên xem đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, đội quan Đỗ Hành đám người đã mang theo từ làng một đầu khác chạy, cũng không lại ham chiến, mang người xuyên hướng về phía một cái ngăm đen cái hẻm nhỏ.

Hắn không có theo đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ đại bộ đội chạy, mà là đã sớm chuẩn bị.

Này một cái cái hẻm nhỏ là hắn dự lưu lui lại đường nối, có thể trực tiếp đi về ngoài thôn rừng cây nhỏ.

"Đội quan, bên này!"

Hỏa trưởng Lưu Tráng mang theo mấy cái huynh đệ đã ở một mặt tường vây bên cạnh giơ cây đuốc chờ.

Trên tường rào đắp vài giá cái thang.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ vô cùng chật vật chạy tới, vội vàng bắt chuyện bọn họ chạy.

"Nhanh, trước tiên chạy!"

Trương Vân Xuyên trước tiên theo cái thang bay qua tường rào.

Phía sau hắn huynh đệ cũng đều nhanh chóng bò lên trên cái thang, bay qua tường rào.

Bọn họ lật qua tường sau, lập tức đem cái thang rút đi.

Cỗ lớn sơn tặc cũng theo ngõ nhỏ đuổi theo.

Nhưng bọn họ phát hiện này dĩ nhiên là một cái ngõ cụt, Trương Vân Xuyên bọn họ đã leo tường chạy.

"Cmn, bọn họ leo tường chạy!"

Truy

Bọn sơn tặc mới bị bắn giết hơn mười người, nhưng không đuổi kịp Trương Vân Xuyên bọn họ, tức chửi ầm lên.

Giờ khắc này ô mênh mông sơn tặc đã tràn vào trong thôn, có thể có Trương Vân Xuyên bọn họ chặn một hồi, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ đã quần áo xốc xếch chạy.

Mấy trăm tên Tuần Phòng Quân binh lính lại như là chó mất chủ như thế, ở gió lạnh bên trong chật vật thoát thân.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt ở xóc nảy trên lưng ngựa, vẻn vẹn trên người mặc một cái mỏng áo đơn.

Nếu không phải bọn họ chạy nhanh, hiện tại đã bị trở thành sơn tặc dưới đao quỷ.

"Cmn, ta không đem này cỗ sơn tặc cho chặt, ta thề không làm người!"

Bọn họ không trêu ai không chọc ai, thiếu một chút bị sơn tặc cho chặt đầu, Đỗ Tuấn Kiệt trong lòng lửa giận bốc lên.

"Đô úy đại nhân, chạy mau đi, sơn tặc đã đuổi theo."

Đội quan Đỗ Hành thở hồng hộc đuổi theo, chạy thở không ra hơi.

Sau lưng bọn họ, lít nha lít nhít giơ cây đuốc sơn tặc chính hướng về bọn họ đuổi lại đây.

"Chạy, chạy mau!"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn, lúc này hai chân đá mạnh bụng ngựa, trốn bán sống bán chết.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ mấy trăm người đội ngũ mục tiêu quá to lớn, nghiễm nhiên trở thành sơn tặc truy kích mục tiêu.

Tiếng vó ngựa vang lên, có cỗ lớn cưỡi ngựa sơn tặc từ phía sau nhanh chóng đến gần bọn họ.

"Sơn tặc có ngựa!"

"Hướng về trong rừng chạy!"

Xem cưỡi ngựa sơn tặc nhào lên, Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ không thể không hướng về trong rừng cây chạy.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ Đỗ Tuấn Kiệt đỉnh đầu của bọn họ xẹt qua, Đỗ Tuấn Kiệt vị này đô úy trước nay chưa từng có chật vật.

Làm Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ bị sơn tặc truy đuổi gắt gao thời điểm, Trương Vân Xuyên bọn họ ít người mục tiêu nhỏ, đã dễ dàng thoát khỏi sơn tặc.

Bọn họ thở hồng hộc giấu ở rừng cây bên cạnh ở trong lạch sông.

Một cỗ sơn tặc từ bọn họ cách đó không xa chạy qua, cũng không phát hiện bọn họ.

Trương Vân Xuyên xem sơn tặc đều hướng về phía đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ đi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Này cmn cảm giác lại như là ở trên lưỡi đao khiêu vũ.

Này một cái không làm được, liền muốn đem cái mạng nhỏ của chính mình thua tiền.

"Đô úy bọn họ không có sao chứ?"

Nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc sơn tặc hướng về đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ đào tẩu phương hướng đi, có huynh đệ lo lắng lên.

"Đô úy bọn họ người hiền có trời giúp, khẳng định không có chuyện gì." Trương Vân Xuyên mở miệng nói.

Trương Vân Xuyên đối với dưới tay hỏa trưởng Lưu Tráng ngoắc ngoắc tay nói: "Ngươi mang mấy cái huynh đệ mau mau về đại doanh viện binh!"

"Liền nói chúng ta bị hơn một nghìn sơn tặc tập kích, các huynh đệ thương vong nặng nề, thỉnh cầu giáo úy đại nhân lập tức phái binh cứu viện!"

"Đội quan đại nhân, vậy ngài đây?" Lưu Tráng hỏi.

"Ngươi không thấy đô úy đại nhân bọn họ bị sơn tặc truy sao, ta thấy thời điểm có thể hay không đem đô úy bọn họ cho cứu ra."

Trương Vân Xuyên thúc giục: "Mau mau đi viện binh!"

Là

Lưu Tráng lúc này điểm mấy cái huynh đệ, đứng dậy chui vào xa xa hắc ám..