Chương 156: Diệt khẩu

Chương 156: Diệt khẩu

Buổi trưa, Lưu Tráng mấy người bọn hắn phong trần mệt mỏi trở lại đại doanh.

"Các ngươi làm gì?"

Nhìn thấy cưỡi con la Lưu Tráng bọn họ, canh giữ ở viên môn Phi Hổ Doanh một đội quan quét bọn họ vài lần, mở miệng hỏi dò.

Này con la là Lưu Tráng bọn họ trên đường trở về một cái làng lâm thời trưng dụng, vì là chính là mau chóng chạy về Phi Hổ Doanh viện binh.

"Đại nhân, ta là Đỗ đô úy dưới trướng hỏa trưởng Lưu Tráng!"

Lưu Tráng vội vàng đào ra yêu bài của mình đưa tới.

"Đỗ đô úy người?" Đội quan nửa tin nửa ngờ tiếp nhận yêu bài, tra nghiệm một phen.

"Các ngươi không phải đi Lâm Xuyên thành sao?"

"Làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

Lưu Tráng xoa xoa mồ hôi trán nói: "Chúng ta gặp phải sơn tặc!"

"Ta đây là thật vất vả mới chạy ra!"

"Thiếu một chút đầu đều không còn."

"Tao ngộ sơn tặc" gác cổng đội quan đầy mặt kinh ngạc: "Cái nào tên sơn tặc không có mắt, lại dám đánh chúng ta?"

"Ta cũng không biết là từ đâu nhô ra sơn tặc."

"Chúng ta đang ở trong thôn cắm trại đây, gần nghìn sơn tặc liền vây lên đến rồi."

Lưu Tráng giục nói: "Đội quan đại nhân, ta quay đầu lại lại cho ngươi giảng, ta đến lập tức thấy giáo úy đại nhân, mau mau phái binh cứu viện, không phải vậy đô úy mạng bọn họ liền không rồi!"

"Tốt, ta lĩnh ngươi qua!"

Khi biết Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ này một cái đều tao ngộ cỗ lớn sơn tặc tập kích sau, cái kia đội quan cũng ý thức được ra đại sự.

Hắn lúc này dẫn Lưu Tráng đám người thẳng đến giáo úy trung quân lều lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình chính một người tự rót tự uống, nhàn nhã ăn bữa trưa đây.

Đang nghe Lưu Tráng mấy câu nói sau, hắn đem chén rượu trong tay đột nhiên ném xuống đất, rầm nát một chỗ.

"Lật trời rồi!"

Đồ chó này sơn tặc lại dám tấn công ta Phi Hổ Doanh đội ngũ, chán sống rồi bọn họ!"

Hắn phái đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đi Lâm Xuyên thành áp vận chuyển lương thực thực cùng quân bị.

Bây giờ lại bị sơn tặc vây công, giáo úy Dương Chấn Bình giận không nhịn nổi.

Đây là khiêu khích!

Đây là đối với bọn họ Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh khiêu khích!

Bọn họ Phi Hổ Doanh mới vừa thành lập không lâu, sơn tặc liền cho bọn họ hạ mã uy, này còn cao đến đâu!

Giáo úy Dương Chấn Bình còn không mắng xong, lại có một tên cả người vết thương đầy rẫy kỵ binh trở lại nơi đóng quân.

Đây là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt phái ra cầu viện binh sĩ.

Bọn họ vốn là là năm người, nhưng là tao ngộ sơn tặc kỵ binh vây công, chỉ có một người sống sót trở về.

Giáo úy Dương Chấn Bình nhìn thấy này chỉ còn lại một hơi cầu viện binh sĩ, tức giận đến nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Những sơn tặc này quá kiêu ngạo!

Chuyện này quả thật chính là không có đem bọn họ Phi Hổ Doanh để ở trong mắt!

Này nếu như không thu thập, chẳng phải là qua mấy ngày cũng dám đến công đánh bọn họ đại doanh!

"Lập tức nhường y quan cứu trị!"

Hắn dặn dò người vội vàng đem này trọng thương binh lính khiêng xuống đi cứu trị.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Mọi người binh mã tập kết, lão tử ngược lại muốn xem xem, cái nào lộ sơn tặc như thế không có mắt!"

Giáo úy Dương Chấn Bình tức giận, Phi Hổ Doanh trong doanh địa vang lên tụ tướng trống.

Các đều đô úy rất nhanh liền vội vã mà chạy tới trung quân lều lớn.

Bọn họ từ Dương Chấn Bình trong miệng biết được chuyện đã xảy ra sau, đều là căm phẫn sục sôi.

"Những sơn tặc này quá kiêu ngạo!"

"Nhất định phải đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt!"

". . ."

Lần này là Đỗ Tuấn Kiệt vị trí đội ngũ gặp tập kích.

Cái kia lần sau nói không chắc chính là bọn họ xui xẻo.

Vì thế, bọn họ cũng đều là dồn dập xin chiến, muốn trừ tặc.

"Lưu lại một đều nhân mã thủ vệ đại doanh, còn lại các bộ dốc hết toàn lực!"

Giáo úy Dương Chấn Bình nói: "Ta không đem này cỗ sơn tặc cho diệt, thề không làm người!"

Theo Dương Chấn Bình, sơn tặc đánh hắn Phi Hổ Doanh người, vậy thì là không cho mặt mũi của hắn, đánh hắn mặt.

Hắn mặc kệ này một cỗ sơn tặc đến cùng là ngộ đánh bọn họ Phi Hổ Doanh, hay là có người sau lưng sai khiến, mối thù này, hắn báo không thể!

Phi Hổ Doanh là do nguyên Lâm Xuyên phủ Tuần Bổ Doanh chỉnh biên mà đến, lại trảo mấy ngàn lưu dân nạp vào trong quân.

Ở Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách bên trong, Phi Hổ Doanh biên chế là tương đối lớn, đầy đủ có hơn sáu ngàn người.

Trừ mấy trăm người lưu thủ đại doanh ở ngoài, giáo úy Dương Chấn Bình tự mình suất lĩnh Phi Hổ Doanh dốc toàn bộ lực lượng, thẳng đến chiến đấu phát sinh địa điểm mà đi.

. . .

Tứ Thủy cảnh nội một mảnh núi rừng bên trong, lít nha lít nhít sơn tặc chính đang lùng bắt trốn vào mảnh rừng núi này đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đám người.

"Đi ra đi!"

"Chớ né!"

"Mảnh rừng núi này đã bị chúng ta vây chết!"

Bọn sơn tặc túm năm tụm ba, triển khai truy quét.

Ở mấy khối đá lớn phía sau, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt tóc tai bù xù, xem ra đặc biệt chật vật.

Hắn ban đêm cùng người chung quanh đều chạy tản đi, cũng không biết những người khác chạy đến nơi nào.

Hắn cái này đô úy bây giờ cùng chó mất chủ không hề khác gì nhau.

Hắn nhìn chằm chằm những kia kêu gào sơn tặc, trong con ngươi tràn đầy oán độc sắc.

Hắn chỉ cần chạy thoát, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho đồ chó này.

Hắn nhìn thấy mấy tên sơn tặc hướng về hắn bên này tìm tòi lại đây, nhìn hai bên một chút sau, từ từ sau này bò, nỗ lực tránh thoát sơn tặc lùng bắt.

Nhưng là hắn quá sốt sắng.

Hắn vừa mới động, xung quanh cỏ liền lắc chuyển động.

"Bên kia có người!"

Sơn tặc nhìn thấy bụi cỏ lay động, lúc này vọt tới.

"Đệt mịa!"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt tức giận mắng một tiếng, đứng dậy liền hướng về xa xa chạy.

"Ai u!"

Nhưng là mới vừa chạy vài bước, dưới chân đạp không, trực tiếp hướng về bên dưới ngọn núi lăn xuống.

"Đuổi theo, đừng làm cho hắn chạy!"

Bọn sơn tặc cũng là hô to gọi nhỏ chạy vội tới.

Đỗ Tuấn Kiệt vẫn lăn tới một chỗ chỗ trũng nơi, lúc này mới dừng lăn lộn.

Hắn cảm giác cả người lại như là tan vỡ rồi như thế, đau đến thẳng nhếch miệng.

Có thể nhìn thấy sơn tặc đuổi lại đây, hắn cố nén đau đớn, bò lên khập khễnh hướng về xa xa chạy.

Nhưng hắn chạy tốc độ quá chậm, sơn tặc đã từ mấy cái phương hướng vây chặt tới.

Giữa lúc Đỗ Tuấn Kiệt cảm giác được có chút lúc tuyệt vọng, đột nhiên phía trước trong bụi cỏ bắn ra mũi tên.

Xèo

Xèo

Cái kia mấy cái truy đến gần sơn tặc tại chỗ liền bị bắn giết hai cái, sợ đến những người còn lại vội vàng hướng về đại thụ phía sau trốn.

"Đô úy đại nhân, ngươi không sao chứ!"

Trương Vân Xuyên từ trước một bên trong bụi cỏ nhảy ra ngoài, đem vô cùng chật vật Đỗ Tuấn Kiệt cho nâng lên.

"Trương đội quan!"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, chặt chẽ nắm lấy tay của hắn nói: "Cứu ta!"

"Đô úy đại nhân yên tâm, có ta ở, sơn tặc thương không được ngươi!"

"Đổng hỏa trưởng, mau mau vác đô úy đại nhân đi!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện một tiếng, hỏa trưởng Đổng Lương Thần vội vàng lại đây, đem đô úy Đỗ Tuấn Kiệt cho trên lưng hướng về xa xa đi.

Trương Vân Xuyên bọn họ đối với sơn tặc lại thả mấy mũi tên sau, một bên chiến vừa lui.

"Bắn cung, yểm hộ!"

Nhìn thấy lại có một cỗ sơn tặc nghe tin mà đến, tránh né ở một bên khác Lâm Hiền bọn họ quả đoán hạ lệnh ngăn chặn sơn tặc.

Lần này Trương Vân Xuyên các loại Lâm Hiền bọn họ đồng thời trở về.

Chỉ là bọn hắn tách ra đi, lẫn nhau ở yểm hộ.

Bọn họ trở về đến trừ nghĩ tập kích một hồi Hàn Hồng dưới tay sơn tặc, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa ở ngoài.

Hắn suy nghĩ xem có thể hay không đem đô úy Đỗ Tuấn Kiệt cái này người lãnh đạo trực tiếp cho cứu ra.

Cũng may Đỗ Tuấn Kiệt cái tên này số may, vừa vặn va vào Trương Vân Xuyên bọn họ.

Vì lẽ đó hắn cũng là thuận lợi đem Đỗ Tuấn Kiệt cấp cứu, nhường Đỗ Tuấn Kiệt nợ một món nợ ân tình của chính mình.

. . .

Bên dưới ngọn núi trong thôn, một ít sơn tặc chính đang thanh lý thi thể.

Đêm qua mơ mơ hồ hồ chém giết một hồi, sơn tặc cùng Tuần Phòng Quân bên này đều có không ít tử thương.

Hàn gia Hàn Hồng đứng ở trong một cái viện, cầm trong tay mấy cái Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh yêu bài, sắc mặt nghiêm túc.

"Món đồ này từ đâu tới?" Hàn Hồng đối với gia đinh hỏi.

"Hồng gia, đây là từ chết đi sơn tặc trên người tìm ra đến." Gia đinh bẩm báo nói: "Từ yêu bài lên xem, chúng ta đánh thật giống thật chính là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh binh."

"Cmn, Phi Hổ Doanh binh làm sao chạy đến nơi đây đến rồi" Hàn Hồng có chút tức đến nổ phổi.

Đây chính là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh binh a!

Hắn dĩ nhiên mang theo sơn tặc đang tấn công quan binh!

Đầu của hắn nhất thời cảm giác ong ong.

"Có khả năng hay không là sơn tặc giả trang?" Một tên sơn tặc đầu mục suy đoán nói.

"Không quản bọn họ là thật hay giả, không thể để lại người sống!"

Hàn Hồng sắc mặt tái nhợt nói: "Một khi nhường người biết được chúng ta giết quan binh, chuyện đó liền lớn!"

Hàn Hồng vội vàng đối với vài tên sơn tặc đầu mục nói: "Các ngươi lập tức tự mình dẫn người vào núi, trước khi trời tối đem trốn vào trong rừng người toàn bộ giết cho ta!"

"Cần phải không thể lưu dưới một người sống!"

Mấy tên sơn tặc đầu mục cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này tập kích quan binh tuy nhiên có bọn họ một phần.

Một khi chọc ra, không phải là bọn họ có thể chịu đựng được.

"Chúng ta vậy thì đi!"

Bọn họ không dám trễ nải, lúc này nhanh chân đi ra sân, chuẩn bị tự mình dẫn người vào núi càn quét trốn trong rừng Tuần Phòng Quân tàn binh..