Chương 157: Cắm cờ

Chương 157: Cắm cờ

"Hồng gia, tình huống làm rõ!"

"Những Tuần Phòng Quân này người là chuẩn bị đi Lâm Xuyên thành áp vận chuyển lương thực cùng quân bị."

"Bọn họ cắm trại ở trong thôn."

Hàn Hồng vì làm rõ đến cùng có phải là thật hay không tập kích quan binh, hắn cố ý phái người thẩm vấn mấy cái tù binh.

Có kết quả nhường hắn một trái tim nặng đến đáy vực.

"Bọn họ không đi những khác làng cắm trại, chạy nơi này cắm trại làm gì! ?" Hàn Hồng nằm ngang cái cổ hỏi.

"Các ngươi mỗi một cái đều mắt mù à!"

"Biết bọn họ là quan binh còn đánh!"

"Bọn họ cũng không có mặc quan binh quần áo, chúng ta còn cho rằng bọn họ là cùng giặc cỏ một nhóm nhi đây."

"Dù sao chúng ta nhìn thấy giặc cỏ hướng về bên này chạy. . ."

"Được rồi, đừng cmn giải thích!"

Hàn Hồng cảm giác được buồn bực mất tập trung.

"Ngươi lại đi giục một hồi bọn họ, nhường bọn họ cần phải đem trong rừng những quan binh này đều cho ta quét sạch!"

"Dù cho là chạy một người sống đi ra ngoài, vậy thì đủ chúng ta được!"

Hàn Hồng mặt tối sầm lại căn dặn nói: "Còn có, trước khi trời tối hết thảy mọi người muốn rút đi!"

"Nhường bọn sơn tặc mấy tháng này liền không muốn đi ra, liền cẩn thận chờ ở trong núi!"

"Lần này gây ra chuyện lớn như vậy, quan phủ bên kia chắc chắn sẽ không giảng hoà!"

Hàn Hồng nghĩ đến chính mình lại vẫn giết chống đối chính mình huyện lệnh Lý Đình, tâm tình của hắn càng buồn bực bất an.

Chính mình tại sao lại bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc đây, dĩ nhiên làm ra nhiều như vậy chuyện hoang đường.

Trên thực tế Hàn Hồng trong ngày thường cũng không như thế táo bạo.

Thực sự là những ngày gần đây Hổ Báo Doanh không ngừng tập kích bọn họ, khiến cho hắn tâm thái mất cân bằng.

Vì lẽ đó vì tiêu diệt này đám giặc cỏ, sốt ruột lên hỏa, một bước sai, từng bước sai.

Hàn Hồng còn muốn mau chóng giết người diệt khẩu, đem khắc phục hậu quả sự tình xử lý tốt thời điểm, có gia đinh vội vội vàng vàng chạy vào sân.

"Hồng gia, việc lớn không tốt!"

"Chúng ta ở Tuần Phòng Quân người truyền ra tin tức, Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh dốc toàn bộ lực lượng, hướng về chúng ta lại đây!" Gia đinh gấp gáp nói.

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh thành lập, Hàn gia cũng đi đến một bên sắp xếp không ít người.

Lần này Tuần Phòng Quân quy mô lớn điều động, đồng thời hướng về Tứ Thủy huyện đến rồi.

Hàn gia ở trong quân những người kia biết Hàn Hồng mang theo sơn tặc ở Tứ Thủy huyện cảnh nội hoạt động, sớm đưa ra tin tức, muốn cho hắn mau mau dẫn người tránh một chút.

Nhường bọn họ mau chóng rời đi Tứ Thủy huyện, tránh khỏi trở thành quan binh giận cá chém thớt đối tượng.

Bọn họ còn không biết, tập kích Phi Hổ Doanh chính là Hàn gia dưới tay sơn tặc, Hàn gia lần này xông đại họa.

Hàn Hồng cũng không nghĩ tới Phi Hổ Doanh dĩ nhiên dốc toàn bộ lực lượng, sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh.

"Nhanh, nhường trong rừng người đều rút khỏi đến, mau chóng rời đi Tứ Thủy huyện!"

"Có thể chúng ta còn không đem ẩn trốn đi quan binh quét sạch. . ."

"Không thời gian!"

Hàn Hồng nói: "Một khi chúng ta bị quan binh ngăn chặn, đến thời điểm chúng ta trăm miệng cũng không thể bào chữa!"

"Hiện tại mau mau rút khỏi đi không rơi vào quan binh trong tay, chỉ cần chúng ta kiên quyết không thừa nhận, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta, đến thời điểm liền nói là Hổ Báo Doanh cái kia đám giặc cỏ làm!"

Là

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh quy mô lớn điều động, quấy rầy Hàn Hồng kế hoạch.

Hắn hiện tại đã không có công phu đi đối phó Hổ Báo Doanh.

Hắn chỉ là muốn mau chóng đem sơn tặc rút khỏi Tứ Thủy, rũ sạch quan hệ.

Phải biết, tấn công quan binh vậy cũng là tạo phản.

Nếu như ngồi vững tạo phản tội danh, cái kia Lâm Xuyên Ngô gia đều không bảo vệ được bọn họ!

Lần này Hàn gia tụ tập đến hàng ngàn sơn tặc, hưng sư động chúng muốn đánh Trương Vân Xuyên Hổ Báo Doanh, đơn giản là vì trang bức, thuận tiện kinh sợ một hồi những thế lực khác cùng gia tộc mà thôi.

Kỳ thực bọn họ hoàn toàn không cần thiết nhường nhiều sơn tặc như vậy đi ra rêu rao khắp nơi.

Nhiều người có người nhiều chỗ tốt, tuy nhiên có chỗ hỏng.

Hiện tại đến hàng ngàn sơn tặc muốn từ dung rút về trong ngọn núi, có thể không như vậy dễ dàng.

Bọn sơn tặc tuy nhiên đã lấy tốc độ nhanh nhất nghĩ rút đi Tứ Thủy huyện, trốn về Ngọa Ngưu Sơn bên trong.

Có thể Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh cũng không phải ăn chay.

Tuần Phòng Quân giáo úy Dương Chấn Bình ở đại đội binh mã điều động thời điểm, dưới trướng thám báo kỵ binh cũng đã toàn bộ vung đi ra ngoài.

Tứ Thủy huyện cảnh nội sơn tặc nhất cử nhất động, thám báo kỵ binh đều nhất nhất hướng lên trên bẩm báo.

"Những sơn tặc này đánh ta Tuần Phòng Quân liền muốn chạy!"

"Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!"

Giáo úy Dương Chấn Bình biết được sơn tặc muốn chạy, đương nhiên sẽ không để cho bọn họ như ý.

"Gia tốc đi tới, cho ta diệt diệt bọn hắn!"

Giáo úy Dương Chấn Bình đã nhìn chằm chằm này một cỗ dám to gan khiêu khích bọn họ Tuần Phòng Quân sơn tặc.

Hắn suất lĩnh hơn năm ngàn tên Tuần Phòng Quân lấy hành quân gấp tư thái, nhanh chóng hướng về sơn tặc chạy trốn phương hướng nhào tới, nghĩ muốn báo thù.

. . .

Một chỗ bí mật khe núi bên trong, Trương Vân Xuyên dưới trướng Hổ Báo Doanh huynh đệ chính đang ăn lương khô.

Bọn họ trừ vừa bắt đầu dụ dỗ sơn tặc thời điểm đánh mấy trượng ở ngoài, sau đó liền trốn ở một bên xem sơn tặc đánh mạnh Tuần Phòng Quân, trở thành khán giả.

Bây giờ thể lực của bọn họ cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Lâm Hiền, Bàng Bưu cùng Vương Lăng Vân ba người bọn họ tụ lại cùng nhau, chính đang phân phối từng người nhiệm vụ.

"Thống lĩnh đại nhân chuyển tin tức."

"Hắn nói Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh lần này bị triệt để mà làm tức giận, giáo úy Dương Chấn Bình tự mình suất lĩnh quân đội đã hướng về phía Hàn gia dưới tay sơn tặc đi."

"Bây giờ Hàn gia dưới tay những sơn tặc kia đã Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, đã không công phu để ý tới chúng ta."

Lâm Hiền lời nói xong sau, Vương Lăng Vân bọn họ đều là lộ ra hiểu ý nụ cười.

Tất cả những thứ này đều là Trương Vân Xuyên một tay thao tác.

Có thể nói là cực kỳ đẹp đẽ!

Bọn họ làm nổ Hàn gia cùng Tuần Phòng Quân xung đột, xem như là đem mâu thuẫn dời đi, hiện tại nên Hàn gia đau đầu, bọn họ có thể coi là có thể thở một hơi.

"Thống lĩnh đại nhân nói, Hàn gia hiện tại tự thân khó bảo toàn."

"Trong tay bọn họ sơn tặc cho dù không bị Tuần Phòng Quân tiêu diệt, trong thời gian ngắn cũng không phải sử dụng đến."

Lâm Hiền liếc mắt nhìn Bàng Bưu cùng Vương Lăng Vân nói: "Vì lẽ đó thống lĩnh muốn chúng ta thừa dịp Ngọa Ngưu Sơn khu vực hỗn loạn, không có ai bận tâm chúng ta thời điểm, mau chóng đứng vững gót chân."

"Cùng lúc đó, cũng phải nhanh một chút từ Hàn gia trong tay cướp địa bàn, đem chúng ta cờ xuyên lên!"

Lúc trước bọn họ Hổ Báo Doanh thật lại như là một đám giặc cỏ như thế, đông trốn tây Tây Tạng tập kích Hàn gia các nơi chuyện làm ăn cùng sản nghiệp.

Bây giờ Hàn gia bị Tuần Phòng Quân nhằm vào, vậy khẳng định không để ý tới thứ khác.

Vậy bọn hắn là có thể đánh ra cờ hiệu, quang minh chính đại đi cướp Hàn gia địa bàn, sau đó chiếm làm của riêng, nhanh chóng mở rộng bọn họ sức ảnh hưởng.

"Tốt lắm, chúng ta phân công nhau hành động!"

"Chỉ cần chúng ta bắt đầu cướp địa bàn, thế lực khác bị Hàn gia đè ép lâu như vậy, nhìn thấy cơ hội khẳng định cũng sẽ nghe tin lập tức hành động."

Hàn gia lần này điều động hạt nhân sơn tặc đã bị Tuần Phòng Quân nhìn chằm chằm, cũng là mang ý nghĩa Hàn gia không ngăn chặn Ngọa Ngưu Sơn khu vực quản lý lực.

Dĩ vãng ai nếu là dám to gan cùng Hàn gia đối nghịch, cái kia Hàn gia lập tức liền có thể triệu tập rất nhiều sức mạnh đi chèn ép.

Có thể tình huống bây giờ không giống, bọn họ Hổ Báo Doanh chung quanh cướp giật địa bàn, Hàn gia chỉ có thể giương mắt nhìn.

Thế lực khác một khi nhìn thấy Hàn gia bắt bọn họ Hổ Báo Doanh hết cách rồi, vậy cũng sẽ đứng ra, không lại lấy Hàn gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dù sao bị đè ép lâu như vậy, bọn họ ai cũng không muốn vẫn cho Hàn gia làm cháu trai.

Làm Hàn gia chịu đựng áp lực thời điểm, Lâm Hiền bọn họ không có thời gian nghỉ ngơi, bắt đầu thừa cơ hội này, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cắm cờ..