Chương 158: Triệu gia

Chương 158: Triệu gia

Ngọa Ngưu Sơn Triệu gia trang viên, Triệu Trường Đức cầm trong tay chim thức ăn, chính khẽ hát nhi đùa chim.

Tiếng bước chân vang lên, một người mỹ phụ người cất bước chân thành mà tới.

"Lão gia hôm nay cái là gặp phải cái gì việc vui, làm sao còn ngâm nga điệu hát dân gian?"

Xem Triệu Trường Đức một bộ cao hứng dáng dấp, người mỹ phụ có vẻ rất là kinh ngạc.

Dù sao Triệu Trường Đức trong ngày thường đều khá là nghiêm túc, nàng rất hiếm thấy đến hắn dáng dấp như vậy.

"Hỉ sự này tự nhiên là có."

"Ngày này nói tốt luân hồi, có người gặp báo ứng nha!"

"Lão gia ta hôm nay so với năm rồi vẫn vui vẻ."

Triệu Trường Đức đem chim thực để vào lồng chim bên trong, vỗ tay một cái lên cặn bả tí.

Hắn quay đầu lại nhìn phu nhân của chính mình, trên mặt là khó có thể che giấu cao hứng.

"Ngươi làm sao lại đây?"

Triệu Trường Đức hỏi mỹ phụ.

"Ngày này quá lạnh, xem ngươi ở bên ngoài một bên đứng lão một lúc, lo lắng ngươi cảm lạnh."

Mỹ phụ từ nha hoàn trong tay tiếp nhận dày đặc áo choàng, hờn dỗi một tiếng, tự mình tiến lên cho Triệu Trường Đức khoác lên.

"Vẫn là phu nhân tốt với ta."

Triệu Trường Đức nắm chặt mỹ phụ tay ngọc, vuốt nhẹ lên.

"Lão gia, còn có người ở đây!"

Mỹ phụ quyến rũ liếc mắt nhìn Triệu Trường Đức, đầy mặt e thẹn.

"Các ngươi đi xuống đi."

Triệu Trường Đức đối với mấy cái hầu hạ nha hoàn khoát tay áo một cái.

"Là, lão gia."

Mấy cái nha hoàn lui xuống đi.

Triệu Trường Đức ngồi xuống, mỹ phụ tự mình cho Triệu Trường Đức rót một chén trà nóng.

"Lão gia, đến cùng chuyện gì cao hứng như thế, lại vẫn không cho ở ngoài người biết được?"

Mỹ phụ đem nước trà đưa cho Triệu Trường Đức, hiếu kỳ không ngớt.

"Phu nhân, ngươi có biết Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia?"

Triệu Trường Đức nâng chung trà lên, cười tủm tỉm hỏi.

"Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia cái kia không biết cái kia không hiểu, ngươi hỏi này làm cái gì?" Mỹ phụ đầy mặt nghi hoặc.

"Hàn gia gặp vận rủi lớn!"

Triệu Trường Đức cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Bọn họ hiện tại đắc tội rồi Tuần Phòng Quân, Tuần Phòng Quân chính đang chung quanh truy quét hắn người phía dưới đây."

"Lần này nha, Hàn gia không chết cũng đến lột một lớp da!"

Mỹ phụ cho một cái liếc mắt: "Bọn họ xui xẻo cùng chúng ta có quan hệ gì."

"Chúng ta qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn là được rồi."

"Tại sao không có quan hệ?"

Triệu Trường Đức có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta những năm này có thể không ít được Hàn gia bắt nạt."

"Không nói xa, liền nhà chúng ta cái kia mấy trăm mẫu tốt nhất ruộng nước, mạnh mẽ bị Hàn gia đoạt đi."

"Còn có nhà chúng ta lương thực chuyện làm ăn, hơn mười nhà lương thực cửa hàng, cũng bị Hàn gia khiến cho đóng cửa."

"Nếu không phải ta tiêu tốn bạc tìm người điều đình cầu xin nói tốt, này tổ truyền gia nghiệp e sợ đều phải bị Hàn gia đoạt đi."

Triệu Trường Đức nhớ tới bị Hàn gia bắt nạt sự tình, hắn liền trong lòng uất ức đến hoảng.

Lúc trước chỉ là bởi vì trên phương diện làm ăn một điểm cạnh tranh đắc tội rồi đối phương, Hàn gia vẫn cứ đem hắn vào chỗ chết chỉnh.

Hắn tuy rằng mặt sau cùng Hàn gia bắt tay giảng hòa, có thể hơn nửa gia nghiệp đều bồi đi ra ngoài.

Những năm này hắn đối với việc này vẫn canh cánh trong lòng.

Bây giờ nhìn thấy Hàn gia đắc tội rồi Tuần Phòng Quân, trong lòng hắn tự nhiên cao hứng.

"Lão gia, này Hàn gia phía sau nhưng là đứng Lâm Xuyên Ngô gia đây."

"Lần này bọn họ tuy rằng đắc tội rồi Tuần Phòng Quân, có thể chung quy là gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa, khẳng định cuối cùng sẽ bắt tay giảng hòa."

"Chúng ta vẫn là thật cẩn thận, biết điều một ít."

Mỹ phụ xem chính mình phu quân cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, lo lắng bị Hàn gia biết được trả thù bọn họ, tốt bụng mà nhắc nhở một câu.

"Ngươi một vị phụ nhân biết cái gì."

"Này Tuần Phòng Quân đô đốc nhưng là Cố Nhất Chu, Cố Nhất Chu phía sau đứng nhưng là tiết độ phủ các đại nhân."

"Nghe nói những này các đại nhân cùng Lâm Xuyên Ngô gia vị kia có thể không thế nào hợp."

"Lần này Tuần Phòng Quân đánh Hàn gia người phía dưới, nói không chắc thì có những đại nhân kia nhóm bày mưu đặt kế."

"Ngô gia không ra khỏi cửa cũng còn tốt, này nếu như dám đứng ra, e sợ sẽ đem Ngô gia đồng thời thu thập."

Triệu Trường Đức cười nói: "Ngươi xem đi, lần này Hàn gia sự tình, khẳng định không dễ qua như vậy."

"Chúng ta a, chờ xem đi!"

Mỹ phụ lo lắng nhắc nhở nói: "Những đại nhân vật kia sự tình, chúng ta thiếu dính líu, mấy năm trước giáo huấn còn chưa đủ sâu à."

Triệu Trường Đức không phản đối nói: "Nếu như mấy năm trước nếu như chúng ta có thể kết bạn mấy vị mặt trên đại nhân vật, cái kia Hàn gia cũng không dám đối với nhà chúng ta như thế nào."

"Đáng tiếc a, chúng ta không con đường. . ."

Chính đang Triệu Trường Đức và mỹ phụ nói chuyện thời điểm, trong phủ quản gia vội vã mà tiến vào hoa viên.

"Lão gia, Hổ Báo Doanh, Hổ Báo Doanh người đến nhà bái phỏng." Quản gia sắc mặt trắng bệch bẩm báo.

"Cái gì Hổ Báo Doanh?" Triệu Trường Đức trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

"Chính là gần nhất ở Ngọa Ngưu Sơn cùng Hàn gia đối nghịch cái kia." Quản gia mặt lộ vẻ hoảng loạn nói.

"Cái gì!"

"Hổ, Hổ Báo Doanh đến chúng ta nơi này làm gì?"

Triệu Trường Đức phản ứng lại, sợ đến cả người run run một cái.

"Ta, ta cũng không biết a."

Quản gia kinh hoảng nói: "Bọn họ cầm tay binh khí, ta cũng không dám cản trở."

"Bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

"Ở phòng khách các loại lão gia ngài đây."

Triệu Trường Đức đứng lên đến, mặt như màu đất.

"Phu nhân, đi mau, từ đi cửa sau."

Triệu Trường Đức lôi kéo mỹ phụ liền hướng trang viên cửa sau mà đi.

Có thể làm bọn họ vội vội vàng vàng đi tới trang viên cửa sau thời điểm.

Chỉ thấy hơn mười tên eo xách trường đao Hổ Báo Doanh huynh đệ chính cười tủm tỉm nhìn bọn họ.

"Đóng cửa, mau đóng cửa!"

Mặt sau đã bị ngăn chặn, Triệu Trường Đức sợ đến thu về bên trong trang viên, vội vàng dặn dò quản gia đóng cửa lại.

"Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải."

Hổ Báo Doanh người đột nhiên tới cửa, còn vây quanh trang viên, điều này làm cho Triệu Trường Đức nội tâm hoảng loạn không ngớt.

"Lão gia, Hổ Báo Doanh người giục ngài đi phòng khách."

Triệu Trường Đức hoang mang lo sợ thời điểm, một tên gia đinh vội vội vàng vàng lại đây.

"Lão gia, này Hổ Báo Doanh dám đối với Hàn gia chung quanh đốt giết, đó là một đám kẻ liều mạng."

Mỹ phụ trái lại là so với Triệu Trường Đức trấn định rất nhiều.

"Hiện tại bọn họ đột nhiên đến nhà, không có như là đối phó Hàn gia như thế đại khai sát giới, khẳng định có chuyện khác."

"Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, ngược lại trang viên đều bị bọn họ vây nhốt, ta xem không bằng đi gặp một lần bọn họ."

"Bọn họ thảng nếu là muốn bạc, chúng ta cho bọn họ chính là. . ."

Triệu Trường Đức ở mỹ phụ khuyên, không thể không kiên trì đi phòng khách.

Lần này mang đội đến Triệu Trường Đức trang viên chính là Hổ Báo Doanh Vương Lăng Vân.

Có thể làm vừa bước vào phòng khách, đã nghe đến một cỗ nồng nặc mùi máu tanh.

Này mùi máu tanh làm người buồn nôn.

"Không biết quý khách đến phủ, chưa từng xa nghênh, còn xin thứ tội."

Triệu Trường Đức xem ngồi ở trên ghế chính là một vị trắng nõn nà thư sinh dáng dấp người, trong lòng hơi định.

"Triệu lão gia, ta này không mời mà tới, không quấy rầy ngươi chứ?"

Vương Lăng Vân nhìn lướt qua Triệu Trường Đức, cười cợt.

"Không quấy rầy, không quấy rầy."

Triệu Trường Đức nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Quý khách đến nhà, nhường hàn xá rồng đến nhà tôm."

Đám người này nhưng là liền Hàn gia cũng dám đánh người, hắn nơi đó dám đắc tội, nói chuyện đều là cẩn thận từng li từng tí một.

"Triệu lão gia, ngươi đứng đang làm gì thế, ngồi nha."

Vương Lăng Vân xem Triệu Trường Đức đứng ở nơi đó, chỉ chỉ cái ghế.

"Tốt, tốt."

Tuy rằng ở chính mình bên trong trang viên, có thể Triệu Trường Đức nhưng chưa bao giờ có hôm nay như vậy căng thẳng qua.

"Không biết hảo hán xưng hô như thế nào?"

Triệu Trường Đức cẩn thận từng li từng tí một sau khi ngồi xuống, lúc này mới thăm dò tính hỏi.

"Hổ Báo Doanh huynh đệ đều gọi ta là vương quân sư." Vương Lăng Vân cười cợt.

"Hóa ra là vương quân sư, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

Triệu Trường Đức lại cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Chỉ là không biết vương quân sư đến ta chỗ này để làm gì nha?"

"Ta đây là vô sự không lên điện tam bảo nha."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ta là tới cùng Triệu lão gia nói chuyện làm ăn."

"Trước đem chúng ta lễ vật cho Triệu lão gia nhìn nhìn."

Vương Lăng Vân đối với một tên đứng ở cửa huynh đệ dặn dò.

Cái kia huynh đệ từ bên cạnh bên cạnh kéo ra một cái bao tải, một đao đem bao tải cắt ra.

Bên trong hơn mười viên máu me đầm đìa đầu lăn xuống.

"Ta má ơi!"

Nhìn thấy cái kia từng viên một đầu, Triệu Trường Đức sợ đến một cái giật mình, trực tiếp từ trên ghế nhảy lên..