Chương 159: Nâng đỡ

Chương 159: Nâng đỡ

"Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Triệu Trường Đức nhìn thấy cái kia một đống máu me đầm đìa đầu, đầy mặt sợ hãi, hai chân có chút như nhũn ra.

"Triệu lão gia, đừng sợ nha."

"Ta lại không đúng ngươi làm gì."

"Ta nói rồi, đây là lễ ra mắt."

Vương Lăng Vân chỉ chỉ cái ghế nói: "Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Triệu Trường Đức đối mặt Vương Lăng Vân cái này bạch diện thư sinh, giờ khắc này trong lòng tuôn ra nồng đậm sợ hãi.

"Vương anh hùng, vương hảo hán."

Triệu Trường Đức mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta Triệu Trường Đức suy nghĩ cũng không đắc tội các ngươi a."

"Các ngươi hà tất làm khó dễ ta một ông già đây."

"Các ngươi thảng nếu là muốn bạc, các ngươi nói số lượng, ta, ta cho các ngươi tập hợp."

Triệu Trường Đức âm thanh run rẩy nói: "Thực sự không được, ta đem trang viên này bán thành tiền. . ."

Vương Lăng Vân xem Triệu Trường Đức sợ đến không được, cũng là thẳng lắc đầu.

"Triệu lão gia, ngươi thật hiểu lầm, ta có thể không hù dọa ngươi, muốn vơ vét tiền tài ý tứ."

"Triệu lão gia, ngươi cẩn thận nhìn nhìn cái kia đầu, có hay không ngươi biết?"

Vương Lăng Vân chỉ chỉ cái kia máu me đầm đìa đầu.

Triệu Trường Đức cố nén không khỏe, tinh tế đánh giá vài lần cái kia lăn lộn trên đất đầu.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Trong này dĩ nhiên rất nhiều đều là người quen cũ.

Bọn họ đều là trên trấn khác một cái gia tộc người, bọn họ thế Hàn gia ở làm việc.

Này mấy cái đều là hỗ trợ cho Hàn gia chuẩn bị các nơi thanh lâu, sòng bạc chuyện làm ăn người phụ trách.

Đương nhiên, trong đó cũng có giúp đỡ Hàn gia bắt nạt phụ bọn họ lão Triệu nhà người.

"Vương anh hùng, ngươi đây là ý gì?"

Nhìn thấy chính mình căm ghét kẻ thù bị Hổ Báo Doanh người giết.

Đầu còn bị đưa đến chính mình trong trang viên, Triệu Trường Đức cũng không biết Hổ Báo Doanh trong hồ lô bán đến thuốc gì.

"Triệu lão gia, này một phần lễ ra mắt còn thoả mãn?"

"Nghe nói bọn họ đã từng dựa dẫm Hàn gia quyền thế, ức hiếp bóc lột các ngươi Triệu gia, ngươi tiểu nhi tử đều là bị mấy người bọn hắn phái người đánh chết tươi."

Triệu Trường Đức bị làm nổi lên chuyện thương tâm, mặt lộ vẻ bi thương sắc.

Hắn đối với Vương Lăng Vân chắp tay nói: "Đa tạ Vương anh hùng giúp ta đã báo đại thù, Triệu mỗ vô cùng cảm kích."

"Triệu lão gia, ngươi như thế đứng cũng không phải một chuyện, ngồi xuống nói chuyện đi."

Triệu Trường Đức nhìn mấy lần hắn nằm mộng cũng muốn giết chết kẻ thù sau, lúc này mới vịn cái ghế khom lưng ngồi xuống.

"Không biết Vương anh hùng cần ta làm những gì."

Triệu Trường Đức xem Hổ Báo Doanh người giúp hắn giết kẻ thù, hắn tự nhiên biết rõ trên đời này không có bữa trưa miễn phí, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Triệu lão gia, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Vương Lăng Vân nghiêm nghị nói: "Chúng ta Hổ Báo Doanh muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cắm cờ!"

"Này từ nay về sau, Triệu Gia Tập các ngươi liền không Hàn gia chuyện gì."

"Nơi này, sau đó đến nghe chúng ta Hổ Báo Doanh." Vương Lăng Vân gõ gõ bàn nói.

"Chúng ta muốn các ngươi Triệu gia, sau đó thay chúng ta Hổ Báo Doanh làm việc."

Triệu Trường Đức nhíu mày nói: "Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực rất lớn."

"Bọn họ là sẽ không bỏ qua Triệu Gia Tập."

Triệu Gia Tập tuy rằng vẻn vẹn chỉ là Ngọa Ngưu Sơn khu vực một cái nho nhỏ thành trấn.

Có thể nơi này kinh doanh lượng lớn chuyện làm ăn, ở lại không ít người khẩu.

Ai nắm giữ một chút thành trấn, vậy thì có thể trong bóng tối thu lấy không ít hiếu kính.

Hàn gia dựa vào chính mình quyền thế, ở các nơi nâng đỡ người đại lý, trong bóng tối khống chế lớn thị trấn nhỏ chuyện làm ăn.

Hầu như các ngành các nghề đều bị Hàn gia nâng đỡ người đại lý lũng đoạn.

Hàn gia cũng dựa vào loại này lũng đoạn, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bây giờ Trương Vân Xuyên muốn đem Hàn gia thế lực đuổi ra ngoài, sau đó bọn họ khống chế những khu vực này chuyện làm ăn.

Này chút kinh doanh bọn họ khống chế lại, vậy bọn hắn cũng là có cuồn cuộn không ngừng bạc cùng vật tư, liền có thể phát triển lớn mạnh.

Đương nhiên, dựa vào bọn họ tự thân làm đi các nơi kinh doanh chuyện làm ăn, đó là không hiện thực.

Trương Vân Xuyên ý tứ là nâng đỡ một nhóm người đại lý, do bọn họ phụ trách.

Bọn họ Hổ Báo Doanh, Lang Tự Doanh chỉ cần tránh né ở trong bóng tối, cung cấp bảo hộ, giải quyết kẻ địch liền có thể.

Này Triệu Trường Đức là Triệu Gia Tập khu vực cùng Hàn gia không hợp nhau người, cũng đã trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ muốn nâng đỡ mục tiêu.

Theo Trương Vân Xuyên, chỉ cần nâng đỡ một nhóm người đại lý, vậy thì tương đương với nhường một nhóm gia tộc đứng ở bọn họ trận doanh.

Bọn họ hình thành lợi ích chung, tổng so với bọn họ Hổ Báo Doanh, Lang Tự Doanh đơn đả độc đấu muốn mạnh hơn nhiều.

"Khả năng ngươi còn không biết đi, Hàn gia hiện tại tự thân khó bảo toàn."

Vương Lăng Vân cười nói: "Bọn họ tập kích quan binh, giống như là mưu nghịch."

"Bây giờ Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đã dốc toàn bộ lực lượng, chinh phạt Hàn gia trong bóng tối khống chế những sơn tặc kia."

"Này Hàn gia dưới tay sơn tặc không còn, vậy cũng liền thành cọp không có móng, ngươi sợ bọn họ làm cái gì?"

Triệu Trường Đức liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân nói: "Hàn gia sau lưng có thể đứng Lâm Xuyên Ngô gia."

"Ha ha."

Vương Lăng Vân cười cợt.

"Lâm Xuyên Ngô gia thì lại làm sao?"

Vương Lăng Vân gõ gõ bàn nói: "Hàn gia cấu kết sơn tặc mưu nghịch, Lâm Xuyên Ngô gia vội vàng rũ sạch quan hệ cũng không kịp đây, nơi nào còn dám hướng về Ngọa Ngưu Sơn khu vực đưa tay?"

"Lại nói, chúng ta Hổ Báo Doanh nếu dám nhằm vào Hàn gia ra tay, vậy thì không sợ Lâm Xuyên Ngô gia nhúng tay."

"Hắn Ngô gia tính là thứ gì?"

"Sau lưng của hắn có người, ngươi cho rằng là Hổ Báo Doanh phía sau liền không người sao?"

Vương Lăng Vân nói với Triệu Trường Đức: "Này Ngọa Ngưu Sơn thiên phải biến đổi, Hàn gia sắp trở thành lịch sử."

"Này sau đó Ngọa Ngưu Sơn khu vực sẽ là ta Hổ Báo Doanh định đoạt."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ngươi nếu như đứng ra thay chúng ta hổ báo quân làm việc, này sẽ lựa chọn chính xác nhất."

"Sau đó các ngươi Triệu gia đem thay thế được Hàn gia nâng đỡ gia tộc, trở thành Triệu Gia Tập, thậm chí xung quanh thị trấn cao cấp nhất gia tộc lớn."

"Thậm chí có có thể trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực có quyền thế nhất gia tộc."

Ở Vương Lăng Vân dụ dỗ từng bước dưới, hô hấp của Triệu Trường Đức cũng biến thành gấp gáp lên.

Hắn bây giờ giữa lúc tráng niên, chưa từng không muốn đem gia tộc phát dương quang đại?

Có thể lúc trước bị Hàn gia nâng đỡ người đại lý đè lên, thiếu một chút khiến cho cửa nát nhà tan.

Bây giờ Hổ Báo Doanh tung cành ô-liu, hắn trên thực tế có chút động lòng.

Nhưng hắn đồng dạng mang trong lòng nghi ngờ.

Hắn đối với Hổ Báo Doanh thật không thể giải thích.

Chỉ biết đối phương gan to bằng trời, dám khiêu chiến Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền uy.

Hắn này một khi đạp sai rồi chân, liền có thể đem gia tộc đưa vào vạn kiếp bất phục nơi.

"Chúng ta thực lực của Hổ Báo Doanh là ngươi không thể nào tưởng tượng được."

Vương Lăng Vân cũng nhìn ra Triệu Trường Đức nghi ngờ, hắn cười nói: "Ngươi chỉ cần cùng chúng ta tiếp xúc lâu, ngươi thì sẽ biết, chúng ta mạnh mẽ đến mức nào."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Triệu Trường Đức nói: "Lần này chúng ta khắp nơi nhằm vào Hàn gia, theo sát Tuần Phòng Quân liền bắt đầu càn quét Hàn gia dưới tay sơn tặc."

"Ngươi cho rằng thật là trùng hợp sao?"

"Hàn gia lại không phải người ngu, bọn họ sẽ coi trời bằng vung, đi đánh quan binh?"

Vương Lăng Vân lời nói mặc dù ba phải cái nào cũng được, nhưng cũng nhường Triệu Trường Đức kinh hãi không thôi đồng thời, sản sinh vô hạn phán đoán.

Lẽ nào Hổ Báo Doanh sau lưng đứng Tuần Phòng Quân?

Thậm chí tiết độ phủ bên kia đại nhân vật?

Nghĩ tới đây sau, trong lòng hắn nhất thời kích động lên.

Này nếu có thể cùng Hổ Báo Doanh thành lập hợp tác, vậy cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ lão Triệu nhà bảng lên một cây đại thụ.

Này nghĩ không bay lên đến cũng không thể!

"Đương nhiên, ngươi thay chúng ta làm việc, vậy cũng là trong bóng tối giúp chúng ta làm việc, không có ai sẽ biết được."

"Chúng ta sẽ trong bóng tối bảo hộ ngươi cùng gia tộc của ngươi, ủng hộ ngươi."

"Nếu như gặp phải thế lực khác tham gia, chúng ta cũng sẽ thế ngươi giải quyết đi."

"Các ngươi chỉ cần dựa theo chúng ta dặn dò làm việc là được rồi, không cần tỏa cái gì nguy hiểm."

Vương Lăng Vân xem nói cũng kha khá rồi, cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn đứng lên nói: "Triệu lão gia, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Nguyện ý cùng chúng ta Hổ Báo Doanh đồng thời làm việc nhi, vậy thì ngày mai về cái tin."

"Nếu như không muốn, chúng ta cũng không bắt buộc."

Vương Lăng Vân dừng một chút nói: "Này Triệu Gia Tập lại không chỉ là các ngươi một cái gia tộc đúng không?"

Vương Lăng Vân sau khi nói xong, cười cợt, trực tiếp cáo từ rời đi.

Lưu lại đầy bụng tâm sự Triệu Trường Đức mặt ủ mày chau..