Chương 160: Phạm vi thế lực

Chương 160: Phạm vi thế lực

Ngày mai, Triệu Trường Đức tìm tới Hổ Báo Doanh quân sư quạt mo Vương Lăng Vân.

"Triệu lão gia, nghĩ kỹ?"

Vương Lăng Vân xem Triệu Trường Đức một thân một mình đến đây, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Triệu Trường Đức cắn răng nói: "Nghĩ kỹ, theo các ngươi được!"

Vương Lăng Vân quay đầu phân phó nói: "Tam nhi, cho Triệu lão gia dọn chỗ —— "

"Tốt lặc!"

Một tên huynh đệ lúc này cho Triệu Trường Đức đưa đến một cái ghế.

"Đa tạ."

Triệu Trường Đức nói một tiếng cám ơn, khom lưng ngồi xuống.

"Ta đồng ý theo Hổ Báo Doanh các ngươi làm, cũng không phải vì bạc, cũng không phải là bị hù dọa ở."

Triệu Trường Đức nhìn Vương Lăng Vân nói: "Quá mức, chúng ta Triệu gia thay cái vị trí, còn có thể tiếp tục qua tiêu dao tháng ngày."

Vương Lăng Vân cười cợt.

"Vậy ngươi là vì cái gì?"

"Lão tử nghĩ hãnh diện một hồi!"

Triệu Trường Đức nói: "Hắn Hàn gia bắt nạt ta nhiều năm như vậy, lão tử vẫn ủy khúc cầu toàn, lão tử sống được uất ức!"

"Ta không muốn ta con cháu cũng bị Hàn gia vẫn đè lên bắt nạt!"

"Hổ Báo Doanh các ngươi nếu dám hất Hàn gia bàn, nói rõ Hổ Báo Doanh các ngươi có thực lực, có dũng cảm!"

Triệu Trường Đức nói: "Nếu như đến thời điểm các ngươi không thể lật tung Hàn gia, vậy lão tử cũng nhận cắm, tính lão tử xui xẻo!"

Triệu Trường Đức một đêm chưa ngủ, vẫn đang suy nghĩ chuyện này.

Hàn gia dựa dẫm Lâm Xuyên Ngô gia che chở, hoành hành trong thôn, đè ép bọn họ nhiều năm như vậy.

Hiện tại cơ hội phản kháng đặt ở trước mặt hắn, hắn nếu như không dám đứng ra, vậy hắn có thể sẽ hối hận cả đời.

Ai lại đồng ý vẫn tổ uất ức nang cho người làm cháu trai đây?

"Triệu lão gia, hi vọng chúng ta sau đó có thể giúp đỡ lẫn nhau, ở Ngọa Ngưu Sơn làm ra một phen sự nghiệp."

Vương Lăng Vân giơ lên chén trà trong tay.

"Ta lần này áp chú Hổ Báo Doanh các ngươi, xem như là không thèm đến xỉa, các ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng." Triệu Trường Đức nói.

"Triệu lão gia ngươi yên tâm, lại qua mấy chục năm ngươi sẽ phát hiện, ngươi hôm nay lựa chọn theo ta Hổ Báo Doanh làm, là ngươi cả đời làm ra lựa chọn chính xác nhất."

"Chỉ hy vọng như thế."

Triệu Trường Đức liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, trên thực tế trong lòng vẫn còn có chút không vững vàng.

Nhưng hắn cũng không muốn thả qua cái này vươn mình cơ hội.

"Hiện tại cần ta làm những gì?"

Triệu Trường Đức đem trong óc những kia hỗn độn tâm tư quên sạch sành sanh, ánh mắt tìm đến phía Vương Lăng Vân.

"Đón lấy chúng ta Hổ Báo Doanh cần muốn nhìn thấy Triệu lão gia thành ý của ngươi."

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta cần chính là một cái hung hăng người đại lý."

"Ta biết nên làm như thế nào."

Triệu Trường Đức gật gật đầu, chợt đứng dậy cáo từ.

Buổi trưa, Triệu Trường Đức mang theo mấy chục danh gia đinh hộ viện xuất hiện ở Triệu Gia Tập một chỗ sòng bạc bên ngoài.

"Ai u, Triệu lão gia ngươi này hưng sư động chúng muốn làm cái gì nha?"

Sòng bạc một tên quản sự là Hàn gia người.

Nhìn thấy Triệu Trường Đức mang theo mấy chục người cầm tay gậy gộc lại đây, cũng đứng dậy đứng lên.

Hàn gia quản sự phía sau, hơn hai mươi tên hán tử áo xanh cũng dữ dằn nhìn chằm chằm người nhà họ Triệu.

Triệu Trường Đức đi tới Hàn gia quản sự trước mặt, giơ tay liền cho hắn mấy cái bạt tai.

Đùng

Đùng

Mấy cái vang dội bạt tai đánh đến Hàn gia quản sự đầy mặt mộng bức.

Hắn run lên vài giây, này mới phản ứng được.

"Triệu Trường Đức, ngươi cmn dám đánh ta!"

Hàn gia quản sự lúc này cả giận nói: "Lật trời rồi!"

"Cho ta đánh!"

"Đánh chết coi như ta!"

Hắn là Hàn gia quản sự, này Triệu Gia Tập ai thấy hắn không được khách khí.

Triệu Trường Đức đồ chó này dám trước mặt mọi người đánh hắn, này quá kiêu ngạo!

"Đánh gãy chân, ném ra Triệu Gia Tập!"

Đối mặt lên cơn giận dữ Hàn gia quản sự, Triệu Trường Đức mặt mũi lãnh khốc.

Phía sau hắn mấy chục danh thủ nắm gậy gộc gia đinh cùng nhau tiến lên, đối với Hàn gia quản sự cùng hơn hai mươi tên hán tử áo xanh chính là một trận quần ẩu.

Chỉ trong chốc lát công phu, bọn họ toàn nằm trên đất.

Mới còn kêu gào đánh chết Triệu Trường Đức Hàn gia quản sự, hai cái chân đều bị giảm giá.

Hắn cuộn mình trên đất, kêu rên lên.

"Chưởng quỹ, người đâu!"

Triệu Trường Đức đối với sòng bạc hô một cổ họng.

"Triệu lão gia, ta ở đây này, ngài có dặn dò gì?"

Sòng bạc chưởng quỹ gấp bận bịu cúi đầu khom lưng đi ra.

"Đánh hôm nay lên, này sòng bạc quy ta Triệu gia quản!"

Triệu lão gia dùng ngón tay đâm đâm chưởng quỹ lồng ngực nói: "Này mỗi tháng hiếu kính, đưa ta Triệu phủ lên, có thể nghe rõ ràng?"

"Triệu lão gia, cái kia Hàn gia. . ."

Sòng bạc chưởng quỹ lộ làm khó dễ sắc.

"Hàn gia tính là thứ gì!"

Triệu Trường Đức khinh thường nói: "Bọn họ nếu như dám to gan làm khó dễ ngươi, ngươi cứ việc tìm ta!"

"Là, là."

Sòng bạc chưởng quỹ cũng không biết Triệu Trường Đức bị thần kinh à, lại dám từ Hàn gia trong tay cướp đồ vật.

Có thể đối mặt khí thế hùng hổ Triệu Trường Đức đám người, hắn một cái làm ăn, tự nhiên không dám đắc tội.

"Ngươi, từ hôm nay nhi lên, chính là sòng bạc quản sự, nhiều nhìn chằm chằm điểm."

Triệu Trường Đức điểm chính mình một tên gia đinh, trực tiếp để cho thường trú sòng bạc.

Này gia đinh lắc mình biến hóa trở thành sòng bạc quản sự, hắn hưng phấn nói tạ.

Triệu Trường Đức chợt lại mang người đi Triệu Gia Tập thanh lâu, khách sạn, rau thị khẩu các nơi.

Hắn trực tiếp trục xuất Hàn gia phái trú mấy người, để cho mình người thay vào đó.

Rất nhanh, Triệu Gia Tập hết thảy mọi người biết, nơi này trở trời rồi.

Sau đó không về Hàn gia quản.

Bọn họ ở bề ngoài tuy rằng đều thuộc về quan phủ quản hạt.

Có thể quan phủ một cái huyện nha cũng là mấy chục danh bộ nhanh, đối với khắp các nơi thôn trấn căn bản không quản được.

Trên thực tế địa phương lên thôn trấn, đều là do địa phương nhà giàu đại hành quan phủ quản hạt.

Bây giờ Triệu gia trục xuất Hàn gia người, tiếp quản Triệu Gia Tập cùng với xung quanh khu vực quản hạt quyền.

Triệu gia ở bề ngoài tự nhiên là muốn nghe quan phủ, cũng phải giúp trợ quan phủ đi thu thuế, phân chia lao dịch.

Có thể ở Triệu Gia Tập cùng thôn lạc chung quanh, Triệu gia chính là thực tế khống chế người.

Quan phủ cho dù không thừa nhận, có thể không Triệu gia cái này địa đầu xà phối hợp.

Bọn họ đến thời điểm nghĩ thu thuế hoặc là làm chuyện khác, đem khó như lên trời.

Huống hồ Triệu gia sau lưng còn đứng Hổ Báo Doanh, càng là có cùng quan phủ đối kháng tư bản.

Trừ Triệu Gia Tập ở ngoài, ở Hổ Báo Doanh mạnh mẽ thúc đẩy dưới.

Rất nhiều thôn trấn đều có một ít nguyên bản bị Hàn gia ức hiếp gia tộc bị nâng đỡ lên.

Bọn họ nương nhờ vào đến Hổ Báo Doanh dưới trướng, trở thành Hổ Báo Doanh ở địa phương người đại lý.

Bọn họ trắng trợn trục xuất Hàn gia thế lực, rất nhiều Hàn gia phái trú người chật vật mà chạy.

Có Hàn gia ở địa phương khu vực quản sự người xem có người nhân cơ hội cướp bọn họ Hàn gia địa bàn, tự nhiên không muốn.

Hàn gia khu vực quản sự lúc này tụ tập mấy nhà tiêu cục, võ quán cùng bang phái người.

Muốn đem này một cỗ yêu phong cho đè xuống.

Nhưng bọn họ mới vừa gia nhập này một chỗ khu, liền bị Lâm Hiền suất lĩnh Hổ Báo Doanh vây công.

Hàn gia người không những không có đoạt lại đối với những này thôn trấn quyền khống chế, trái lại là tổn thất nặng nề.

Hổ Báo Doanh hung hăng đánh bại Hàn gia địa phương đội ngũ, chém mấy chục cái đầu.

Rất nhiều xem trò vui vốn tưởng rằng Hàn gia sẽ triệu tập càng nhiều người ngựa lại đây trả thù.

Có thể một ngày qua, hai ngày qua, ba ngày qua.

Bị thiệt thòi Hàn gia nhưng không hề có một chút động tĩnh.

Mấy ngày sau có tin tức truyền ra, Hàn gia dưới trướng sơn tặc ở Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh cắn giết dưới, bị chém giết gần nghìn hảo thủ.

Bây giờ Hàn gia những sơn tặc kia tàn binh bại tướng từng cái từng cái trốn vào Ngọa Ngưu Sơn, cũng không dám ra ngoài.

Hổ Báo Doanh còn ở nhân cơ hội ở các nơi cướp giật nguyên bản thuộc về Hàn gia phạm vi thế lực.

Rất nhiều nguyên bản quan sát người xem Hàn gia bị Tuần Phòng Quân nhằm vào, không có năng lực lại quản lớn như vậy khay.

Bọn họ cũng dồn dập trục xuất Hàn gia quản sự, không lại nuốt giận vào bụng.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản khống chế lại Ngọa Ngưu Sơn khu vực các ngành các nghề, khác nào quái vật khổng lồ Hàn gia, một đêm liền vỡ bàn.

Bọn họ lúc trước quản quá rộng, nhúng tay quá nhiều, nghiền ép phe thế lực quá ác, tích góp quá nhiều bất mãn.

Bây giờ những chỗ này gia tộc thế lực xem Hàn gia không xong rồi, cũng đều dồn dập phản kháng.

Đối mặt vỡ bàn cục diện, Hàn gia độ hot đến giậm chân, nhưng không có một chút nào biện pháp.

Dĩ vãng gặp phải không nghe lời, bọn họ trực tiếp phái người đi chèn ép thu thập.

Nhưng hôm nay bọn họ hạt nhân sơn tặc tổn thất nặng nề, phái không ra người, không có lực chấn nhiếp.

Những địa phương kia thế lực cùng gia tộc, tự nhiên cũng sẽ không lại chim bọn họ Hàn gia.

Một ít thế lực nhỏ cùng gia tộc cũng không dám công khai cùng Hàn gia làm.

Bọn họ dồn dập quăng đến Hổ Báo Doanh trận doanh, chuẩn bị hai đầu đặt cược.

Nếu như Hàn gia có thể thở ra hơi, đến thời điểm bọn họ liền nói là bị bức bách.

Nếu như Hàn gia thật thất bại hoàn toàn, vậy bọn hắn từ đây liền không hề bị Hàn gia áp bức..