Chương 161: Áp lực

Chương 161: Áp lực

Ninh Dương phủ, Lưu Hắc Tử chiếm giữ thôn xóm hoàn toàn yên tĩnh.

Trong thôn đại viện, vài tên vai lớn eo thô "Bách tính" thủ vệ ở cổng sân, cảnh giác ánh mắt chung quanh nhìn quét.

Trong phòng lò sưởi bên, Lưu Hắc Tử cùng vài tên đầu mục ngồi vây quanh, đầy mặt nghiêm túc.

"Cây cột, Hắc Xà Động những sơn tặc kia thật bị Cố Nhất Chu cho diệt sạch?"

Lưu Hắc Tử nhìn một tên gọi Thạch Trụ thanh niên, luôn mãi tiến hành xác nhận.

Thạch Trụ sắc mặt ngưng trọng nói: "Lưu gia, ta dựa theo phân phó của ngài, ở Hắc Xà Động cùng Ninh Dương Thành đều đi rồi một chuyến."

"Hiện tại Hắc Xà Động bên kia mấy cái trại cũng đã bị quan binh dùng một cái lửa lớn thiêu đến không còn một mống."

"Ninh Dương Thành ở ngoài trong rừng, treo đầy sơn tặc đầu, đầy đủ có hai, ba ngàn."

Thạch Trụ lúc nói chuyện, nghĩ đến chính mình nhìn thấy cái kia đáng sợ cảnh tượng, trong lòng ngũ vị bốc lên, muốn buồn nôn.

"Hai, ba ngàn người, toàn giết?" Một tên sơn tặc đầu mục đầy mặt khiếp sợ.

"Đúng, toàn giết." Thạch Trụ cố nén không khỏe, trả lời nói: "Ta thấy rất nhiều nữ nhân cùng hài tử đầu đều treo ở ngoài thành trong rừng."

"Các ngươi là không nhìn thấy, nhóm lớn chó hoang ở cánh rừng phía dưới loanh quanh, quá thảm."

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu suất bộ tấn công Hắc Xà Động khu vực vài cỗ sơn tặc, hoàn toàn thắng lợi.

Hắn không có bắt tù binh, mà là hạ lệnh đem sơn tặc bất luận nam nữ già trẻ diệt sạch.

Hắn ở chém giết những sơn tặc này sau, mệnh lệnh đem thủ cấp mang về, toàn bộ treo ở Ninh Dương Thành ở ngoài cách đó không xa trong rừng, nạp vì quang cảnh.

Phàm là vào thành bách tính chỉ cần vừa nhấc mắt liền có thể nhìn thấy rừng kia bên trong lít nha lít nhít đầu, khủng bố đến cực điểm.

"Này họ Cố cũng quá ác, dĩ nhiên đem người toàn bộ đều giết." Có sơn tặc đầu mục không nhịn được rùng mình một cái.

"Hắn như thế giết người, liền không sợ báo ứng sao?"

"Quá có sai lầm thiên cùng."

Cố Nhất Chu tàn khốc trấn áp sơn tặc, đây là trước nay chưa từng có.

Dĩ vãng quan binh trừ tặc, vì biểu lộ ra quan phủ nhân nghĩa, đại đa số thời điểm nắm lấy sơn tặc đều là chém giết thủ ác, sẽ không quy mô lớn tàn sát.

Còn lại sơn tặc đại đa số thời điểm đều là bị đày đi biên cương nạp vào trong quân tác chiến chuộc tội.

Còn có một chút may mắn sơn tặc, có thể sẽ bị thả rơi, một lần nữa trở thành một tên bách tính.

Có thể Cố Nhất Chu một lần tàn sát hai, ba ngàn sơn tặc, còn đem treo ở Ninh Dương Thành ở ngoài, ở Lưu Hắc Tử bọn họ những người này xem ra, quả thực chính là người gian ác.

"Không nghĩ tới này họ Cố như thế độc ác!"

"Hai, ba ngàn người nói chém liền chặt."

Lưu Hắc Tử nghĩ đến Cố Nhất Chu tàn nhẫn kính, đối với hắn không tên nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Dĩ vãng Cố Nhất Chu đảm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ thời điểm hòa hòa khí khí, hắn không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là như vậy tàn nhẫn một người.

"Hiện tại quan phủ đã phát bố cáo."

Thạch Trụ liếc mắt nhìn Lưu Hắc Tử, tiếp tục nói: "Quan phủ hạn lệnh Ninh Dương phủ cảnh nội hết thảy đỉnh núi, trong vòng nửa tháng xuống núi xin hàng."

"Phàm là trong vòng nửa tháng đi xin hàng, dĩ vãng tội lỗi xóa bỏ, không truy cứu nữa, đem có thể đăng ký tạo sách, một lần nữa vì là dân."

"Nếu là trong vòng nửa tháng tiếp tục vì là sơn tặc, Tuần Phòng Quân sắp xuất hiện động đại quân càn quét, dường như Hắc Xà Động như thế, người súc không để lại."

Lưu Hắc Tử bọn họ nghe xong lời này sau, chau mày.

Rất hiển nhiên, Tuần Phòng Quân Cố Nhất Chu đây là mượn càn quét Hắc Xà Động sơn tặc uy thế, cho bọn họ các lộ sơn tặc truyền đạt cuối cùng thông điệp đây.

"Cmn, hù dọa lão tử đây?"

Một tên sơn tặc đầu mục lúc này khó chịu nói: "Ninh Dương phủ cảnh nội nhiều như vậy đỉnh núi, coi như là chúng ta không đi xin hàng, hắn diệt được tới sao?"

"Ta cảm thấy cũng là, hắn tám phần mười là hù dọa chúng ta."

"Hắn Tuần Phòng Quân lại không phải thần tiên, chẳng lẽ còn có thể vượt núi băng đèo, đem chúng ta từng cái từng cái cho diệt?"

"Chúng ta lại không phải sẽ không chạy."

Một tên sơn tặc đầu mục nói: "Lại nói, Cố Nhất Chu này người gian ác như vậy thích giết chóc, cái kia ai biết đầu hàng sau, hắn sẽ không đối với chúng ta lạnh lùng hạ sát thủ?"

"Đúng vậy, trong tay chúng ta có gia hỏa, quan binh đến rồi còn có thể cùng bọn họ làm một nhà hỏa."

"Này nếu như bó tay chịu trói, vậy bọn hắn nghĩ chém chúng ta, vậy chúng ta đến thời điểm chính là trên tấm thớt thịt, chỉ có thể mặc cho hắn xâu xé."

Lưu Hắc Tử bọn họ dĩ vãng ở bề ngoài là bách tính, trên thực tế lén lút cũng đi làm một ít chặn đường đánh cướp sự tình, lấy phụ cấp gia dụng.

Cố Nhất Chu hiện tại trắng trợn càn quét sơn tặc, này Ninh Dương phủ cảnh nội bầu không khí đột nhiên trở nên túc sát lên.

Lưu Hắc Tử làm vì bọn họ này một đội ngũ đầu lĩnh, cũng cảm nhận được áp lực.

"Lưu gia, ngươi nói chúng ta nên làm gì?"

Vài tên đầu mục nói rồi nửa ngày cũng không thảo luận ra một cái nguyên cớ đến, cuối cùng đưa mắt tìm đến phía không nói gì Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử ngẩng đầu lên, chà xát khuôn mặt của chính mình con.

"Chuyện này có chút vướng tay chân."

"Từ Cố Nhất Chu đánh Hắc Xà Động sơn tặc đến xem, này Cố Nhất Chu là một cái khó đối phó gia hỏa."

"Hắn nói một tháng sau đánh, nhưng hắn lại đột nhiên mang đội làm tập kích, hai, ba ngàn người đều bị hắn cho chém."

Lưu Hắc Tử đối với vài tên đầu mục nói: "Không gánh nổi hắn ngày nào đó liền dẫn người đột nhiên vây quanh chúng ta làng, đến thời điểm chúng ta chạy đều không vị trí chạy đi."

Vài tên đầu mục nghe vậy, lông mày đều là sâu sắc nhăn lại.

Rất hiển nhiên, Cố Nhất Chu không dựa theo lẽ thường ra bài, nhường bọn họ trong lòng cũng không chắc chắn.

Ai biết cái tên này mục tiêu kế tiếp là ai, bọn họ cũng không dám nắm dòng dõi của chính mình tính mạng đi đánh cược.

"Có thể muốn chúng ta thả xuống gia hỏa đi quy hàng, vậy cũng không được."

"Này Cố Nhất Chu như vậy thích giết chóc, vạn nhất hắn ngày nào đó nhìn chúng ta không vừa mắt, đem chúng ta cho chém, vậy chúng ta sức phản kháng đều không có."

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn mọi người nói: "Chúng ta trước tiên quan sát mấy ngày."

"Mấy ngày nay cây cột ngươi cực khổ nữa một hồi, khắp nơi đi tìm hiểu một hồi tin tức, chúng ta trong thôn trạm gác cũng thả xa một chút."

Lưu Hắc Tử dặn dò nói: "Nếu như đến thời điểm Ninh Dương phủ thực sự là không tiếp tục chờ được nữa, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đến những khác phủ đi tránh một chút."

"Ân, vậy bây giờ cũng chỉ có thể như vậy."

Vài tên đầu mục cảm thấy hiện tại cũng không tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể trước tiên quan sát một hồi.

. . .

Đối mặt Ninh Dương phủ bên trong tràn ngập căng thẳng túc sát bầu không khí, các lộ sơn tặc lòng người bàng hoàng thời điểm.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu sãi bước đi ra Ninh Dương phủ tri phủ nha môn.

"Đô đốc đại nhân!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn xem Cố Nhất Chu đi ra, lúc này bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Về binh doanh."

Cố Nhất Chu quay đầu lại liếc mắt nhìn tri phủ nha môn, nụ cười trên mặt thu lại, thay vào đó nhưng là đầy mặt âm trầm.

Hắn mới từ bái kiến mới nhậm chức Ninh Dương phủ tri phủ, lại kiêm nhiệm đông nam tiết độ phủ trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Nghĩ đến Lê Tử Quân ngồi ở đã từng chỗ ngồi của mình, đối với mình phát hiệu lệnh, Cố Nhất Chu trong lòng tuôn ra một cỗ nồng nặc bất mãn.

Bất kể là tài hoa vẫn là năng lực, hắn Cố Nhất Chu chưa từng kém hơn Lê Tử Quân?

Làm cùng nhau lớn lên đồng bọn, dĩ vãng Lê Tử Quân đều là theo sau lưng hắn lăn lộn.

Làm sao vận may của hắn không được, cha tạ thế sớm.

Lê Tử Quân hiện tại có hắn cha nâng đỡ, mượn này một cơ hội duy nhất đến Ninh Dương phủ, ngắn trong thời gian ngắn thân kiêm hai tầng muốn thực quyền chức vụ.

Hắn Cố Nhất Chu nghiễm nhiên bị trở thành Lê Tử Quân tuỳ tùng, trong lòng hắn vạn phần không cam lòng.

Lần này hắn tiêu diệt mấy ngàn sơn tặc.

Lê Tử Quân không những không có dành cho ca ngợi, trái lại là nói hắn giết quá nhiều người, ở tiết độ phủ bên kia đã gây nên chê trách, hình như có gõ tâm ý.

Này càng làm cho Cố Nhất Chu khó chịu.

Giáo úy Nhạc Định Sơn xem Cố Nhất Chu tâm tình tựa hồ không được, cũng không dám nhiều lời.

Lúc này cho Cố Nhất Chu dắt tới ngựa, đỡ Cố Nhất Chu lên ngựa.

Cố Nhất Chu không nói một lời trở lại binh doanh, tiến vào trung quân lều lớn.

"Có thể có sơn tặc chủ động thả xuống binh khí quy hàng?"

Cố Nhất Chu hỏi dò Nhạc Định Sơn.

"Bố cáo phát ra ngoài 2,3 ngày, không có động tĩnh chút nào." Nhạc Định Sơn trả lời.

Cố Nhất Chu nghe vậy, sắc mặt càng là khó coi.

Chính mình chém giết Hắc Xà Động mấy ngàn sơn tặc, lẽ nào kinh sợ còn chưa đủ?

"Xem ra những sơn tặc này là ăn quả cân quyết tâm, cố ý muốn cùng quan phủ đối nghịch!"

Cố Nhất Chu lúc này phân phó nói: "Truyền bản đốc quân lệnh, Tuần Phòng Quân tương ứng các doanh, hạn làm bọn họ trong vòng nửa tháng đi đến Ninh Dương phủ!"

"Nhường bọn họ gióng trống khua chiêng hướng về Ninh Dương phủ lái vào, động tĩnh làm lớn một chút, hù dọa một chút những sơn tặc kia!"

"Muốn cho bọn sơn tặc biết được, bản đốc lần này muốn tập kết chín cái doanh binh mã, không tiêu diệt bọn họ thề không bỏ qua!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúc này mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, Lâm Xuyên phủ Phi Hổ Doanh đúng không không dùng qua đến?"

"Bọn họ phái người nói bên kia hiện tại sơn tặc huyên náo lợi hại, bọn họ còn muốn xin mời chúng ta bên này phái người tiếp viện đây."

Đô đốc Cố Nhất Chu nhưng là lắc lắc đầu: "Phi Hổ Doanh cũng điều đến Ninh Dương phủ, không thể ngoại lệ."

"Đô đốc đại nhân, cái kia Lâm Xuyên phủ không Phi Hổ Doanh tọa trấn, cái kia sơn tặc chẳng phải là càng hung hăng?"

Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn giáo úy Nhạc Định Sơn, giải thích nói: "Ngươi cảm thấy ta đông nam tiết độ phủ, cái kia mấy cái phủ sơn tặc nhiều nhất?"

"Ninh Dương phủ cùng Lâm Xuyên phủ." Nhạc Định Sơn suy nghĩ một chút sau trả lời.

"Ngươi biết vì sao không?"

"Núi nhiều rừng rậm, dễ dàng trốn."

"Nếu như hết thảy binh mã đều điều đến Ninh Dương phủ, ngươi cảm thấy Ninh Dương phủ sơn tặc sẽ làm sao?"

"Hoặc là đầu hàng, hoặc là bỏ chạy Lâm Xuyên phủ bên kia. . ."

Giáo úy Nhạc Định Sơn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đô đốc đại nhân, ngài là có ý định đem sơn tặc đều xua đuổi đến Lâm Xuyên phủ đi?"

"Ân." Cố Nhất Chu gật gật đầu nói: "Chỉ cần sơn tặc đều trốn vào Ngọa Ngưu Sơn, đến thời điểm đại quân một vây, đói bụng đều có thể chết đói bọn họ."

"Có thể nếu như bọn họ ở Ninh Dương phủ cảnh nội mang theo, to nhỏ dãy núi quá nhiều, ngươi nếu như từng cái từng cái đi diệt, cái kia đến diệt đến năm nào tháng nào?"

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúc này rõ ràng Cố Nhất Chu dụng ý.

Hắn căn bản liền không nắm một lần tiêu diệt Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc.

Hắn đem mười cái doanh binh mã điều đến Ninh Dương phủ, chỉ là cố ý xây dựng một loại căng thẳng túc sát bầu không khí, đem phần lớn sơn tặc cho hù dọa đi.

Bọn sơn tặc có thể lựa chọn đi nơi đi không nhiều, Lâm Xuyên phủ cảnh nội Ngọa Ngưu Sơn cùng phía tây nam hướng về Vân Tiêu Sơn là đông nam tiết độ phủ cảnh nội khổng lồ nhất hai cái vùng núi, đây là sơn tặc lựa chọn hàng đầu nơi.

Có thể Vân Tiêu Sơn quá xa, cần xuyên châu qua phủ, Lâm Xuyên phủ gần trong gang tấc, vì lẽ đó phần lớn sơn tặc có thể sẽ bỏ chạy Ngọa Ngưu Sơn.

"Đô đốc đại nhân cao minh!"

Hắn suy nghĩ một chút sau kế tục nói: "Mấy ngày nay ngươi chuẩn bị một chút, bản đốc chuẩn bị lấy thế lôi đình, lại diệt một lộ sơn tặc, cho cái khác các lộ sơn tặc một điểm áp lực."

"Bọn họ không quy hàng, cái kia bản đốc liền đánh, đánh cho bọn họ quỳ xuống xin tha mới thôi!".