Chương 162: Về trại

Chương 162: Về trại

Ngọa Ngưu Sơn, Trương Vân Xuyên ở Đổng Lương Thần các loại hơn hai mươi tên cải trang trang phục huynh đệ cùng đi chính đang gồ ghề trên sơn đạo đi tới.

Bọn họ bên ngoài ra dò hỏi sơn tặc hướng đi làm tên, đến Lang Tự Doanh mới đặt chân, Bạch Lang Khẩu.

Trên sơn đạo có tiếng vó ngựa vang lên, Trương Vân Xuyên bọn họ vội vàng trốn vào bên đường tảng đá lớn mặt sau.

Giá

Giá

Hơn mười tên đỉnh khôi mặc giáp sơn tặc xuất hiện ở Trương Vân Xuyên trong tầm mắt của bọn họ.

"Thống lĩnh, là Lâm đô úy bọn họ!"

Nhìn thấy này hơn mười cái uy phong lẫm liệt cưỡi ngựa hán tử sau, Đổng Lương Thần cao hứng không ngớt.

Trương Vân Xuyên đối với chính giục ngựa chạy nhanh Lâm Hiền bọn họ đánh một cái hô lên.

"Hí luật luật!"

Lâm Hiền nghe được bên đường tảng đá phía sau vang động sau, vội vàng ghìm lại ngựa.

"Đại ca!"

Nhìn thấy từ tảng đá phía sau đi ra Trương Vân Xuyên bọn họ, Lâm Hiền đại hỉ.

Hắn cùng Đại Hùng đám người lăn an xuống ngựa, vội vàng chạy về phía Trương Vân Xuyên.

"Đại ca!"

"Gặp thống lĩnh!"

Đại Hùng, Lương Đại Hổ, Điền Trung Kiệt các loại hơn mười tên quen thuộc huynh đệ dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ chào hỏi.

"Đại ca, nghe nói ngươi muốn trở về, ta đang chuẩn bị đi nghênh đón các ngươi thì sao!"

Lâm Hiền tiến lên nắm lấy tay của Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Không nghĩ tới cước trình của các ngươi nhanh như vậy, đều đi tới đây!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền ngực nện cho một quyền, cười trêu chọc bọn họ nói: "Các ngươi hiện tại có thể a, này đều mặc vào trọn bộ khóa con giáp."

"Không sai, các ngươi so với lão tử đều uy phong!"

"Lão tử mới vừa rồi còn cho rằng là gặp phải quan binh đây!"

Đại Hùng bọn họ nghe vậy, đều nở nụ cười.

Bọn họ hiện tại trang phục, xác thực là so với quan binh còn xa hoa.

Lâm Hiền bận bịu giải thích nói: "Đại ca, những thứ này đều là chúng ta huynh đệ từ diệt vài cỗ tiểu sơn tặc trong tay thu được."

"Thứ tốt đều cho ngài giữ lại đây."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Coi như ngươi đồ chó có chút lương tâm."

Đại Hùng bọn họ cũng đều là từng cái tiến lên, cùng Trương Vân Xuyên hàn huyên vài câu.

Bọn họ từ khi đến Lâm Xuyên phủ sau, Trương Vân Xuyên thẩm thấu tiến vào Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh.

Lang Tự Doanh huynh đệ nhưng là đối mặt các nơi sơn tặc giặc cỏ cùng với Hàn gia áp bức, nơi đóng quân đều thay đổi vài cái, vẫn bay.

Bây giờ Hàn gia tự lo không xong, bọn họ lại diệt vài cỗ sơn tặc, cuối cùng cũng coi như là có một cái đặt chân vị trí.

Đất này nhi cũng cùng bọn họ Lang Tự Doanh tương đương phù hợp, tên là Bạch Lang Khẩu.

Nghe đồn rất nhiều năm trước nơi này đã từng xuất hiện một con hung mãnh sói trắng, nhường không ít hộ săn bắn nghe ngóng sợ hãi.

Sau nơi này bị một cỗ tiểu sơn tặc chiếm cứ.

Lang Tự Doanh diệt này một cỗ nghe lệnh của Hàn gia sơn tặc sau, đem nơi này chiếm làm của riêng.

"Đại ca, ta đã sai người ở trong trại bị hạ xuống tiệc rượu, chúng ta trước về trại."

Đơn giản hàn huyên sau, Lâm Hiền bọn họ nhưng là mời một đoàn người Trương Vân Xuyên về trại.

"Đại ca, chúng ta hiện tại trong trại nhiều người mắt tạp, thân phận của ngươi bất tiện biểu lộ."

Lâm Hiền móc ra một bức bạc chế tạo mặt nạ nói: "Nếu không ngài mang theo cái này đi, để tránh cho bị người nhận ra."

"Bạc làm?"

Trương Vân Xuyên tiếp nhận mặt nạ bạc, đầy mặt kinh ngạc.

"Ha hả, ta vốn là là muốn dùng vàng chế tạo, có thể thời gian không kịp."

Lâm Hiền nói: "Ngài trước tiên tàm tạm dùng, quay đầu lại ta lại cho ngài chế tạo lần nữa một cái."

"Cmn, chúng ta Lang Tự Doanh hiện tại như thế giàu sao?"

"Giàu cũng không đến nỗi, chúng ta tập kích Hàn gia vài cái tiền trang cùng trang viên." Lâm Hiền cười hì hì nói: "Cũng là lấy hơn 20 vạn lượng bạc mà thôi."

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn ở Tuần Phòng Quân đi một chuyến, không nghĩ tới Lang Tự Doanh dĩ nhiên phát như vậy tiền của phi nghĩa.

"Ngươi đồ chó hiện tại so với ta đều xa hoa, vậy ta xem ra cần phải đổi giọng, gọi ngươi một tiếng đại ca."

Lâm Hiền vội vàng xua tay nói: "Đại ca, ngươi đây là bẩn thỉu ta đây?"

"Ngươi là chúng ta đại ca, cái kia cả đời đều là đại ca!" Lâm Hiền quay đầu hỏi: "Chư vị huynh đệ nói đúng hay không?"

"Đúng, dù cho ngài là xin cơm ăn mày, vậy cũng là chúng ta đại ca!"

Đại Hùng vung vẩy trong tay lưỡi búa nói: "Ai cmn dám không tiếp thu ngài, lão tử nắm lưỡi búa băm hắn!"

Trương Vân Xuyên tức giận cười mắng một câu: "Đi đi đi, ngươi mới là xin cơm đây."

"Được, vậy ta liền đi trong trại nhìn một cái!"

Trương Vân Xuyên đem mặt nạ bạc mang theo, cảm giác còn khá là thích hợp.

"Đại ca, ta nâng ngài lên ngựa!"

Lâm Hiền đem chính mình vật cưỡi nhường ra, nhường Trương Vân Xuyên cưỡi lấy.

"Đi đi đi, lão tử lại không phải tàn phế." Trương Vân Xuyên cười mắng: "Này lưng ngựa vẫn là bò được với đi."

Trương Vân Xuyên xem chính mình quãng thời gian này tuy rằng không có ở nơi đóng quân, trong lòng hắn cũng là rất thấp thỏm.

Bây giờ nhìn đến Lâm Hiền, Đại Hùng bọn họ cũng không có đem chính mình bỏ qua một bên đơn độc làm ý nghĩ, trong lòng cũng rất vui mừng.

Hắn lo lắng nhất chính là mình thoát ly Lang Tự Doanh quá lâu, đám người này sản có ý nghĩ gian dối.

Cũng may Lâm Hiền bọn họ đều là chính mình một tay đề bạt lên, hiện nay xem ra, đối với mình vẫn tương đối trung tâm.

Làm Trương Vân Xuyên đến Bạch Lang Khẩu trại thời điểm.

Chỉ thấy trại hai bên, đứng trên người mặc thống nhất quần áo màu xanh Lang Tự Doanh huynh đệ.

Đầy đủ mấy trăm người đứng ở trại cửa lớn hai bên, thanh thế hùng vĩ.

"Thống lĩnh trở về!"

Lương Đại Hổ chỉ vào đeo mặt nạ màu bạc, người mặc màu đen áo choàng Trương Vân Xuyên, đối với xếp thành hàng hoan nghênh huynh đệ thét to một cổ họng.

"Cung nghênh thống lĩnh về trại!"

Mấy trăm tên thống nhất quần áo màu xanh Lang Tự Doanh, Hổ Báo Doanh huynh đệ đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành đại lễ.

"Chư vị huynh đệ xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua những này tinh thần phấn chấn huynh đệ, nhấc lên tay.

"Tạ thống lĩnh!"

Mấy trăm tên huynh đệ đồng loạt đứng lên đến, cười tươi như hoa.

Trương Vân Xuyên ở cả đám chen chúc dưới, tiến vào Bạch Lang Khẩu sơn trại.

Trại là nguyên bản Hàn gia dưới tay một cỗ sơn tặc, Lâm Hiền bọn họ chiếm cứ sau, lại tiến hành đơn giản cải tạo.

Một loạt phòng ốc đứng sững ở trong trại, cờ xí đón gió lay động.

Trại bên trong, người người nhốn nháo, có vẻ cực kỳ náo nhiệt.

"Không sai, không sai."

Trương Vân Xuyên đánh giá trong trại tình huống, đối với cái này nơi đóng quân rất là thoả mãn.

"Lão Lâm, ta không ở mấy ngày này, khổ cực ngươi." Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Lâm Hiền nói.

Hắn không ở, đội ngũ đều là Lâm Hiền ở mang theo, mọi phương diện, cũng xác thực làm khó dễ hắn.

Bọn họ mới đến, đối mặt hoàn cảnh xa lạ, khắp mọi mặt áp lực, không có nhường đội ngũ tán loạn, xác thực không dễ.

"Đại ca, này đều là ta phải làm, không có cái gì khổ cực không khổ cực."

Lâm Hiền rồi nói tiếp: "Lại nói, nếu không có Đại Hổ, Đại Hùng bọn họ những huynh đệ này giúp đỡ, ta cho dù có ba đầu sáu tay, vậy cũng mang không tốt đội ngũ."

"Đại ca, chúng ta quân sư Vương huynh đệ cũng thay chúng ta ra không ít chủ ý, cũng là lập xuống đại công."

Đại Hùng ở một bên phụ họa nói: "Này trại chính là hắn phái người giả trang thành Hàn gia người, cho lừa gạt mở."

"Chúng ta tấn công cái này trại, vẻn vẹn tử thương hơn ba mươi huynh đệ."

Vương Lăng Vân không nghĩ tới Đại Hùng sẽ trước mặt mọi người khen hắn, nhất thời có chút thật không tiện.

Hắn ở trong đội ngũ trên thực tế địa vị rất lúng túng.

Hắn là sau đó gia nhập, thậm chí cùng thống lĩnh Trương Vân Xuyên đã từng còn có hiểu nhầm.

Lâm Hiền đám người coi trọng, nhưng hắn ở đây không có bất kỳ chức vị.

Tuy rằng nhân gia gọi hắn quân sư, nhưng trên thực tế này đều là không có được Trương Vân Xuyên tán thành, không đáng tin.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, gật gật đầu.

Hắn tuy rằng chưa có trở về, có thể trong trại phát sinh lớn chuyện nhỏ, hắn vẫn là biết được.

Này Vương Lăng Vân thế bọn họ đội ngũ việc làm, đối với thái độ của Vương Lăng Vân cùng năng lực, trong nội tâm đều là tán thành..