Chương 163: Nói chuyện

Chương 163: Nói chuyện

Bạch Lang Khẩu, rộng rãi sáng sủa bên trong đại sảnh.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia cao cao tại thượng da hổ ghế dựa lớn, không khỏi mà thấy buồn cười.

Này sơn tặc thẩm mỹ làm sao đều không khác mấy.

Đều yêu thích làm những này mãnh thú da lông làm trang trí, lấy tráng chính mình thanh uy.

"Đại ca, mời lên ngồi!"

Lâm Hiền xin mời Trương Vân Xuyên đi tới ngồi đây chỉ có thống lĩnh có thể ngồi da hổ ghế dựa lớn.

Đây chính là hắn tỉ mỉ chuẩn bị.

Đối mặt Lâm Hiền ý tốt, Trương Vân Xuyên nhưng là khoát tay áo một cái.

"Lão Lâm, đừng chỉnh những này sáo rỗng đồ vật." Trương Vân Xuyên nói: "Này sơn đại vương ngay ở trước mặt nhiều vô vị."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lâm Hiền bọn họ nói: "Chúng ta muốn làm liền làm lớn, phong vương phong hầu, nát đất biên giới!"

"Sau đó ngồi ở bên trong cung điện, đó mới gọi uy phong!"

Lâm Hiền ngẩn ra, hắn còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên không thích này da hổ ghế dựa lớn đây.

Có thể nghe xong Trương Vân Xuyên sau, mới phát hiện hắn dã tâm quá nhỏ.

"Đúng, chúng ta đều đi theo đại ca, sau đó phong vương phong hầu, liệt đất biên giới!" Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười.

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, trong lòng nhưng là đã nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn gia nhập Trương Vân Xuyên dưới trướng không lâu, cùng Trương Vân Xuyên tiếp xúc cũng không nhiều.

Lúc trước chỉ là biết được Trương Vân Xuyên là một cái hữu dũng hữu mưu, người ngoài dày rộng.

Có thể hiện tại hắn mới phát hiện, chính mình xem nhẹ vị này thống lĩnh.

Hắn dĩ nhiên nghĩ phong vương phong hầu, liệt đất biên giới!

Hiện tại hắn vẻn vẹn là một tên sơn tặc đầu mục, dĩ nhiên liền nắm giữ như vậy dã tâm!

Tuy rằng hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên có chút ý nghĩ kỳ lạ, có thể nội tâm hắn bên trong nhưng không tên có chút kích động.

"Đem ta làm cao như vậy địa phương ngồi, ta còn sợ té xuống đây."

"Đem da hổ ghế dựa lớn rút lui đi."

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Đi kiếm một thanh dài bàn lại đây!"

Là

Lâm Hiền nghe vậy, lúc này hành động lên.

Trương Vân Xuyên cũng không muốn làm sơn tặc trong trại cái kia một bộ, này sẽ làm bọn họ huynh đệ tiềm thức coi chính mình là sơn tặc.

Hắn muốn từ mọi phương diện tiến hành cải tạo, không cho bọn họ đi sơn tặc đường xưa.

Muốn cho bọn họ truyền vào một cái tư tưởng, đó chính là bọn họ cùng những khác sơn tặc không giống nhau.

Những khác sơn tặc cướp đốt giết hiếp là vì thỏa mãn chính mình bản thân tư dục.

Bọn họ không giống nhau, bọn họ đến có mục tiêu của chính mình cùng theo đuổi.

Bọn họ cầm lấy dao cùng quan phủ làm, đây là vì trên đời này nghèo khổ bách tính trải qua ngày lành, mà không phải vì ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Có như vậy một cái cao thượng tư tưởng làm chỉ đạo, liền có thể đem bọn họ thật chặt ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ làm mỗi một chuyện, cũng là có một cái tham khảo thước đo.

Cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, trong lòng liền nắm chắc.

Những khác sơn tặc đội ngũ chính là tư lợi tâm quá nặng.

Từ đại đương gia, các cấp đầu lĩnh đến tầng thấp nhất sơn tặc đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Bọn họ không có một cái cộng đồng lý tưởng cùng mục tiêu, một khi xuất hiện nguy hiểm cho tự thân bọn họ lợi ích sự tình, vậy thì sẽ giải tán lập tức.

Cái này cũng là vì sao, rất nhiều sơn tặc đội ngũ là đám người ô hợp nguyên nhân căn bản.

Lâm Hiền rất nhanh liền lấy một thanh dài bàn lại đây.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên vị này thống lĩnh ngồi ở chủ vị, Lâm Hiền bọn họ nhưng là phân ngồi ở hai bên.

Nhưng bọn họ đứng ngang hàng, Trương Vân Xuyên không có cao cao tại thượng, vô hình bên trong rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Đại Hùng, Bàng Bưu, Lương Đại Hổ, Điền Trung Kiệt, Tiền Phú Quý, Lý Dương, Mã Đại Lực các loại Lang Tự Doanh nòng cốt sức mạnh tất cả đến đông đủ.

Nhìn thấy đội ngũ của bọn họ trở nên khổng lồ như vậy, Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

"A Kiệt, tiểu dương, thương thế của các ngươi thế nào rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người sau, ánh mắt tìm đến phía còn quấn quít lấy băng vải Điền Trung Kiệt cùng Lý Dương.

Hai vị này ở Ninh Dương phủ thời điểm liền bị trọng thương, vẫn nuôi.

Ở như vậy trường hợp, Trương Vân Xuyên đột nhiên quan tâm bọn họ, nhường bọn họ tương đương kinh ngạc.

"Thống lĩnh, ta thương đều vảy!"

Điền Trung Kiệt kích động không thôi.

Lý Dương theo sát phụ họa: "Ta cũng nhanh tốt!"

"Hai người các ngươi đồ chó mau chóng đem thương cho ta dưỡng cho tốt rồi." Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Hiện tại chính là dùng người thời khắc, các ngươi muốn mượn dưỡng thương lười biếng, cẩn thận lão tử đạp các ngươi cái mông —— "

"Ha ha ha."

Mọi người nghe vậy, phát sinh thiện ý cười khẽ.

"Đại Hổ, ngươi thương thế nào?" Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Khi nào có thể ra trận giết địch a?"

"Đại ca, ta này nhanh thật sắc bén (lợi) tác!"

Lương Đại Hổ nhếch miệng nói: "Mấy ngày nữa, là có thể chém người!"

"Vậy được, quay đầu lại cho ngươi một cái việc."

"Lão Tiền, tại sao ta cảm giác ngươi mập đây." Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Tiền Phú Quý nói: "Ngươi sẽ không phải bên trong no túi tiền riêng, tận cho mình làm tốt ăn chứ?"

"Thống lĩnh, oan uổng a." Tiền Phú Quý liền nói ngay: "Ngài không ở mấy ngày nay, ta trà không nhớ cơm không nghĩ, này đều gầy đi trông thấy. . ."

"Đình chỉ đình chỉ, lão tử nổi da gà đều lên."

"Ha ha ha, lão Tiền, ngươi sẽ không thích nam nhân chứ?" Lương Đại Hổ trêu ghẹo nói.

Tiền Phú Quý tức giận nói: "Đi đi đi, ngươi mới yêu thích nam nhân đây."

Vương Lăng Vân nhìn trêu ghẹo mọi người, cảm giác được không tên nhẹ nhõm.

Hắn lúc trước cũng từng nhập bọn gọi Nam Bá Thiên sơn tặc đội ngũ.

Có thể ở bên kia trong đội ngũ, những kia lão tư cách sơn tặc đều sẽ đối với mới nhập bọn đến kêu đi hét, chớ nói chi là những kia đầu mục.

Những sơn tặc kia đầu mục cảm giác mình như là hoàng đế lão tử như thế, một cái so với một cái uy phong.

Có thể ở đây, hắn cảm thụ là không giống nhau.

Nơi này mọi người tuy cũng có không giống chức vụ, có thể bầu không khí nhẹ nhõm, càng như là người một nhà như vậy.

"Vương huynh đệ, ở đây còn thích ứng?"

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân nhìn mình, đón ánh mắt của hắn, cười tủm tỉm hỏi một câu.

Vương Lăng Vân xem Trương Vân Xuyên hỏi mình, lúc này muốn đứng dậy đáp lời.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện, đừng như vậy xa lạ." Trương Vân Xuyên đè ép ép tay.

Là

Vương Lăng Vân trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, khom lưng sau khi ngồi xuống, lúc này mới đáp lời.

"Thống lĩnh, ta ở đây rất thích ứng. . ."

"Bọn họ không bắt nạt ngươi chứ?" Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lâm Hiền bọn họ.

Vương Lăng Vân vội vàng xua tay: "Không có không có, bọn họ đối với ta rất chăm sóc."

"Bọn họ nếu như dám bắt nạt sinh, quay đầu lại nói cho ta, ta trừng trị bọn họ!" Trương Vân Xuyên cười nói.

Xem Trương Vân Xuyên nói như vậy, Vương Lăng Vân trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao nói tiếp.

"Ngươi ở chúng ta đội ngũ làm không ít chuyện, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Làm rất tốt, chúng ta Lang Tự Doanh thiếu hụt chính là ngươi như vậy tinh thông viết văn, lại túc trí đa mưu người."

"Thống lĩnh, ta nhất định nghe phân phó của ngài, làm rất tốt." Vương Lăng Vân lúc này tỏ thái độ.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen Vương Lăng Vân, Lương Đại Hổ bọn họ cũng lộ ra thần sắc hâm mộ.

Này chính mình thống lĩnh có thể rất ít khen người.

Trương Vân Xuyên cùng đang ngồi mỗi một tên huynh đệ đều hoặc nhiều hoặc ít hàn huyên hai câu, điều này làm cho bọn họ cảm nhận được tôn trọng đồng thời, cũng tương đương được lợi.

"Tốt, chúng ta trở lại chuyện chính."

"Nói một điểm chúng ta đội ngũ lên sự tình."

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ hàn huyên sau một lúc, lúc này mới chính thức tiến vào đề tài chính.

Lâm Hiền bọn họ đều ngồi nghiêm chỉnh, thu lại lúc trước nhẹ nhõm thần thái.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người nói: "Mấy ngày nay ta không có ở, các ngươi đều khá là khổ cực, ai làm chuyện gì, ta Trương Vân Xuyên trong lòng đều rất rõ ràng."

"Hiện tại chúng ta ở Ngọa Ngưu Sơn đứng lại chân, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cũng nâng đỡ không ít gia tộc lên, địa bàn cũng có."

"Có thể nói chúng ta xem như là ở Ngọa Ngưu Sơn bên này mở ra cục diện."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta ánh sáng (chỉ) dừng bước không thể được, chúng ta còn phải mở rộng địa bàn, mở rộng sức ảnh hưởng, mở rộng binh mã."

"Ta ý tứ là, Ngọa Ngưu Sơn khu vực sau đó đến chúng ta định đoạt!"

Hắn dựng thẳng lên một đầu ngón tay nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn chỉ có thể có một mặt cờ, một thanh âm, vậy thì là chúng ta!".