Chương 164: Đông Nam nghĩa quân

Chương 164: Đông Nam nghĩa quân

Trương Vân Xuyên tuyên bố muốn Ngọa Ngưu Sơn khu vực chỉ có một mặt cờ, chỉ có một thanh âm.

Mọi người nghe được là nhiệt huyết sôi trào.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ sẽ thay thế được Hàn gia, trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực thế lực lớn nhất.

Bọn họ thế lực mạnh mẽ, bọn họ đang ngồi những người này, vậy còn không theo nước lên thì thuyền lên?

Bọn họ phảng phất nhìn thấy đội ngũ của bọn họ, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực nghênh ngang mà đi tình cảnh.

Ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

"Chúng ta muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực nghênh ngang mà đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Trương Vân Xuyên nhìn thấu ý nghĩ của bọn họ, nhắc nhở nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn khu vực có quan phủ, có các gia tộc lớn, còn có sơn tặc giặc cỏ rất nhiều thế lực."

"Chúng ta thực lực bây giờ nhỏ yếu, muốn rắn nuốt voi, cũng không hiện thực."

"Đừng đến thời điểm chưa hề đem nhân gia nuốt lấy, trái lại đem chúng ta chính mình nghẹn chết rồi."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Vì lẽ đó đón lấy một quãng thời gian, chúng ta cấp bách nhất sự tình, chính là chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực của chúng ta."

"Chỉ cần chúng ta có ba ngàn năng chinh thiện chiến huynh đệ."

"Cái kia không muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực nghênh ngang mà đi cũng không được."

Trương Vân Xuyên rõ ràng, thực lực quyết định tất cả.

Võ lực quyết định lưng có cứng hay không.

Bọn họ Lang Tự Doanh tuy rằng không ngừng ở phát triển lớn mạnh, nhưng so với những kia lâu năm thế lực, bọn họ này cỗ mới quật khởi sức mạnh nội tình vẫn là quá mỏng.

Tốt ở tại bọn hắn cũng tích góp không ít bạc, đây chính là bọn họ phát triển lớn mạnh sức lực.

"Thống lĩnh, ngươi liền nói làm sao làm đi, chúng ta đều nghe ngươi!"

Điền Trung Kiệt trước tiên mở miệng nói.

"Đúng, ngài nói làm sao làm, chúng ta liền làm sao được!" Lý Dương cũng theo sát phụ họa.

Lương Đại Hổ, Lâm Hiền ánh mắt của bọn họ đều nhìn Trương Vân Xuyên, chờ hắn cho bọn họ an bài nhiệm vụ.

"Ta sau đó trường kỳ sẽ chờ ở Tuần Phòng Quân bên kia, Lang Tự Doanh bên này rất nhiều tầm thường sự tình, khả năng liền cần chính các ngươi làm ra quyết đoán."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua bọn họ sau, tiếp tục nói: "Vì thích ứng chúng ta biến hóa mới, ta quyết định điều chỉnh một chút chúng ta đội ngũ, bao quát các ngươi các ngươi từng người vị trí."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tâm đều là căng thẳng.

Đây chính là quan hệ đến bọn họ thiết thân lợi ích sự tình.

Bọn họ những người này ở Lang Tự Doanh hiện tại cũng đều là có nhất định thân phận địa vị người.

Trương Vân Xuyên đột nhiên muốn điều chỉnh, bọn họ thấp thỏm không ngớt.

"Ta từ thô tục nói ở phía trước." Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ nói: "Này điều chỉnh đội ngũ cùng các ngươi vị trí, không vì cái gì khác, vì là vì để cho đội ngũ càng tốt hơn phát triển, cũng để cho các ngươi có thể buông tay đi làm việc."

"Ai nếu là đến thời điểm cảm thấy không hài lòng, ngầm tìm ta tán gẫu."

"Thế nhưng ai đến thời điểm không hài lòng, lại không nói ra, lén lút bằng mặt không bằng lòng kiếm chuyện, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Đại ca, ngươi yên tâm, bất kể như thế nào điều chỉnh, ta đều nghe ngài!"

Lâm Hiền đi đầu, tất cả mọi người là dồn dập tỏ thái độ, biểu thị kiên quyết nghe theo Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, có Lâm Hiền bọn họ những này kiên định người theo đuổi, cho dù có như vậy mấy cái không nghe lời, đến thời điểm đổi rơi chính là.

"Đánh hôm nay lên, chúng ta không gọi Lang Tự Doanh." Trương Vân Xuyên dừng một chút nói.

A

"Không gọi Lang Tự Doanh?"

Bọn họ đều có chút choáng váng.

Bọn họ có thể đều là nguyên Cửu Phong Sơn Lang Tự Doanh từng bước một phát triển mà đến, từ đáy lòng bên trong tán đồng cái này cờ hiệu.

Có thể không nghĩ tới Trương Vân Xuyên vừa mở miệng, chính là điều chỉnh bọn họ cờ hiệu.

"Hiện tại triều đình vô đạo, tham quan ô lại hoành hành, nghèo khó bách tính ăn bữa trước không có bữa sau, rất nhiều người thậm chí trôi giạt khấp nơi, bị trở thành lưu dân."

Trương Vân Xuyên vô cùng đau đớn nói: "Ta nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng!"

"Dựa vào cái gì những kia quan to hiển quý là có thể ăn ngon uống say, chúng ta bách tính bình thường phải cho người làm trâu làm ngựa, cả đời cơm đều ăn không đủ no?"

"Chúng ta đội ngũ đại đa số cũng đều là nghèo khổ người, chúng ta chính mình hiện tại đúng là ăn no uống đủ."

"Có thể trên đời này còn có vô số người nghèo ăn không đủ no, mặc không đủ ấm!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người nói: "Nếu triều đình mặc kệ, vậy chúng ta quản!"

"Đánh hôm nay lên, chúng ta liền không phải sơn tặc, chúng ta là nghĩa quân!"

"Phản kháng triều đình Đông Nam nghĩa quân!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nghe được mọi người sững sờ sững sờ.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Trương Vân Xuyên lại muốn tạo phản khởi nghĩa.

"Thống lĩnh, chúng ta đây là muốn tạo phản sao?" Lương Đại Hổ có chút không xác định hỏi.

"Đúng, các ngươi có thể như thế lý giải!"

"Này, đây chính là muốn rơi đầu. . ." Lương Đại Hổ rụt cổ một cái nói.

"Ngươi hiện tại làm sơn tặc, liền không rơi đầu sao?"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Chúng ta tấn công huyện thành, tấn công phủ thành, cái kia cùng tạo phản khác nhau ở chỗ nào "

"Có thể cái kia đều là đánh liền chạy."

"Này hiện tại công khai đánh ra nghĩa quân cờ hiệu, người quan binh kia không được ra sức vây quét a?"

"Làm sao, sợ?"

"Sợ cũng không phải sợ." Lương Đại Hổ nói: "Chỉ là ta cảm thấy nếu không chậm một chút đi, chờ chúng ta thực lực mạnh đến đâu một ít. . ."

Lâm Hiền cũng cảm thấy Lương Đại Hổ nói không sai, lúc này mở miệng khuyên bảo.

"Đại ca, này công khai đánh ra nghĩa quân cờ hiệu, tất phải chấn động đông nam tiết độ phủ."

"Lấy chúng ta thực lực bây giờ, khẳng định không phải là đối thủ, ta cảm thấy vẫn là thay cái cờ hiệu đi."

Trương Vân Xuyên lý giải sự lo lắng của bọn họ.

Này công khai đánh ra quân khởi nghĩa cờ hiệu, xác thực là có chút kiêu căng.

Mộc tú với Lâm Phong tất tồi.

Bọn họ thực lực bây giờ quá yếu, làm như thế, không khác nào tự tìm đường chết.

Dù sao làm sơn tặc cùng tạo phản, vẫn có khác nhau.

Hắn hiện tại vẻn vẹn là bên trong tiến hành như thế một cái xưng hô thay đổi mà thôi, không phải là kiêu căng đánh ra như vậy cờ hiệu đi hấp dẫn quan phủ sự chú ý.

Hắn Trương Vân Xuyên lại không phải người ngu.

Trương Vân Xuyên nói: "Ta ý tứ là, chúng ta hiện ở bên trong xưng hô chính là nghĩa quân, thế nhưng đối ngoại, tạm thời không xưng hô như vậy, để tránh khỏi trêu chọc quan phủ ra sức càn quét."

Trương Vân Xuyên, nhường Lâm Hiền bọn họ thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ còn thật lo lắng Trương Vân Xuyên thật đánh ra như vậy cờ hiệu, người quan binh kia nhất định sẽ điên cuồng càn quét bọn họ.

"Chúng ta từ hôm nay nhi lên, liền gọi Đông Nam nghĩa quân."

"Chúng ta Đông Nam nghĩa quân ở Bạch Lang Khẩu thiết lập bộ thống soái."

Trương Vân Xuyên đem chính mình ý nghĩ nói thẳng ra: "Bộ thống soái nắm giữ chúng ta Đông Nam nghĩa quân to lớn nhất quyền lực, khống chế các quân, các doanh, phụ trách xử lý trong ngoài sự vụ."

Lâm Hiền bọn họ đều dồn dập vểnh tai lên, đối với cái này Trương Vân Xuyên trong miệng Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái cơ cấu tràn ngập tò mò.

Bọn họ cũng nghĩ biết mình đến thời điểm quản cái gì.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Chúng ta bộ thống soái bên trong cũng muốn thiết lập một ít vị trí, phụ trách phối hợp xử lý khắp mọi mặt sự vụ."

"Ý nghĩ của ta là, chúng ta Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái bên trong thiết lập sở quân nhu, sở trợ tá, sở quân tình, sở tác chiến, sở nội vụ, sở quân pháp."

"Này sáu cái ty, từng người phân công quản lý một chuyện, để tránh cho sau đó chúng ta đội ngũ làm lớn, bên trong hỗn loạn, quyền trách không rõ tình huống."

Vương Lăng Vân đầu óc xoay chuyển nhanh, lúc này liền rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

Hắn nhìn thấy như vậy cơ cấu, đối với Trương Vân Xuyên đó là khâm phục phục sát đất.

Phóng tầm mắt toàn bộ Đại Chu quân đội, cái kia đều không cái tổ chức này cơ cấu tốt.

Như vậy cơ cấu, rõ ràng sáng tỏ, quyền trách rõ ràng, có thể rất lớn giảm thiểu bên trong hỗn loạn cùng lẫn nhau cản tay.

Cùng lúc đó có thể phân quyền, cũng tránh khỏi Trương Vân Xuyên trường kỳ không ở Đông Nam nghĩa quân, quyền lực bị dã tâm nhà cho cướp đi.

Dù sao từng người phân công quản lý cùng nơi sự tình, cho dù có người nghĩ đoạt quyền, cũng không phải như vậy dễ dàng.

"Này sở nội vụ là cái gì a?" Đại Hùng gãi đầu hỏi: "Tại sao ta cảm giác nghe không hiểu."

"Đúng vậy, sở quân pháp là quản cái gì?" Lương Đại Hổ cũng theo phụ họa hỏi: "Phụ trách đánh bằng roi sao?"

Trương Vân Xuyên trong miệng nói những này từ nhi, bọn họ dĩ vãng đều là chưa từng nghe thấy, điều này làm cho bọn họ mới mẻ lại nghi hoặc..