Chương 165: Ân cứu mạng

Chương 165: Ân cứu mạng

Bạch Lang Khẩu sơn trại bếp sau, Tô Ngọc Ninh buộc vào tạp dề, đang cùng một đám các gia quyến vội vàng thổi lửa nấu cơm.

Ánh mắt của nàng thỉnh thoảng hướng về xa xa phòng nhìn vài lần.

Có thể cửa trừ hơn mười tên võ trang đầy đủ thủ vệ huynh đệ ở ngoài, cửa lớn đóng chặt.

A

Nàng đến thăm xem xa xa, tay không cẩn thận chạm được nóng bỏng lọ sành, đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Nha hoàn Xuân Lan vội vàng chạy vội tới trước mặt, nhìn thấy tay của Tô Ngọc Ninh bị nóng lên hai cái bong bóng.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Xuân Lan vội vàng đối với Tô Ngọc Ninh bị phỏng địa phương thổi khí.

"Không, không có chuyện gì."

Tô Ngọc Ninh đau đến cái trán mồ hôi đều nhô ra.

"Tiểu thư, ngươi trước tiên ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút, loại này việc nặng ta làm là được rồi."

Xuân Lan kéo xuống vải cho Tô Ngọc Ninh băng bó một hồi, đem Tô Ngọc Ninh kéo đến một bên, làm cho nàng nghỉ ngơi.

"Ta lại không phải sẽ không làm những này việc, chỉ là không cẩn thận nóng đến mà thôi." Tô Ngọc Ninh vung vung tay nói: "Ngươi bận bịu ngươi đi."

"Ai nha, này Trương thống lĩnh thực sự là có phúc lớn nha!" Xuân Lan cười trêu chọc nói: "Ta đều không uống qua tiểu thư ngài tự tay hầm canh gà đây."

"Tiểu nha đầu, ngươi hồ nói gì thế?" Tô Ngọc Ninh cười mắng nói: "Có tin ta hay không xé nát ngươi miệng?"

"Hì hì."

Xuân Lan giảo hoạt che miệng cười nói: "Tiểu thư, ngươi mặt đỏ!"

Tô Ngọc Ninh nhất thời cảm giác được hai gò má rát, nàng lúc này đứng dậy, hướng về nha hoàn Xuân Lan nhào tới.

"Tiểu nha đầu, bây giờ lại dám trêu chọc ta, muốn ăn đòn!"

"Ha ha ha!"

Xuân Lan nhảy nhảy nhót nhót tránh né, xem hai người đùa giỡn, xung quanh trợ giúp các tráng phụ cũng đều cười khẽ.

Vào lúc này, Trương Vân Nhi cũng là cất bước đi vào bếp sau.

"Ngọc Ninh tỷ, các ngươi có gì vui sự tình như thế cao hứng nha?"

Nhìn thấy truy đuổi đùa giỡn chủ tớ hai người, Trương Vân Nhi cười hỏi dò.

"Hôm nay ngươi ca trở về trại, vì lẽ đó tiểu thư nhà chúng ta rất cao hứng nha."

"Còn thân hơn tay cho ngươi ca nấu canh gà đây."

Xuân Lan nhảy đến Trương Vân Nhi phía sau, cười hì hì mở miệng.

"Tiểu nha đầu, ngươi lại nói hưu nói vượn, ta không để ý tới ngươi!"

Tô Ngọc Ninh trừng chính mình nha hoàn Xuân Lan một chút, hai gò má ửng đỏ một mảnh.

"Ngọc Ninh tỷ, ta ca bọn họ còn ở trong phòng nói sự tình."

"Phỏng chừng còn phải một trận mới đi ra ăn cơm đây."

Trương Vân Nhi tiến đến Tô Ngọc Ninh bên tai cười hì hì thấp giọng nói: "Đến thời điểm ta giúp ngươi đem canh gà mang cho hắn, nói là ngươi tự mình nấu, hắn khẳng định rất cao hứng."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Nhi một cái búng trán, gắt giọng: "Còn nhỏ tuổi, không học tốt."

"Ngươi chạy bếp sau làm gì đến rồi?"

Tô Ngọc Ninh cười hỏi Trương Vân Nhi: "Sẽ không phải là đói bụng chứ?"

Trương Vân Nhi trả lời nói: "Ta xem thương bệnh đội bên kia người bệnh thật giống đói bụng, vì lẽ đó ta lại đây nhìn một cái cơm nước xong chưa, trước tiên cho bọn họ đưa đi."

Trương Vân Nhi tuy rằng tuổi còn nhỏ, có thể nàng hiện tại cũng tích cực ở trong trại hỗ trợ làm việc.

Đặc biệt nàng làm việc khá là tỉ mỉ, mọi phương diện đều có thể chăm sóc đến, nhường đại gia đối với nàng ấn tượng rất tốt.

"Ngươi nha, cùng ngươi ca như thế, chính là thiện tâm —— "

Tô Ngọc Ninh sờ sờ Trương Vân Nhi mái tóc, đầy mặt sủng nịch.

"Nếu ngươi ca còn muốn một trận mới đi ra, vậy chúng ta trước tiên đem thương bệnh nhân cơm nước đưa tới cho."

Tô Ngọc Ninh ở bắt chuyện Xuân Lan cho thương bệnh nhân lấy cơm nước thời điểm, thuận lợi cũng cho Trương Vân Nhi cầm một cái đùi gà.

"A, ta tự mình làm, nếm thử ăn không ngon."

"Cám ơn Ngọc Ninh tỷ."

Trương Vân Nhi tiếp nhận Tô Ngọc Ninh cho nàng đùi gà.

"Miệng thật ngọt."

Tô Ngọc Ninh bọn họ xách cơm nước, hướng đi thương bệnh đội chờ một loạt phòng.

"Tô cô nương."

"Vân nhi tiểu thư."

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh bọn họ lại đây, những kia chính ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa vết thương nhẹ viên dồn dập đứng lên đến chào hỏi, khắp khuôn mặt là cung kính.

Nếu như đặt ở chỗ khác, một khi bọn họ bị thương, cái kia nhất định chính là bị vứt bỏ đối tượng, nhường bọn họ tự sinh tự diệt.

Có thể ở Trương Vân Xuyên dưới tay nhưng không giống nhau.

Chỉ cần còn có một hơi, vậy thì tuyệt đối sẽ không ném bọn họ.

Bọn họ bị thương, có trong đội ngũ lang trung thế bọn họ trị thương.

Còn có Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Nhi các nàng này một đám nữ nhân tỉ mỉ che chở chăm sóc, nhường bọn họ cảm động.

Điều này làm cho bọn họ đối với này một nhánh đội ngũ tràn ngập lòng trung thành.

Đặc biệt đối với Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Nhi các nàng, những này thương bệnh nhân nhóm, có đặc thù hảo cảm, đối với các nàng cũng đặc biệt tôn kính.

Tô Ngọc Ninh hiện tại hầu như có thể gọi ra mỗi một tên thương bệnh nhân tên, nàng cũng tự nhiên hào phóng cho thương bệnh nhân nhóm chào hỏi.

Nàng khác nào một người đại tỷ tỷ như thế, quan tâm Trương Vân Xuyên dưới trướng những này thương bệnh nhân nhóm.

"Thương thế nào rồi?"

"Tô cô nương, tốt lắm rồi." Một tên huynh đệ kích động vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Mấy ngày nữa liền có thể ra trận giết địch!"

"Không sai, không sai."

Tô Ngọc Ninh cười nói: "Vậy ngươi đi hỗ trợ cho các huynh đệ xới cơm đánh canh."

Là

Cái kia huynh đệ lúc này rắm nhi rắm điên đi hỗ trợ xới cơm đánh canh.

Trương Vân Nhi vị tiểu cô nương này, cũng là tự mình mang theo muỗng lớn con, đứng ở một cái đựng canh gà vại nước trước cho mọi người đựng canh.

"Đừng chen, đừng chen, hôm nay cái canh gà đại gia đều có."

Trương Vân Nhi cười nói: "Anh ta nói, đến để cho các ngươi ăn được điểm, mau chóng chữa khỏi vết thương. . ."

Đối mặt Trương Vân Nhi vị này thống lĩnh muội muội tự mình múc canh, những này thương bệnh nhân nhóm cũng cũng không dám xô đẩy, từng cái từng cái đàng hoàng xếp hàng.

Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Nhi bọn họ ở cho nhẹ bị thương bệnh nhân nhóm phân tốt cơm nước sau, lại cùng những kia nằm ở bên trong phòng không thể động đậy trọng thương viên đem cơm nước mang tiến vào.

Các tráng phụ đã sớm quen cửa quen nẻo, mỗi người phụ trách mấy cái thương bệnh nhân, cho bọn họ uy cơm.

Đối mặt này tỉ mỉ chu đáo chăm sóc, những này trọng thương các nhân viên ngoài miệng không nói, trong lòng nhưng cảm động muốn rơi lệ.

Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Nhi nhưng là ở mỗi cái giường chiếu qua lại, quan tâm hỏi dò thương bệnh nhân nhóm thương thế khôi phục tình huống.

Tô Ngọc Ninh ở một cái gần bên trong một bên giường chiếu trước dừng bước.

"Đường y quan, tình huống của hắn thế nào?"

Tô Ngọc Ninh chỉ vào trên giường nằm một tên bọc đến khác nào bánh chưng như thế người bệnh hỏi.

Y quan lão Đường hồi đáp: "Cái tên này mệnh rất cứng rắn, cứu lúc trở lại liền chỉ còn lại một hơi, hiện tại đều có thể mở mắt."

"Ta cảm thấy lẽ ra có thể sống."

Lão Đường nguyên bản là một cái thú y, gia nhập Trương Vân Xuyên dưới trướng sau, chỉ có thể kiên trì giúp người xem bệnh trị thương.

Bây giờ trong đội ngũ có vài tên chân chính lang trung.

Này mấy cái lang trung phụ trách cho thương bệnh nhân trị thương, lão Đường trái lại là không chuyện gì.

Hắn cái này gà mờ chưa hề quay về thú y nghề cũ.

Hắn bị Lâm Hiền ủy thác trọng trách đề bạt làm y quan, chuyên môn phụ trách quản thương bệnh nhân này mở ra con sự tình.

Tô Ngọc Ninh ngồi xổm người xuống, nhìn thấy trợn tròn mắt đang nhìn mình người, quay đầu phân phó nói: "Xuân Lan, mang một bát canh gà lại đây."

Là

Này bị cứu trở về người không phải người khác, chính là Tứ Thủy huyện huyện lệnh Lý Đình.

Hắn ngày đó bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Hàn Hồng hạ lệnh kéo đến trong rừng đi chém.

Vận khí của hắn tốt, hai đao đâm vào thân thể, vẫn cứ không thương tổn đến chỗ yếu.

Làm Hổ Báo Doanh huynh đệ tiến vào cánh rừng kiểm tra thời điểm, hắn còn sót lại một hơi.

Hắn ở trên quan đạo dũng cảm chặn lại Hàn gia đội ngũ, tình cảnh này vừa vặn bị tránh né ở trong bóng tối dò hỏi tin tức vài tên Hổ Báo Doanh huynh đệ nhìn thấy.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, Hổ Báo Doanh huynh đệ hận không thể những này làm quan nhi đều chết hết.

Có thể Lý Đình vì trong huyện bách tính, vẻn vẹn mang theo một ít nha dịch bộ khoái liền dám chặn lại hơn một nghìn sơn tặc, hành vi của hắn nhường Hổ Báo Doanh huynh đệ khâm phục.

Vì thế, này vài tên Hổ Báo Doanh huynh đệ nhìn hắn còn có một hơi, liền đem cho thuận lợi cứu.

Cũng may Lý Đình mệnh cũng cứng, tuy rằng tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, mạnh mẽ gắng gượng vượt qua.

"Đến, há mồm."

Tô Ngọc Ninh bưng lên canh gà, ngồi ở bên giường, chuẩn bị tự tay cho Lý Đình uy lên canh gà.

Có thể Lý Đình tuy rằng trợn tròn mắt, nhưng miệng đóng chặt.

Tô Ngọc Ninh thổi nhiệt khí nói: "Ngươi nếu không muốn chết, liền uống một chút canh gà."

"Này không ăn đồ ăn, thương liền không tốt đẹp được, đến thời điểm thần tiên đều cứu không được ngươi."

"Đến, ngoan, há mồm."

Lý Đình cả người không thể động đậy, nhìn Tô Ngọc Ninh, do dự mấy giây sau, cuối cùng vẫn là hơi há hốc miệng ra.

Hắn xác thực là không muốn chết.

Hắn đã biết mình bị một đám sơn tặc cấp cứu, trong lòng hắn trên thực tế là tồn tại mâu thuẫn tâm tình.

Có thể Tô Ngọc Ninh lại như là hống đứa nhỏ như thế, hắn nghĩ tới rồi chính mình tạ thế đã lâu mẫu thân, hắn viền mắt có chút ướt át.

"Ngươi tốt xấu cũng đã làm huyện lệnh người, làm sao còn khóc cơ chứ?"

Nhìn thấy khóe mắt có nước mắt rớt xuống Lý Đình, Tô Ngọc Ninh đưa tay ra cho hắn xoa xoa.

"Đúng không quá nóng miệng?" Tô Ngọc Ninh lại thổi thổi trong thìa canh gà, hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta cũng không hầu hạ qua người, thật không tiện."

"Ngươi cẩn thận dưỡng thương, vừa nãy Đường y quan nói rồi, ngươi chết không được. . ."

Tô Ngọc Ninh một bên cho Lý Đình cho ăn canh gà, một bên nói liên miên cằn nhằn nói chuyện, động viên này người bị thương..