Chương 166: Điều chỉnh nhân sự

Chương 166: Điều chỉnh nhân sự

Rộng rãi sáng sủa trong phòng, mọi người nước trà đều thay đổi hai vòng.

Ở Trương Vân Xuyên kiên trì cẩn thận giải thích, Lâm Hiền bọn họ những này nòng cốt cao tầng, cuối cùng cũng coi như là làm rõ Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái cùng với các cơ cấu ý tứ cùng quyền trách tình huống.

Bọn họ lý giải lên mặc dù có chút vất vả, tuy nhiên rõ ràng, này đối với bọn hắn Đông Nam nghĩa quân mà nói, là một cái chuyện thật tốt.

Dĩ vãng bọn họ ít người, rất nhiều chuyện đều là nghe Trương Vân Xuyên.

Có thể Trương Vân Xuyên sau đó sẽ trường kỳ không ở chỗ này, thêm nữa đội ngũ sẽ không ngừng phát triển lớn mạnh.

Chỉ dựa vào một hai người đi quản như thế một lớn sạp hàng sự tình là không hiện thực sự tình.

Trước tiên không nói trung thành vấn đề, năng lực của bọn họ cũng không cách nào chu đáo.

Bọn họ cần một bộ đầy đủ hành hữu hiệu chế độ, đi thích ứng mới tình thế phát triển.

Lâm Hiền mấy ngày nay cảm thụ sâu nhất, vậy thì là sự tình các loại thiên đầu vạn tự đều đặt ở trên đầu vai của hắn, hắn đều nghĩ bỏ gánh không làm.

Trương Vân Xuyên hiện tại một lần nữa sắp xếp bên trong quan hệ.

Đến thời điểm mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, hắn cũng có thể buông lỏng một chút.

Trương Vân Xuyên sau khi nói dứt lời, nhìn về phía mọi người.

"Này bộ thống soái các cơ cấu quyền trách ta đều nói, các ngươi còn có không rõ ràng, quay đầu lại ngầm lại tìm ta, ta đơn độc cho các ngươi giảng."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái sáu cái ty, vậy cũng là tạm định."

"Này sau đó chúng ta đội ngũ làm lớn, khả năng còn có thể tương ứng tăng cường một ít cơ cấu, lấy thích ứng biến hóa mới."

"Nói chung một câu nói, chúng ta Đông Nam nghĩa quân hiện tại xem như là chính thức thành lập!"

"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, làm rất tốt, vậy sau này chúng ta nát đất phong vương, không đáng kể!"

Trương Vân Xuyên, cũng cho Lâm Hiền bọn họ lấy rất lớn cổ vũ.

Bọn họ bây giờ không phải là sơn tặc, bọn họ là Đông Nam nghĩa quân.

Thân phận này hoàn thành chuyển đổi.

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ không tên sinh ra một tia sứ mệnh cảm giác.

Bọn họ cũng không nói ra được này sứ mệnh cảm giác cụ thể là cái gì, có thể xác thực cảm giác được không giống nhau.

"Ta làm cái này Đông Nam nghĩa quân đại soái, các ngươi ai chống đỡ, ai phản đối?"

Trương Vân Xuyên bưng chén trà lên, chậm rãi uống một hớp sau, lúc này mới cười hỏi dò mọi người.

Lâm Hiền bọn họ cùng nhau ngẩn ra.

"Đồng ý thề sống chết cống hiến cho đại soái!"

Vương Lăng Vân trước hết phản ứng lại, lúc này đứng dậy, hướng về Trương Vân Xuyên biểu trung tâm.

"Đệt cmn!"

"Ngươi miệng sao như vậy nhanh đây!"

Lương Đại Hổ xem Vương Lăng Vân phản ứng nhanh như vậy, cũng thu hồi cà lơ phất phơ tư thái, làm đứng dậy hô to: "Ta cũng thề sống chết cống hiến cho đại soái!"

"Ta cũng là!" Đại Hùng không cam lòng lạc hậu hô to.

Lâm Hiền bọn họ đồng loạt đứng lên đến, xem như là chính thức thừa nhận Trương Vân Xuyên đại soái thân phận.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ ép ép tay nói: "Nhận được chư vị huynh đệ nâng đỡ, vậy sau này ta Trương Vân Xuyên chính là chúng ta Đông Nam nghĩa quân đại soái."

"Đương nhiên, sau đó ai nếu là cảm thấy năng lực ta không được, vậy ta cũng đồng ý thoái vị nhường hiền, nhường ra cái này đại soái vị trí."

"Đại ca, ai dám cướp ngươi vị trí, lão tử cái thứ nhất không đáp ứng!" Lương Đại Hổ nhìn lướt qua mọi người sau, âm thanh ở trong phòng vang vọng.

"Đúng, này Đông Nam nghĩa quân đại soái, chỉ có thể đại ca ngươi làm!" Đại Hùng theo sát phụ họa.

Lâm Hiền cười nói: "Đại ca, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều là vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

Trương Vân Xuyên cười cợt, tâm tình không tệ.

"Tốt lắm." Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Đón lấy ta liền tuyên bố một hồi các ngươi từng người mới vị trí."

Trương Vân Xuyên lời này vừa nói ra, bọn họ đều trong lòng thấp thỏm lên.

Đây chính là liên quan đến bọn họ thiết thân lợi ích sự tình.

"Lão Lâm."

Ở

Lâm Hiền lúc này đứng dậy, đầy mặt chờ mong.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi đảm nhiệm Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái sở nội vụ sở trưởng, lại kiêm sở tác chiến sở trưởng."

Là

Lâm Hiền là Trương Vân Xuyên kết bái huynh đệ, tuy rằng năng lực không xuất chúng, nhưng hắn già đời, giỏi về đoàn kết người, lại trung tâm.

Trương Vân Xuyên lần này nhường hắn kiêm nhiệm hai cái bộ ngành người phụ trách, đối với hắn có thể nói là trọng dụng hắn.

"Vương Lăng Vân."

Ở

Vương Lăng Vân chính đang hâm mộ Lâm Hiền thời điểm, đột nhiên nghe được Trương Vân Xuyên gọi mình tên, lúc này vội vàng đứng dậy.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trương Vân Xuyên dĩ nhiên thứ hai điểm chính mình tên.

"Ngươi là xuất thân tú tài, tinh thông viết văn." Trương Vân Xuyên nhìn Vương Lăng Vân nói: "Hôm nay lên, ngươi đảm nhiệm sở trợ tá sở trưởng, phụ trách cho chúng ta nghĩa quân bày mưu tính kế."

"Đại soái, ta tài năng kém cỏi, sợ không chịu nổi chức trách lớn. . ."

Đang ngồi những người này, hắn Vương Lăng Vân lý lịch nhất nông.

Trương Vân Xuyên muốn hắn đảm nhiệm sáu ty một trong sở trợ tá sở trưởng, nhường hắn cũng là thụ sủng nhược kinh.

"Làm sao, không muốn a?" Trương Vân Xuyên nhíu mày.

"Không, không phải, ta chính là cảm thấy ta mới vừa gia nhập chúng ta Đông Nam nghĩa quân, này còn không có công lao gì. . ." Vương Lăng Vân giải thích.

"Hiện tại không có công lao, vậy thì sau đó tranh thủ lập công!" Trương Vân Xuyên nói: "Ta đỡ tới, ngươi đừng làm cho ta thất vọng là được rồi."

"Là, ta nhất định không phụ đại soái kỳ vọng cao!"

Vương Lăng Vân xem Trương Vân Xuyên không giống như là trêu chọc chính mình, mà là thật muốn đỡ chính mình thượng vị, hắn hưng phấn đồng thời, vội vàng hướng Trương Vân Xuyên nói cám ơn.

"Lão Tiền!"

Ở

Tiền Phú Quý kích động đứng lên.

"Từ nay, ngươi đảm nhiệm ta Đông Nam nghĩa quân sở quân nhu sở trưởng."

"Này sau đó chúng ta nghĩa quân kho tiền, quân bị, lương thực vật tư có thể đều giao cho ngươi, ngươi có thể chiếm được cho ta làm tốt lạc!"

Tiền Phú Quý không phải Trương Vân Xuyên kết bái huynh đệ, bây giờ cũng nhảy một cái trở thành sở quân nhu sở trưởng, hắn kích động có chút nói năng lộn xộn.

"Đại, đại soái, ta Tiền Phú Quý, nhất định làm rất tốt, ta nếu như không làm xong, đầu của ta vặn xuống dưới cho ngài ngay đêm đó hũ. . ."

"Ân, ngồi xuống đi."

"Bàng đại ca, ngươi đảm nhiệm sở quân pháp sở trưởng, không vấn đề chứ?"

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía đầy cõi lòng chờ mong Bàng Bưu, Bàng ngũ gia.

Bàng ngũ gia lúc trước là Trương Vân Xuyên ở Cửu Phong Sơn người lãnh đạo trực tiếp, ở trong những người này, lý lịch đó là già nhất.

Nhưng hắn lại không phải Trương Vân Xuyên dòng chính nhân mã, cùng Lâm Hiền, Lương Đại Hổ đám người quan hệ cũng không phải như vậy thân thiết.

Trương Vân Xuyên đem cái này đắc tội người việc, giao cho Bàng Bưu vị này có tuổi đời, cũng là đắn đo suy nghĩ qua.

"Đại soái nhường ta làm gì, ta liền làm gì."

Trong lòng hắn cũng rõ ràng, sở quân pháp là đắc tội người.

Trương Vân Xuyên nhường hắn làm, tự nhiên có Trương Vân Xuyên dụng ý.

Vì lẽ đó hắn không chút suy nghĩ, liền đồng ý.

"A Kiệt, ngươi đảm nhiệm sở quân tình sở trưởng." Trương Vân Xuyên chỉ chỉ thương còn chưa tốt Điền Trung Kiệt nói: "Sau đó dò hỏi tình hình quân địch, liền giao cho ngươi."

Là

Điền Trung Kiệt hưng phấn đầy đỏ mặt lên.

Hắn là sau đó vọt lên đến, bây giờ cùng Lâm Hiền đám người đứng ngang hàng, hắn rất kích động.

Sáu cái ty sở trưởng cái kia đều là Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái bên trong chức vụ, Trương Vân Xuyên từng cái bổ nhiệm người phụ trách.

Lương Đại Hổ, Chu Hùng đám người xem này mấy cái trọng yếu chức vụ đều có người, bọn họ sắc mặt có chút cứng ngắc.

Bọn họ tốt xấu cũng là theo Trương Vân Xuyên lão nhân.

Nhưng hôm nay Vương Lăng Vân, Bàng Bưu cùng Điền Trung Kiệt lên một lượt đi, lại không bọn họ phần, trong lòng bọn họ vẫn là rất mất mát.

"Bộ thống soái sáu cái ty có người, sau đó nói nói chuyện chúng ta Đông Nam nghĩa quân các doanh vị trí."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ bọn họ sau, tiếp tục nói: "Ta Đông Nam nghĩa quân tạm thời biên vì là ba cái doanh."

"Lang Tự Doanh cải biến thành Dã Lang Doanh, do Đại Hùng đảm nhiệm Dã Lang Doanh giáo úy."

"Hổ Báo Doanh duy trì không đổi, do Đại Hổ đảm nhiệm Hổ Báo Doanh giáo úy."

"Đồng thời lại mới thành lập một cái Man Ngưu Doanh, do Lý Dương tạm thời đảm nhiệm giáo úy."

"Ta đã nói rồi, đại ca sẽ không quên ta!" Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười.

"Ha hả."

Chu Hùng cũng ngốc nở nụ cười.

Bọn họ đều là Trương Vân Xuyên sớm nhất người theo đuổi, Trương Vân Xuyên đem thực tế chưởng binh quyền cho bọn họ, đó là đối với bọn họ đặc biệt tín nhiệm.

"Ta đem binh mã giao cho các ngươi, các ngươi có thể chiếm được cho ta mang tốt." Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Các ngươi nếu như mang không được, ta có thể sẽ thay đổi người!"

"Đại ca ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi!"

"Sau đó ngươi nói đánh ai, ta liền đem ai cho làm nát lạc!" Lương Đại Hổ hưng phấn vung vẩy bắt tay cánh tay.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Sau đó Man Ngưu Doanh phụ trách thủ vệ trại, thao luyện lính mới."

"Hổ Báo Doanh, Dã Lang Doanh phụ trách đối ngoại tác chiến."

"Phải nhanh một chút bổ sung nhân thủ, các doanh binh mã hiện tại quá ít, muốn mở rộng đến mỗi doanh chí ít ba ngàn người!"

Hí

Trương Vân Xuyên, nhường bọn họ cũng là hít vào một ngụm khí lạnh đồng thời, càng hưng phấn.

Đây chính là vô cùng bạo tay a.

Những khác sơn tặc nam nữ già trẻ gộp lại đều không nhiều như vậy.

Bọn họ một cái doanh đều muốn mở rộng ba ngàn người, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể cùng quan binh chống lại?.