Chương 167: Hội nghị liên tịch

Chương 167: Hội nghị liên tịch

Trương Vân Xuyên lần này trở về, sắp xếp bên trong nguyên bản phân tán hình thức quản lý, xây dựng mới tổ chức cơ cấu.

Bọn họ không còn là vì ăn no cái bụng vì là vào rừng làm cướp đám người ô hợp.

Từ giờ khắc này, bọn họ Đông Nam nghĩa quân xem như là chính thức dựng thẳng lên cờ lớn, trở thành một cái quy mô tuy nhỏ, nhưng tương đối hoàn thiện tập đoàn quân sự.

Ở cái này tập đoàn quân sự bên trong, mỗi người đều có chính mình vị trí, bọn họ đem mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đông Nam nghĩa quân quân sự quân đoàn cũng có thuộc về mình lâu dài quy hoạch cùng mục tiêu chiến lược.

"Hiện tại đại gia từng người phân công quản lý mở ra con sự tình, ta tổng xem là khá thở một hơi, mấy ngày nay có thể mệt chết ta rồi."

Lâm Hiền mấy ngày nay chịu đựng áp lực rất lớn, hiện tại cảm thấy hô hấp đều là tự do.

"Lão Lâm, ngươi cũng không thể có thở ra một hơi ý nghĩ nha."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi hiện tại nhưng là sở tác chiến cùng sở nội vụ sở trưởng, thân kiêm hai chức, trên bả vai trọng trách rất nặng a."

"Này chiêu binh mãi mã, ngươi không được nhìn chằm chằm điểm a?"

"Này ánh sáng (chỉ) chiêu binh không thể được, còn phải thao luyện đây." Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Chúng ta tuy rằng chiếm trước một chút địa bàn, có thể xung quanh khu vực sơn tặc giặc cỏ còn rất nhiều, này cũng đến cho diệt, này có thể đều là sự tình của ngươi. . ."

Lâm Hiền nghe xong Trương Vân Xuyên sau, tại chỗ lật lên khinh thường.

"Đại soái, này trong thôn lừa đều không như thế sai khiến a?" Lâm Hiền buông tay nói: "Không được, ngươi đến nhường ta nghỉ ngơi một chút!"

Trương Vân Xuyên vỗ đùi nói: "Như vậy, lão Lâm, các loại chúng ta hoàn toàn chiếm cứ Lâm Xuyên phủ, ta đến thời điểm cho ngươi tìm mười cái đàn bà hầu hạ ngươi!"

"Không được liền một trăm!"

"Nhường ngươi hàng đêm làm tân lang!"

"Lăn con bê ——" Lâm Hiền cười mắng: "Ta xem ngươi không có ý tốt, muốn cho ta mệt chết ở nữ nhân trên bụng chứ?"

"Ha ha ha!"

Các huynh đệ nghe vậy, bắt đầu cười ha hả.

Trong phòng bầu không khí tương đương nhẹ nhõm.

Lần này Đông Nam nghĩa quân thành lập, trong phòng tất cả mọi người có chính mình mới chức vụ, tâm tình của bọn họ đều rất tốt.

"Đại soái, hiện tại chúng ta tuy rằng mỗi người quản lí chức vụ của mình, các quản các sự tình."

"Nhưng là chuyện nhỏ chúng ta chính mình cũng có thể làm, nếu như gặp phải liên quan đến chúng ta Đông Nam nghĩa quân tồn vong đại sự, có thể thì khó rồi."

Sở trợ tá dài Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Ngươi trường kỳ ở Tuần Phòng Quân bên kia đợi, vạn nhất chúng ta tình huống khẩn cấp vế dưới liền nối đến ngươi làm sao bây giờ?"

Trương Vân Xuyên là Đông Nam nghĩa quân đại soái.

Theo lý thuyết hết thảy đại sự đều cần hắn đánh nhịp quyết định.

Nhưng hắn hiện tại thẩm thấu tiến vào Tuần Phòng Quân, trường kỳ không ở Đông Nam nghĩa quân bên này đợi.

Điều này cũng làm cho gặp phải một vấn đề.

Đông Nam nghĩa quân gặp phải cái gì khẩn cấp sự tình, ai có thể trong thời gian ngắn đánh nhịp làm quyết định.

"Vương huynh đệ vấn đề này nâng tốt." Trương Vân Xuyên cười khen nói: "Nói rõ Vương huynh đệ cái này sở trợ tá dài cân nhắc sự tình cân nhắc rất chu toàn mà."

"Đại soái quá khen rồi, ta chỉ là vừa vặn nghĩ đến này một gốc."

Đối mặt Trương Vân Xuyên khen, Vương Lăng Vân vẫn như cũ biểu hiện rất khiêm tốn.

"Vấn đề này ta cũng từng có cân nhắc."

Lâm Hiền xem Trương Vân Xuyên định liệu trước, suy đoán hắn đã có biện pháp giải quyết.

"Vì để tránh cho lúc ta không có mặt, chúng ta Đông Nam nghĩa quân sự vụ lớn nhỏ không cách nào quyết đoán."

"Chúng ta tất yếu thành lập hội liên tịch."

"Hội liên tịch?"

Lâm Hiền bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau, đối với cái này danh từ mới không hiểu nhiều lắm.

"Đại soái, hội liên tịch là cái gì?" Vương Lăng Vân đồng dạng lơ ngơ.

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Cái này hội liên tịch chính là hội nghị liên tịch tên gọi tắt."

"Đơn giản đến giảng, vậy chính là ta lúc ta không có mặt, Đông Nam nghĩa quân các ty sở trưởng, các doanh giáo úy ngồi cùng một chỗ, thương thảo một ít khó có thể quyết đoán sự tình."

"Các ngươi đạt đến nhất trí ý kiến sau, không cần thông qua ta đồng ý, có thể trực tiếp lấy hội liên tịch danh nghĩa, hạ lệnh chấp hành."

"Đương nhiên, các ngươi cũng phải vì các ngươi làm ra quyết định chịu trách nhiệm."

"Các ngươi hội liên tịch làm ra quyết định sai lầm, hoặc là tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi, vậy ta quay đầu lại ta nhưng là phải căn cứ tình huống, dành cho trừng phạt hoặc là mất chức."

Vương Lăng Vân đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ Trương Vân Xuyên nói tới cái này hội nghị liên tịch tính khả thi.

"Đại soái, nhiều người như vậy, vạn nhất từng người có từng người ý kiến, cái kia ngồi cùng một chỗ cũng thảo luận không ra kết quả gì làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, nhằm vào không giống ý kiến, từng người tỏ thái độ chống đỡ ai, số ít phục tùng đa số."

"Tỷ như năm người đồng ý, bốn người phản đối, cái kia số ít người có thể bảo lưu chính mình ý kiến, cái này quyết nghị vẫn là có thể có hiệu lực chấp hành."

Trương Vân Xuyên quyết định làm cái này hội nghị liên tịch, có thể duy trì Đông Nam nghĩa quân hữu hiệu vận chuyển đồng thời, cũng tránh khỏi quyền to tập trung ở nào đó một người trong tay.

Ngược lại hết thảy quyết nghị đều cần bọn họ tập trung tiến hành thảo luận biểu quyết, đồng thời gánh trách nhiệm đồng thời, cũng có thể lẫn nhau tạo cân đối

Ba cái thối thợ giày thắng Gia Cát Lượng.

Sự vụ lớn nhỏ đều trải qua hội nghị liên tịch đầy đủ thảo luận cùng biểu quyết, cũng có thể trình độ nhất định tránh khỏi cá nhân độc đoán sản sinh sai lầm mệnh lệnh.

Hơn nữa ai nếu là nghĩ đơn độc đoạt Đông Nam nghĩa quân quyền to, đó là không thể sự tình.

Trừ phi hội nghị liên tịch thành viên đều hoàn toàn phản bội chính mình.

Hắn cái này Đông Nam nghĩa quân đại soái chỉ cần nắm tổng phương hướng, nắm giữ nhân sự bổ nhiệm quyền to là có thể.

Cụ thể sự vụ nhưng là do hội nghị liên tịch cùng phía dưới các ty, các doanh trực tiếp xử lý.

"Đại soái cao minh!"

Vương Lăng Vân rất nhanh liền nghĩ rõ ràng cái này hội nghị liên tịch hoạt động cơ chế, đối với Trương Vân Xuyên cũng là khâm phục phục sát đất.

Cái này hội nghị liên tịch cũng chẳng khác nào ở Trương Vân Xuyên ở ngoài, thành lập một cái Đông Nam nghĩa quân cao nhất quyết sách cơ cấu.

Cái này quyết sách cơ cấu có thể đơn độc vận hành, chỉ đối với Trương Vân Xuyên phụ trách.

Ai nếu là tiến vào cái này hội liên tịch, cũng là mang ý nghĩa tiến vào Đông Nam nghĩa quân cao nhất quyết sách tầng lớp.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người nói: "Chúng ta Đông Nam nghĩa quân hội nghị liên tịch, cũng từ hôm nay chính thức thành lập đi!"

"Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu, Điền Trung Kiệt, Tiền Phú Quý, Lương Đại Hổ, Chu Hùng mấy người các ngươi người vì là Đông Nam nghĩa quân hội liên tịch thành viên, tham dự thảo luận cùng quyết sách."

"Sau đó phàm là lúc ta không có mặt, gặp phải sự vụ lớn nhỏ các ngươi đơn độc không cách nào quyết đoán, liền có thể đệ trình tổ chức hội liên tịch, đồng thời thương thảo quyết định."

"Mỗi một lần hội liên tịch, chí ít cần trong các ngươi năm người tham gia, đương nhiên, toàn viên tham gia tốt nhất."

Trương Vân Xuyên một câu nói, trực tiếp nhường Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ bảy người tiến vào Đông Nam nghĩa quân cao nhất quyết sách tầng lớp.

Ở Trương Vân Xuyên không ở thời điểm, bọn họ cũng có thể đơn độc làm ra một ít quyết định trọng đại.

Điều này làm cho bọn họ hưng phấn không thôi, phảng phất bọn họ cũng đã trở thành Đông Nam nghĩa quân chủ nhân.

"Đương nhiên, sau đó các ngươi hội liên tịch làm ra hết thảy quyết định, mỗi tháng đều cần phái người hướng về ta bẩm báo một lần." Trương Vân Xuyên cường điệu nói.

"Đại soái, ta vẫn còn có chút không làm rõ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng cật lực tiến hành giải thích, có thể Chu Hùng bọn họ lần thứ nhất tiếp xúc như vậy tân sinh sự vật, vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê, thẳng vò đầu.

"Cái này đơn giản!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta hiện tại diễn luyện một lần liền có thể."

"Giả như hiện tại quan binh muốn phái người tấn công chúng ta Bạch Lang Khẩu, các ngươi cảm thấy nên làm như thế nào, các ngươi hội liên tịch hiện tại liền thử thương thảo một hồi."

Vương Lăng Vân tiên tiến nhất vào nhân vật, hắn mở miệng nói: "Chúng ta muốn chủ động xuất kích, ba cái doanh binh mã đều đi ra ngoài, ở tại bọn hắn phải qua con đường mai phục."

Lâm Hiền cũng theo sát mở miệng: "Ta cảm thấy muốn ổn thỏa một ít, toàn bộ cố thủ, sau đó phái tiểu cỗ binh mã đột kích gây rối bọn họ lương đạo. . ."

Đại Hùng, Lương Đại Hổ bọn họ hội liên tịch thành viên đều dồn dập phát biểu chính mình ý kiến.

"Tốt lắm, hiện tại đồng ý đi phục kích quan binh giơ lên một cái tay." Trương Vân Xuyên nói.

Bàng Bưu, Điền Trung Kiệt bọn họ đều dồn dập nhấc tay.

"Hiện tại đồng ý cố thủ, giơ lên một cái tay." Trương Vân Xuyên lại hỏi.

Lần này chỉ có Lâm Hiền, Tiền Phú Quý hai người nhấc tay.

"Tốt lắm, năm người đối với hai người, số ít phục tùng đa số, lần này lấy Vương ty trưởng kiến nghị vì là biện pháp cuối cùng, lấy chủ động phục kích quan binh biện pháp nghênh chiến."

Trương Vân Xuyên nhường bọn họ thử một diễn luyện, bọn họ lúc này rõ ràng cái này hội liên tịch làm sao vận chuyển.

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy mới mẻ đồng thời, cũng cảm giác mình có quyền lên tiếng.

Sau đó bọn họ cũng có thể quyết định Đông Nam nghĩa quân rất nhiều chuyện, điều này làm cho bọn họ hưng phấn..