Chương 168: Thăm

Chương 168: Thăm

Trương Vân Xuyên ở Bạch Lang Khẩu Đông Nam nghĩa quân nơi đóng quân ở một đêm, đem khắp mọi mặt sự vụ xử lý tốt sau, ngày mai trở về.

Hắn hiện tại là một cái người bận bịu.

Không chỉ là Đông Nam nghĩa quân đại soái.

Đồng thời cũng là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh một tên đội quan.

Mục tiêu của hắn là hai tuyến phát triển.

Không chỉ nhường Đông Nam nghĩa quân thành vì chính mình dưới tay một cỗ trọng yếu sức mạnh.

Nếu có thể leo lên, đem Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh nắm trong lòng bàn tay, vậy hắn chính là hai cái chân bước đi.

Hắn mới vừa trở lại nơi đóng quân, hỏa trưởng Lưu Tráng liền mang theo một bình trà nước lại đây.

"Đội quan đại nhân, ngài đã về rồi."

Ân

Lưu Tráng chủ động cho Trương Vân Xuyên rót một chén trà nước, thân thiết hỏi dò.

"Này một chuyến đi ra ngoài còn thuận lợi?"

"Hiện tại sơn tặc nhiều trốn trong ngọn núi đi, này đi ra ngoài một chuyến, sơn tặc lông đều chưa thấy một cái."

Trương Vân Xuyên giương mắt hỏi: "Ngươi có chuyện?"

Lưu Tráng liền nói ngay: "Đội quan đại nhân, ta nghe tin tức ngầm nói đô đốc đại nhân hạ xuống điều lệnh, muốn điều chúng ta Phi Hổ Doanh đi Ninh Dương phủ trừ tặc."

"Ta này suy nghĩ ngài khả năng không biết, vì lẽ đó lại đây nói cho ngài một tiếng."

Hả

Trương Vân Xuyên hơi nhướng mày.

Điều bọn họ đi Ninh Dương phủ?

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Ninh Dương phủ bên kia nhưng là hạ xuống biển vồ công văn, muốn treo giải thưởng ba vạn lượng bạc muốn hắn đầu của Trương Vân Xuyên đây.

Chính mình này đi Ninh Dương phủ, cái kia không phải tự chui đầu vào lưới mà.

"Tin tức xác thực sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Tin tức là ta một cái cùng thôn truyền tới, phỏng chừng tám chín phần mười." Lưu Tráng hồi đáp.

"Được, ta biết rồi."

"Ngươi làm không tệ." Trương Vân Xuyên cười nói: "Sau đó ta không ở trong doanh thời điểm, có tin tức gì, cố lưu ý một hồi."

"Này đầy đường người đều biết đến sự tình, chúng ta cũng không thể khiến người ta chẳng hay biết gì."

"Là, đội quan đại nhân, ta nhất định sẽ lưu ý." Lưu Tráng được khen, nhất thời nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn bị Trương Vân Xuyên đề bạt làm hỏa trưởng, trong lòng hắn đối với Trương Vân Xuyên vẫn tràn ngập cảm kích.

Chỉ là hắn mơ hồ cảm thấy tựa hồ vị này đội quan đại nhân có cái gì gạt chính mình, khách khí, cũng không có làm chính mình cẩn thận bụng.

Vì thế, hắn hi vọng chính mình nhiều làm những gì, có thể được đội quan đại nhân chân chính tín nhiệm cùng coi trọng.

Chỉ có chiếm được đội quan đại nhân coi trọng, hắn mới có thể trải qua ngày lành.

"Ta đi ngang qua thị trấn thời điểm mua một chút điểm tâm."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ trên bàn bọc điểm tâm nói: "Ngươi cầm cho các huynh đệ phân."

Là

Lưu Tráng lúc này dẫn một ít điểm tâm, rời đi lều trại.

Trương Vân Xuyên cúi đầu suy tư một phen sau, lại mang theo đóng gói tinh mỹ một ít điểm tâm cùng lễ vật, đi đô úy Đỗ Tuấn Kiệt lều vải.

"Đô úy đại nhân."

Trương Vân Xuyên ở vệ binh thông bẩm sau, mang theo lễ vật tiến vào lều vải.

"Ai u, Trương huynh đệ đến rồi." Đỗ Tuấn Kiệt nhìn thấy Trương Vân Xuyên rất cao hứng, lúc này chào hỏi: "Ngồi, ngồi."

"Đô úy đại nhân, ta này đi ra ngoài dò hỏi sơn tặc động tĩnh, tiện đường mua một chút điểm tâm, ngài nếm thử."

Trương Vân Xuyên cất bước tiến lên, đem lễ vật đặt ở trên bàn.

"Ngươi xem ngươi, đến đều đến, còn mang món đồ gì." Đỗ Tuấn Kiệt thật không tiện nói: "Nhường ngươi tiêu pha."

"Một ít điểm tâm mà thôi, lại không đáng giá."

Trương Vân Xuyên tự giễu nói: "Này thật muốn ta đi mua giá trị gì thiên kim đồ vật, vậy cho dù là bán đứng ta cũng mua không nổi nha."

"Ha ha ha."

Đỗ Tuấn Kiệt chỉ chỉ Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi a, cái miệng này so với những kia chua hủ văn nhân còn có thể nói sẽ nói, làm đội quan cũng thật là khuất tài."

"Đô úy đại nhân, ở tay của ngài dưới đáy làm đội quan, vậy cũng là ta tám đời đã tu luyện phúc phận, ta xem vừa vặn."

"Ha ha ha."

Đỗ Tuấn Kiệt lại là cười to.

"Ngồi, đừng đứng."

Ai

Trương Vân Xuyên lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Đô úy đại nhân, ngươi thương thế kia không quan trọng chứ?"

"Không quan trọng, không quan trọng." Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Gãy rồi vài cái xương mà thôi, nuôi mười ngày nửa tháng là tốt rồi."

Đỗ Tuấn Kiệt nhìn Trương Vân Xuyên, đầy mặt cảm kích nói: "Trương huynh đệ a, lần này nhờ có ngươi a."

"Nếu không phải ngươi cứu ta, ta này điều mạng già xem như là chiết ở sơn tặc trong tay."

Đỗ Tuấn Kiệt mang đội đi Lâm Xuyên phủ áp giải lương thảo cùng quân bị, ai biết nửa đêm tao ngộ sơn tặc tập kích.

Trương Vân Xuyên đoạn hậu trì trệ sơn tặc truy kích.

Mặt sau hắn bị sơn tặc vây nhốt, lại là Trương Vân Xuyên mạo hiểm vọt vào vòng vây cứu hắn.

Trong lòng hắn đối với Trương Vân Xuyên nhưng là cực kỳ cảm kích.

"Đô úy đại nhân, nhìn ngươi nói." Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đối với ta tốt như vậy, ngươi gặp phải nguy hiểm, vậy ta không cứu, há ta không phải thành không lương tâm bạch nhãn lang?"

"Liền tiểu tử ngươi biết nói chuyện."

Đỗ Tuấn Kiệt nghiêm mặt nói: "Bất kể nói thế nào, ta cái mạng này là ngươi cho cứu trở về."

"Này ân cứu mạng, ta Đỗ Tuấn Kiệt ghi nhớ trong lòng."

"Ha hả, đô úy đại nhân, ngươi đừng nhớ ở trong lòng a." Trương Vân Xuyên cười nói: "Nếu không ngươi thưởng ta điểm cái gì, bạc cái gì ta đều không chê."

"Lăn con bê đi ngươi."

Đỗ Tuấn Kiệt ngẩn ra, chợt cười nói nói: "Lão tử mới vừa khen ngươi đây, ngươi liền theo cột trèo lên trên, cẩn thận ta trừng trị ngươi —— "

"Đô úy đại nhân, ngài này mới vừa rồi còn nói ta là ngươi ân nhân cứu mạng đây."

"Này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, lúc này sắp liền muốn thu thập ta, trong lòng ta quá oan ức ta."

"Đừng cmn cho ta giả bộ đáng thương."

"Tiểu tử ngươi so với khỉ đều tinh —— "

Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta Đỗ Tuấn Kiệt có thể làm, khẳng định cho ngươi làm."

"Đô úy đại nhân, thật hay giả?"

"Ngươi có nói hay không, ngươi không nói liền là xong."

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Đô úy đại nhân, ngài xem lưu tiêu quan, ngô tiêu quan lần này đều không còn, này không phải để trống hai chỗ ngồi. . ."

"Lão tử liền biết ngươi đánh ý đồ này!" Đỗ Tuấn Kiệt cười mắng.

"Nhân gia mới vừa không, ngươi liền nhìn chằm chằm nhân gia vị trí, tiểu tử ngươi quá không trượng nghĩa."

Trương Vân Xuyên nói: "Đô úy đại nhân, ngươi lời này ta có thể không ủng hộ, bọn họ nhưng là ta tự tay chôn. . ."

"Được rồi, được rồi."

Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Ngươi không nói, ta cũng sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

"Đỗ Hành tiếp lão Lưu tiêu quan vị trí, ngươi tiếp lão Ngô tiêu quan vị trí."

"Đô úy đại nhân, ta Trương Đại Lang thề sống chết cống hiến cho, đồng ý vì ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng. . ."

"Đừng chỉnh những kia không dùng." Đỗ Tuấn Kiệt xua tay nói: "Lão Ngô chết rồi, hắn còi bên trong chỉ còn lại ngày ba mươi người."

"Ngươi tiếp nhận tiêu quan, mặc kệ ngươi dùng cách gì, đến mau chóng đem nhân thủ cho ta bù đắp."

Là

Trương Vân Xuyên xem Đỗ Tuấn Kiệt đã chuẩn bị để cho mình tiếp nhận tiêu quan, trong lòng hắn cao hứng.

Đội quan dưới tay liền hơn năm mươi người, có thể tiêu quan dưới tay có hơn 100 người đây.

Hắn ở Tuần Phòng Quân bên trong, lại trèo lên trên một bước.

"Đô úy đại nhân, ta vừa nãy nghe nói chúng ta muốn xuất phát đi Ninh Dương phủ, đây là thật hay giả?"

Ở hàn huyên sau một lúc, Trương Vân Xuyên thăm dò tính hỏi.

"Hôm nay cái buổi sáng tiếp đến điều lệnh." Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Ngươi có điều không có quan hệ gì với chúng ta."

A

Trương Vân Xuyên không rõ vì sao: "Chúng ta không đi a?"

"Ngươi xem hình dạng ta thế này, có thể đi sao?"

Đỗ Tuấn Kiệt cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt.

"Giáo úy đại nhân nói, chúng ta bên này cũng không yên ổn, muốn chúng ta đều lưu thủ Lâm Xuyên phủ, không cần đi Ninh Dương phủ bên kia tham dự trừ tặc."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, đại hỉ.

Hắn mới còn cân nhắc, vạn nhất thật điều đi Ninh Dương phủ trừ tặc, hắn đoán chừng phải bỗng phong hàn.

Bây giờ nhìn dáng vẻ, hắn không cần giả bộ bệnh.

"Chúng ta tuy rằng không cần đi Ninh Dương phủ trừ tặc, có thể sự tình cũng không ít."

Đỗ Tuấn Kiệt căn dặn nói: "Ngươi trước tiên đi đem đội ngũ chỉnh đốn tốt, quay đầu lại ta sẽ nói cho ngươi biết làm chuyện gì."

"Tốt lặc."

"Cái kia đô úy đại nhân, ngài cố gắng nuôi thân thể."

Trương Vân Xuyên nói: "Muốn ăn cái gì, chào hỏi một tiếng, ta đi chuẩn bị cho ngươi."

"Nếu như nghĩ đàn bà, ta cũng có thể chuẩn bị cho ngươi đi vào!"

"Lăn lăn lăn, không một cái chính hình.".