Chương 169: Ứng đối

Chương 169: Ứng đối

Ngọa Ngưu Sơn, Hàn gia nhà lớn.

Đùng

Đùng

Bên trong thư phòng, Hàn lão gia tử vung lên bàn tay liền cho Hàn Hồng mấy cái vang dội bạt tai.

Hàn Hồng thân thể quơ quơ, khuôn mặt hỏa lạt lạt đau đớn.

"Biết sai chỗ nào rồi à!"

Hàn lão gia tử sắc mặt tái nhợt quát hỏi.

"Ta không nên tùy tiện khu vực người đi tấn công Tuần Phòng Quân. . ." Hàn Hồng đàng hoàng trả lời.

Hắn mang theo sơn tặc nguyên bản là muốn đi tìm cái kia chi gọi Hổ Báo Doanh giặc cỏ.

Bọn họ đuổi Hổ Báo Doanh truy kích, bọn họ nhảy vào trong thôn đánh đến "Giặc cỏ" ôm đầu chạy chuột.

Ai biết sau khi trời sáng mới phát hiện, bọn họ đánh đến căn bản liền không phải cái gì sơn tặc giặc cỏ, mà là Tuần Phòng Quân đội ngũ.

Hiện tại Hàn Hồng trong lòng cũng là tương đương ảo não.

"Ngươi biết Tuần Phòng Quân là cái gì sao? !" Hàn lão gia tử nổi giận mắng: : "Đó là quan binh!"

"Đại biểu chính là Đại Chu triều đình, đại biểu chính là đông nam tiết độ phủ!"

Phẫn nộ Hàn lão gia tử nhấc chân chính là cho Hàn Hồng hai chân đạp mạnh: "Biết thân phận của bọn họ còn đi đánh, đầu óc của ngươi bị lừa đá à!"

"Cha, chúng ta là trơ mắt mà nhìn những kia giặc cỏ tiến vào làng, ai biết đánh vào đi lại phát hiện, bọn họ là Tuần Phòng Quân người."

Hàn Hồng không phục nói: "Ta hoài nghi cái kia đám giặc cỏ chính là Tuần Phòng Quân người giả trang. . ."

Hàn Hồng lời còn chưa nói hết, Hàn lão gia tử trong tay gậy, liền tàn nhẫn mà đánh ở Hàn Hồng trên người, đau đến Hàn Hồng nhe răng trợn mắt.

"Vậy ngươi đúng không còn hoài nghi Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình là giặc cỏ đầu mục a? !"

"Cái này cũng là có thể. . ."

"Lão tử ngày hôm nay đánh chết ngươi cái này thứ hỗn trướng!"

Hàn lão gia tử nghe xong Hàn Hồng sau, tức giận đến nổi trận lôi đình, mang theo gậy liền đối với Hàn Hồng một trận mãnh đánh.

Hàn Hồng đau đến vội vàng tránh né.

"Hô, hô. . ."

Hàn lão gia tử đuổi đánh Hàn Hồng vài bước sau, đột nhiên kịch liệt thở dốc lên, trực tiếp hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Cha, cha!"

Hàn Hồng thấy cảnh này, nhất thời vội vàng chạy tới đem Hàn lão gia tử đỡ lấy, lại là ấn huyệt nhân trung, lại là đập sống lưng, gấp đến độ hô to.

Hàn lão gia tử ở một trận kịch liệt thở dốc sau, lúc này mới tỉnh táo lại.

"Cha, ngài không có sao chứ?"

Hàn Hồng xem đến lão gia con dáng dấp như vậy, sợ đến cái trán đều tỏa mồ hôi lạnh.

"Ngươi, ngươi tức chết ta rồi!"

Hàn lão gia tử kịch liệt thở hổn hển, chửi bới Hàn Hồng.

"Cha, ta sai rồi."

"Ta cũng không dám nữa."

"Ngài nhanh đừng nóng giận."

Hàn Hồng không mấy ngày trước đây hung hăng cùng uy phong, giờ khắc này càng như là một cái phạm lỗi lầm hài tử như thế, oan ức ba ba nhận sai xin lỗi.

Hắn chỉ lo chính mình lại nói sai nói cái gì, thật đem lão gia tử cho khí ra tốt xấu đến.

Hàn Hồng đem thở phì phò lão gia tử nâng ngồi xuống, lại cho rót một chén trà nước.

Hàn lão gia tử hoãn một hồi lâu, lúc này mới khôi phục lúc trước khí sắc.

Hàn Hồng xem lão gia tử không sao rồi, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhỏm.

"Quỳ xuống!"

Hàn lão gia tử nhìn thúc thủ mà đứng Hàn Hồng, lớn tiếng quát lớn.

Hàn Hồng lần này không dám phản kháng và giải thích, trực tiếp ngoan ngoãn quỳ xuống.

"Ngươi a, ngươi!"

Hàn lão gia tử chỉ vào quỳ trên mặt đất Hàn Hồng, nộ không tranh nói: "Ta nhường ngươi đi truy quét giặc cỏ, có thể ngươi xem ngươi làm chuyện gì!"

"Tấn công quan binh, vậy cũng là mưu nghịch!"

"Những năm này thật chính là đem bọn ngươi cho nuông chiều hỏng rồi!"

"Hiện tại làm việc quả thực coi trời bằng vung!"

Nghĩ đến Hàn Hồng mang theo một nhóm lớn sơn tặc đi tấn công quan binh, Hàn lão gia tử liền trong lòng không nhịn được nghĩ mà sợ.

Sau lưng của bọn họ xác thực là đứng Lâm Xuyên Ngô gia thứ khổng lồ này, có Ngô gia thế bọn họ chắn gió che mưa.

Nhưng bọn họ làm nhưng là mưu nghịch sự tình.

Một khi việc này vạch ra, coi như là Lâm Xuyên Ngô gia đều không bảo vệ được bọn họ.

Cũng may Hàn Hồng còn không ngốc về đến nhà.

Tại ý thức đến vấn đề sau, ngay lập tức muốn giết người diệt khẩu.

Mắt thấy không cách nào giết người diệt khẩu sau, lại khẩn cấp đem sơn tặc cho lui hướng về trong núi, để tránh cho rơi nhân khẩu thực.

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh mới vừa xây dựng lên đến, sức chiến đấu cũng không mạnh.

Ở Hàn Hồng khẩn cấp xử trí dưới, sơn tặc tuy rằng tổn hại chút, tốt đang không có người sống rơi vào Tuần Phòng Quân trong tay.

Cho dù Tuần Phòng Quân biết được sau lưng có Hàn gia cái bóng.

Nhưng bọn họ không có bắt được người sống, càng không có trực tiếp bắt được Hàn gia người, vậy thì nhường Tuần Phòng Quân cũng không dám dễ dàng đối với Hàn gia ra tay.

Dù sao Hàn gia sau lưng có thể đứng Lâm Xuyên Ngô gia.

Tuần Phòng Quân cũng lo lắng đem Hàn gia không đánh chết, trái lại là trêu đến một thân tao.

Đối mặt Hàn lão gia tử chửi bới răn dạy, Hàn Hồng trong lòng tuy rằng oan ức không ngớt, nhưng lại cũng không dám giải thích, chỉ có thể yên lặng mà chịu đựng.

Hàn lão gia tử đối với Hàn Hồng chửi mắng một trận sau, trong lòng khí cũng tiêu tán không ít.

Hàn Hồng lần này tuy rằng xông đại họa, có thể tốt xấu cũng là hắn loại.

"Đội ngũ có thể đều dàn xếp tốt?"

Hàn lão gia tử nâng chung trà lên thắm giọng yết hầu sau, nhìn chằm chằm Hàn Hồng hỏi.

"Đều dàn xếp tốt." Hàn Hồng trả lời nói: "Lần này trong ngọn núi mấy chi đội ngũ cũng biết gặp rắc rối, chuẩn bị ở trong núi trốn một trận."

"Bọn họ có thể hay không cắn loạn?" Hàn lão gia tử hỏi.

"Ta đều cẩn thận bàn giao, bọn họ hẳn là sẽ không cắn loạn, dù sao một khi cắn chúng ta, bọn họ cũng rơi không tới chỗ tốt gì."

Hàn Hồng tiếp tục nói: "Phàm là tham dự lần này sự tình gia đinh, ta cũng đều sắp xếp bọn họ trốn Đông Sơn phủ bên kia đi."

Ân

Hàn lão gia tử gật gật đầu.

Tuy rằng Hàn Hồng lần này gây họa, nhưng hắn bổ cứu biện pháp vẫn tính là đúng lúc.

"Quay lại ngươi đi từ trương mục lãnh năm vạn lượng bạc, cho trong ngọn núi đưa đi, xem như là lần này xuống núi tổn thất trợ cấp, động viên một chút bọn họ."

Lần này xuống núi sơn tặc cũng tổn thất không nhỏ, Hàn lão gia tử lo lắng trong lòng bọn họ có oán khí.

Vì thế, yêu cầu Hàn Hồng cho bọn họ đưa một ít bạc qua, động viên một ít tâm tình của bọn họ.

Hàn lão gia tử dặn dò nói: "Nhường bọn họ an tâm ở trong núi đợi, không có chúng ta dặn dò, không cho tự ý xuống núi đến."

Là

Hàn Hồng đàng hoàng đáp ứng rồi.

"Cha, cái kia Tuần Phòng Quân bên kia làm sao bây giờ?"

Hàn Hồng liếc mắt nhìn Hàn lão gia tử sau, mở miệng nói: "Lần này bọn họ dù sao chết rồi nhiều người như vậy, có muốn hay không xin mời Ngô gia đứng ra, điều đình một, hai?"

Bọn họ lần này tùy tiện tập kích Tuần Phòng Quân đội ngũ, cũng giết chết không ít Tuần Phòng Quân người.

Hàn Hồng lo lắng Tuần Phòng Quân không chết không thôi.

"Chúng ta tuy rằng cùng Ngô gia quan hệ chặt chẽ, có thể ngươi phải nhớ kỹ, này tình cảm dùng một điểm liền ít đi một chút!"

"Trừ phi là tình bất đắc dĩ, không muốn đi khẩn cầu Ngô gia ra tay giúp đỡ."

"Quan hệ này muốn ở mấu chốt nhất, khẩn yếu nhất thời điểm dùng!"

Hàn lão gia tử mở miệng nói; "Lần này sự tình tuy rằng huyên náo lớn, tuy nhiên không có đến kinh động Ngô gia mức độ, chính chúng ta liền có thể đem sự tình bãi bình."

"Quay lại ngươi chuẩn bị năm vạn lượng bạc, ta đi Tuần Phòng Quân đi một chuyến."

"Cha, nếu không ta đi cho."

Hàn Hồng xem lão gia tử cái này tuổi còn ủy khúc cầu toàn Tuần Phòng Quân, hắn không đành lòng.

"Ngươi đi, ngươi đi nhân gia có thể nhận ngươi sao?"

Hàn lão gia tử tức giận nói: "Ta mặc dù là một cái xương già, có thể tốt xấu còn có một chút dùng, phơi Dương gia tiểu tử vẫn là sẽ cho ta mấy phần mặt."

"Việc này ngươi liền không cần phải để ý đến."

Hàn lão gia tử dặn dò nói: "Gần nhất chúng ta Hàn gia gặp phải không ít chuyện, phía dưới một ít gia tộc lại bắt đầu không an phận!"

"Ngươi dẫn người đi gõ một cái bọn họ, bắt mấy cái huyên náo vui thích, giết gà dọa khỉ!"

"Ở cái này trên đầu sóng ngọn gió, chúng ta đúng không biết điều một ít?" Hàn Hồng cau mày nói.

"Biết điều?"

"Biết điều hữu dụng không?"

Hàn lão gia tử nói: "Thượng tầng do ta đi hoà giải, hạ tầng sự tình ngươi đi làm, đây là hai chuyện khác nhau!"

Là.