Chương 170: Đỗ gia

Chương 170: Đỗ gia

Gió lạnh gào thét, hơi lạnh bức người.

Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành hai người từng người mang vài tên tùy tùng rời đi binh doanh.

"Ta nói lão Đỗ, này trời lạnh, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào a?"

Trương Vân Xuyên cưỡi một con con la, tò mò hỏi dò Đỗ Hành.

"Chúng ta hiện tại thăng tiêu quan, này không được cẩn thận mà ăn mừng ăn mừng a?"

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này đi Lâm Xuyên áp giải lương thảo cùng quân bị, chưa đánh trận mà đã chết, tao ngộ sơn tặc tập kích.

Đã chết hai người tiêu quan.

Ở đô úy Đỗ Tuấn Kiệt tiến cử dưới, hắn cùng Đỗ Hành hai người song song được lên cấp.

Bây giờ bọn họ cũng coi như là đường hoàng ra dáng Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh tiêu quan, dưới tay có hơn 100 người đây.

Đỗ Hành cười nói: "Yên tâm đi, ta đều sắp xếp thỏa, hôm nay cái chúng ta không say không về!"

"Này ăn mừng ở trong trại lính tìm mấy cái quen thuộc huynh đệ làm chút rượu và thức ăn ăn uống một hồi không phải."

Trương Vân Xuyên nghi hoặc nói: "Làm gì cần phải đi ra ngoài ăn a?"

"Trong trại lính cơm nước cái kia đều cùng heo thực gần như, lão tử đều mau ăn ói ra."

"Chúng ta hôm nay cái đi ra ngoài ăn một bữa tốt."

"Ngươi cũng không phải là muốn nhân cơ hội đi ra ngoài tìm đàn bà chứ?" Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Đỗ Hành cười.

"Nhìn ngươi này tiền đồ, tìm cái gì đàn bà a."

Đỗ Hành tiến đến Trương Vân Xuyên trước mặt, vô cùng thần bí nói: "Ta tiện thể dẫn ngươi đi thấy mấy người."

"Thấy ai vậy?"

Trương Vân Xuyên càng hiếu kỳ.

"Cùng ta quan hệ nơi không sai mấy cái huynh đệ." Đỗ Hành giải thích nói: "Trong đó còn có hai cái từ Lâm Xuyên bên kia lại đây."

"Ta một cái nho nhỏ tiêu quan, cùng bọn họ cũng không quen biết a."

"Lại nói, nghe nói những này thiếu gia rất khó ở chung."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu không ta vẫn là đừng đi, đi cũng là tự tìm phiền phức."

"Ngươi sao như thế sợ đây?"

Đỗ Hành tức giận nói: "Bọn họ không phải trong núi lão hổ, cũng sẽ không ăn ngươi."

"Lão Trương, ngày đó nếu không phải ngươi chủ động đoạn hậu, nhường ta trước tiên chạy, ta phỏng chừng mệnh đều không còn, ta này trong lòng nhưng là nhớ tới ngươi tốt."

"Ngươi xem chúng ta đều bên trong nhiều người như vậy, ta vì sao không mang theo người khác đi?"

Đỗ Hành nói: "Đó là bởi vì ta hiện tại coi ngươi là huynh đệ."

"Lão Đỗ, nghe ngươi ý này, lúc trước không coi ta là huynh đệ a?"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Hoá ra ta mời ngươi uống nhiều như vậy bữa rượu, uống không."

"Nhìn ngươi này lời nói đến mức, rượu kia có thể uống không sao?"

"Người bình thường mời ta uống rượu ta đều không đi, ta chính là bắt ngươi làm huynh đệ, mới đồng ý hạ mình cùng ngươi cùng uống rượu, ngươi đã biết chân đi ngươi."

"Vậy ta còn đến cảm kích ngươi thưởng ánh sáng (chỉ) thôi?"

"Đó cũng không." Đỗ Hành cười nói: "Quay lại ngươi lại mời ta uống rượu, ta còn thưởng ngươi ánh sáng."

"Hỗn con bê, lão tử lại không phải coi tiền như rác."

Đỗ Hành cười hì hì nói: "Lần này dẫn ngươi đi nhiều nhận thức mấy người, đối với ngươi sau đó có chỗ tốt."

"Những người này tuy rằng không có cái gì quan lại, có thể nhà bọn họ nhưng có không ít người ở các nơi nhậm chức."

"Chỉ cần cùng bọn họ những người này làm tốt quan hệ, vậy sau này nghĩ không bay lên đến cũng khó khăn."

"Thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Bọn họ những người này thật lợi hại như vậy?"

"Ngươi cảm thấy ta tất yếu lừa ngươi sao?"

"Vậy được đi, xem ngươi như thế thành tâm mức, ta cũng thưởng ánh sáng (chỉ) đi một lần."

"Cút đi ngươi."

Trương Vân Xuyên ở sơn tặc tập kích bọn họ thời điểm, chủ động đoạn hậu ngăn chặn sơn tặc, nhường đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, đội quan Đỗ Hành bọn họ trước tiên chạy.

Này cho bọn họ lưu lại vô cùng tốt ấn tượng.

Bây giờ đô úy Đỗ Tuấn Kiệt không chỉ đem Trương Vân Xuyên đề bạt đến tiêu quan vị trí.

Đỗ Hành càng là đối với Trương Vân Xuyên thân cận không ít.

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên đối với bọn hắn mà nói, chính là một cái khá là hiểu chuyện nhi tiểu quan quân mà thôi.

Người như vậy, một trảo một đám lớn.

Có thể hiện tại bọn họ đã chân thật đem Trương Vân Xuyên xem là người mình, cảm thấy Trương Vân Xuyên người này không sai, đáng tin cậy.

Lần này Đỗ Hành phụng mệnh đi gặp mấy cái nhà giàu nhà giàu tiểu thiếu gia, thuận lợi đem Trương Vân Xuyên mang lên.

Này ở dĩ vãng thời điểm, căn bản chính là không thể sự tình.

Trương Vân Xuyên có thể cảm giác được, hắn đã bắt đầu tiếp xúc được bọn họ vòng nhỏ.

Đỗ Hành cùng một đoàn người Trương Vân Xuyên đi rồi kém không hơn nửa canh giờ, lúc này mới đến một chỗ chiếm diện tích cực lớn trang viên.

Trang viên ở ngoài bên ngoài xây dựng cao cao tường vây, còn có không ít phòng ngự tính pháo đài, vọng lâu.

Ở trên tháp canh còn có vũ dũng mạnh mẽ hộ viện ở tuần tra, đề phòng tương đương nghiêm ngặt.

"Như thế nào, nhà ta trang viên làm sao?"

Đỗ Hành xem Trương Vân Xuyên đánh giá chung quanh, Đỗ Hành cũng khoe khoang giống như hỏi lên.

"Nhà ngươi trang viên?" Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc.

Hắn biết được Đỗ Hành là Lâm Xuyên người của Đỗ gia.

Đỗ gia là làm ăn, có thể không nghĩ tới Đỗ gia dĩ nhiên như vậy giàu nứt đố đổ vách.

Vẻn vẹn nơi này trang viên, chỉ sợ cũng đáng giá ngàn vàng.

"Đây là nhà ta ở chỗ này một chỗ trang viên." Đỗ Hành chỉ chỉ xung quanh tảng lớn ruộng tốt nói: "Xung quanh mấy cái làng thổ địa, đều là ta Đỗ gia."

Hí

Trương Vân Xuyên nghe nói lời ấy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Đỗ Hành nhà rất giàu có a.

"Lão Đỗ, không, Đỗ đại ca." Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Ngươi còn thiếu thân đệ đệ sao, ngươi xem ta như thế nào dạng?"

"Nếu không suy nghĩ một chút?"

"Lăn con bê —— "

Đỗ Hành cười mắng: "Lão tử đều hơn mười cái anh em ruột."

"Này nếu như lại thêm một cái anh em ruột, cái kia chẳng phải là lại thêm một cái người cùng lão tử cướp gia sản?"

"Lão tử mới không như vậy ngốc đây."

Đỗ Hành nghiêm mặt nói: "Lão Trương, ngươi sau đó chỉ cần theo ta làm rất tốt, coi như ngươi không phải anh em ruột của ta, vậy ta cũng bảo đảm ngươi ăn ngon uống say."

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt con, cảm thấy lời này làm sao quen tai đây.

Này không phải hắn tầm thường dao động Đông Nam nghĩa quân cái nhóm này huynh đệ sao?

"Ta dạ dày không được, ăn ngon uống say sợ đau bụng a."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi nếu như thành tâm, cho ta đổi một con ngựa chứ, ta ngày này thiên cưỡi con la đi theo ngươi phía sau, ta ngược lại thật ra không đáng kể, chỉ là sợ cho ngươi mất mặt a."

"Ngươi đồ chó còn thật sự coi ta kẻ giàu xổi a?"

Đỗ Hành chỉ chỉ Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại đã nghĩ từ ta nơi này keo kiệt chỗ tốt rồi."

"Ngươi không phải là kẻ giàu xổi, đánh hôm nay lên, ngươi chính là ta Trương Đại Lang đại ca, ta sau đó theo ngươi lăn lộn."

"Cmn, ngươi đều nói như vậy, vậy ta nếu như không tiễn ngươi một con ngựa, chẳng phải sẽ có vẻ ta hẹp hòi?"

Đỗ Hành cười mắng: "Sau đó ngươi đi trong chuồng ngựa chọn một con ngựa, xem như là ta đưa ngươi!"

"Đa tạ đại ca!"

"Đại ca phóng khoáng!"

"Nhanh đừng gọi ta đại ca." Đỗ Hành vội vàng xua tay nói: "Này nhiều hơn nữa gọi mấy lần, vậy ta bạc phỏng chừng đều đến ngươi trong túi đi."

"Ha ha ha."

Trương Vân Xuyên cũng cười.

Hai người đàm tiếu tiến vào Đỗ gia trang viên.

Đỗ gia những năm này làm ăn kiếm lời không ít bạc, cũng đặt mua không ít gia nghiệp.

Lần này Đỗ Tuấn Kiệt, Đỗ Hành đám người có thể đi vào Tuần Phòng Quân đảm nhiệm quan quân, nhà bọn họ cũng tiêu tốn không ít bạc hoạt động.

Trương Vân Xuyên tiến vào Đỗ gia trang viên sau, trong lòng cũng là cảm khái vạn ngàn.

Này Đỗ gia bên trong trang viên đình đài lầu các tọa lạc có hứng thú, giả sơn bể nước không thiếu gì cả, hiển lộ hết mọi người khí thế.

So với những kia ở lại nhà lá, thậm chí trôi giạt khấp nơi bách tính mà nói, tốt không biết bao nhiêu lần.

Hắn chỉ có thể cảm khái Đại Chu giàu nghèo chênh lệch chi lớn, vượt quá tưởng tượng.

Thật là đáp lại câu nói kia, cửa son rượu thịt thối đường có đông chết xương..