Chương 171: Hung hăng

Chương 171: Hung hăng

Đỗ gia trang viên trong phòng khách, lửa than cháy hừng hực, trên bàn xếp đầy mứt hoa quả.

Vài tên quần áo văn phong hoa mỹ thanh niên chính ở chuyện trò vui vẻ.

Đỗ Hành dẫn Trương Vân Xuyên bước vào phòng khách.

"Các vị đại ca, thật thật không tiện, này quân vụ quấn quanh người, làm lỡ một chút canh giờ, để cho các ngươi đợi lâu."

Đỗ Hành tiến vào trong phòng khách, lúc này mặt tươi cười cùng vài tên thanh niên chào hỏi.

"Ngươi cmn một cái nho nhỏ tiêu quan, rắm quân vụ quấn quanh người ——" một tên thanh niên không chút khách khí vạch trần Đỗ Hành lời nói dối.

"Đỗ Hành, ngươi đồ chó hiện tại bắt đầu làm dáng ngang?" Một tên nhíu mày nói: "Đúng không qua ít ngày nữa, chúng ta thấy ngươi cũng phải chuyển thiếp mời sao?"

Đỗ Hành cười nói: "Ta Đỗ Hành nào dám ở các ngươi mấy vị gia trước mặt làm dáng?"

"Vậy ta cho dù là làm Tuần Phòng Quân đô đốc, ở các ngươi các vị đại ca trước mặt, vậy còn không là tiểu lão đệ a?"

"Liền ngươi cmn biết nói chuyện."

"Ha hả."

"Làm sao chỉ một mình ngươi trở về, Đỗ Tuấn Kiệt cái kia đồ chó đây?"

Một tên ngồi ở trên ghế thanh niên quét Đỗ Hành cùng phía sau hắn Trương Vân Xuyên một chút, mở miệng hỏi.

"Này không Phi Hổ Doanh lập tức sẽ xuất phát đi Ninh Dương phủ." Đỗ Hành giải thích nói: "Ta đại ca lưu thủ Lâm Xuyên, thêm nữa lại bị thương, chuyện này thực sự là không đi được nha."

Một tên thanh niên nói: "Ngược lại các ngươi đều họ Đỗ, ai trở về đều giống nhau."

"Lão Đỗ, đến, ta giới thiệu cho ngươi một hồi."

Cùng Đỗ Hành quan hệ không tệ Phạm Thanh Tùng lôi kéo Đỗ Hành, đi tới ba tên ngồi ở trên ghế thanh niên trước mặt.

Này Phạm Thanh Tùng là Lâm Xuyên phủ Hải Châu tri huyện nhi tử, bây giờ ở Lâm Xuyên phủ đảm nhiệm chủ sự, thuở nhỏ liền cùng Đỗ Hành bọn họ những người này chơi không sai.

"Vị này chính là chúng ta đông nam tiết độ phủ trưởng sứ phủ thượng Lâm Bằng, Lâm thiếu gia." Phạm Thanh Tùng giới thiệu nói.

"Lâm thiếu gia, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

Đỗ Hành nghe qua Lâm Bằng tên, hắn là tiết độ phủ trưởng sứ con thứ hai, lúc này nhiệt tình chào hỏi.

Ân

Lâm Bằng nhìn lướt qua Đỗ Hành, khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Đỗ Hành biết được chính mình Đỗ gia có tiền, nhưng so với vị này gia thế mà nói, quả thực không đáng nhắc tới.

Vì thế, đối mặt Lâm Bằng ngạo mạn, trong lòng hắn không có một chút nào không vui.

Hắn biết những này các thiếu gia trong xương ngạo lắm.

Nếu không phải lần này có chuyện cần bọn họ Đỗ gia đi làm, phỏng chừng đều sẽ không nhìn thẳng nhìn hắn.

"Vị này chính là chúng ta đông nam tiết độ phủ phán quan đại nhân phủ thượng Triệu Văn Nghĩa thiếu gia."

"Gặp Triệu thiếu gia."

Đỗ Hành cung cung kính kính hành lễ.

Ân

Này Triệu Văn Nghĩa là tiết độ phủ phán quan con thứ ba, đồng dạng là hắn không đắc tội được tồn tại.

"Vị này chính là tiết độ phủ Tứ Phương Các các chủ phủ thượng Diệp Hạo thiếu gia." Phạm Thanh Tùng tiếp tục giới thiệu.

"Gặp Diệp thiếu gia."

Diệp Hạo không có hướng về hai vị trí đầu kiêu ngạo như vậy, cười vung vung tay nói: "Đỗ huynh đệ, không cần đa lễ."

"Chúng ta này mới đến, đối với bên này chưa quen thuộc, này sau đó còn phải nhận được Đỗ huynh đệ ngươi chăm sóc nhiều hơn nha."

"Diệp thiếu gia khách khí." Đỗ Hành có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Sau đó có nhu cầu gì, xin cứ việc phân phó một tiếng chính là."

Diệp Hạo cười cợt, làm cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp cảm giác.

Ánh mắt của hắn dừng lại ở Đỗ Hành phía sau trên người của Trương Vân Xuyên: "Đỗ huynh đệ, vị huynh đài này là?"

"Há, ngươi xem ta cái này tính, thiếu một chút quên giới thiệu." Đỗ Hành vội vàng đem Trương Vân Xuyên kéo đến trước mặt giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh bên trong tiêu quan Trương Đại Lang."

"Hắn nhưng là một vị luyện gia tử, ba, năm người gần người không được, rất được ta đại ca coi trọng."

"Lần này chúng ta tao ngộ sơn tặc tập kích, còn nhờ vào hắn đoạn hậu ngăn trở tặc, bằng không ta cùng ta đại ca khả năng liền chiết ở sơn tặc trong tay."

Đỗ Hành ngay ở trước mặt nhiều như vậy thiếu gia trước mặt, khen một phen Trương Vân Xuyên.

"Không nghĩ tới Trương huynh đệ như vậy võ dũng, thất kính thất kính." Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên chắp tay.

"Diệp thiếu gia ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta chính là một cái phổ thông tiêu quan mà thôi, đảm đương không nổi võ dũng hai chữ." Trương Vân Xuyên cũng biểu hiện cũng rất khiêm tốn.

"Ta nói lão Diệp, một cái đại đầu binh mà thôi." Trưởng sứ phủ nhị thiếu gia Lâm Bằng bĩu môi nói: "Ngươi cùng hắn phí nói cái gì."

"Chúng ta vẫn là trước tiên nói chính sự nhi đi."

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia Lâm Bằng một chút, trong con ngươi chớp qua một vệt không thích sắc.

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên mỉm cười gật đầu, khom lưng ngồi xuống, không cần phải nhiều lời nữa.

Tựa hồ hắn cũng có chút kiêng kỵ; Lâm Bằng vị này tiết độ phủ trưởng sứ nhị công tử.

"Đúng, đúng, chúng ta trước tiên nói chính sự."

Đỗ Hành lôi kéo Trương Vân Xuyên ngồi xuống, cái kia cung cung kính kính dáng dấp, phảng phất là hắn mới là trang viên này khách nhân như thế.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, cũng đánh giá vài lần mấy vị này thiếu gia.

Từ vừa nãy giới thiệu, hắn giải đến trừ Phạm Thanh Tùng, chu nghiêu mấy người bọn hắn là Lâm Xuyên phủ người, cùng Đỗ gia quan hệ không ít ở ngoài.

Mặt khác mấy vị này có thể đều là đông nam tiết độ phủ đại nhân vật phủ thượng.

Đại nhân vật dòng dõi đông đảo, bọn họ có thể sẽ không kế thừa gia nghiệp, vừa vặn phần đồng dạng là không thể khinh thường.

Bọn họ hiện tại tụ hội ở Đỗ gia trang bên trong vườn, bọn họ muốn làm sự tình, nhường Trương Vân Xuyên cũng phá lệ tốt kỳ.

"Cái kia ai." Lâm Bằng liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, mở miệng nói: "Chúng ta muốn nói sự tình, ngươi đừng ngồi ở chỗ này, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Lâm thiếu gia, hắn là người mình." Đỗ Hành bận bịu giải thích.

"Người mình cũng không được." Lâm Bằng không nhịn được nói: "Hắn một cái nho nhỏ tiêu quan, cho ta nhà trông cửa cũng không đủ, ở đây cùng ta đứng ngang hàng, tính chuyện gì?"

Đỗ Hành nghe vậy, đầy mặt lúng túng.

Hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên đầu óc linh hoạt, quan hệ với hắn cũng không sai.

Đại ca của hắn bàn giao, Trương Vân Xuyên có thể dùng.

Hắn vốn định mang Trương Vân Xuyên lại đây đồng thời va chạm xã hội, thành vì chính mình trợ lực.

Ai biết Lâm gia thiếu gia xem thường Trương Vân Xuyên cái này tiểu tiêu quan, nói chuyện chút nào không nể mặt mũi.

"Trương huynh đệ, cái kia cái gì, ngươi dọc theo con đường này cũng rất mệt, nếu không trước tiên đi sát vách nghỉ ngơi một chút." Đỗ Hành hơi ngượng ngùng mà đối với Trương Vân Xuyên nói.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Đỗ Hành sau, đứng lên.

"Các ngươi trước tiên tán gẫu, ta đi sát vách nghỉ ngơi một chút."

Trương Vân Xuyên nói xong, liếc mắt nhìn đầy mặt pha trò Lâm Bằng sau, nhanh chân hướng về cửa đi ra ngoài.

"Lâm thiếu gia, này đang yên đang lành, ngươi cùng nhân gia một cái tiểu tiêu quan phân cao thấp cái gì."

"Hắn lại không chiêu ngươi chọc giận ngươi."

Xem Lâm Bằng đem Trương Vân Xuyên cho đuổi ra ngoài, Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử chu nghiêu mở miệng cười.

"Hắn cho rằng giết mấy tên sơn tặc là có thể cùng chúng ta đứng ngang hàng, hắn tính là thứ gì ——" Lâm Bằng tựa hồ đối với Trương Vân Xuyên thành kiến rất sâu.

Tiết độ phủ Tứ Phương Các các chủ nhi tử Diệp Hạo liếc mắt nhìn hùng hùng hổ hổ Lâm Bằng, hắn không lên tiếng.

Này Lâm Bằng dựa dẫm chính mình là tiết độ phủ trưởng sứ nhà, luôn luôn hung hăng càn quấy quen thuộc.

Đừng nói hắn xem một cái nho nhỏ tiêu quan không hợp mắt.

Coi như là bọn họ những này thân phận không thấp người, cũng thường thường bị hắn xem là hạ nhân như thế đến kêu đi hét.

Chỉ là đại gia bị vướng bởi hắn cha thân phận, không muốn cùng hắn tính toán mà thôi.

Huống hồ lần này hắn biết Lâm Bằng đối với cái này tiểu tiêu quan phát hỏa, trên thực tế là đúng đúng Tuần Phòng Quân bất mãn.

Lâm gia cùng Lâm Xuyên Ngô gia đi rất gần.

Hàn gia làm Ngô gia phía dưới lệ thuộc gia tộc, lần này bị Tuần Phòng Quân đánh đến tổn thất nặng nề.

Lâm Bằng tự nhiên cũng đối với Tuần Phòng Quân không có cảm tình gì.

Trương Vân Xuyên đi ra phòng khách, nụ cười trên mặt thu lại, thay vào đó nhưng là đầy mặt âm trầm.

Cmn, nếu không phải sợ gây nên phiền phức không cần thiết, hắn tại chỗ liền phát tác.

Vốn là một cái nho nhỏ tiết độ phủ trưởng sứ nhà nhị thiếu gia sao, có cái gì có thể hung hăng?

Dĩ nhiên xem thường chính mình cái này tiêu quan!

Trương Vân Xuyên đi tới sát vách sau khi ngồi xuống, càng nghĩ càng giận.

Hắn đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Đổng Lương Thần!"

Theo hắn đi ra hỏa trưởng Đổng Lương Thần lúc này tiến vào trong phòng.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sắc mặt không dễ nhìn, Đổng Lương Thần cũng không rõ vì sao.

"Tiêu quan đại nhân, có dặn dò gì?"

"Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần vẫy vẫy tay..