Chương 172: Chịu nhận lỗi

Chương 172: Chịu nhận lỗi

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh binh doanh, một đội mang theo Hàn gia cờ hiệu xe ngựa chậm rãi đến viên môn.

Một tên họ Hàn đội quan lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Gia chủ!"

Hàn họ đội quan đi tới trung gian một chiếc xe ngựa sang trọng trước mặt, hướng về Hàn lão gia tử chào.

Hàn lão gia tử xốc lên rèm cửa sổ, xem xét một chút đề phòng nghiêm ngặt binh doanh.

"Giáo úy đại nhân chính đang trung quân lều lớn cùng người khác đô úy nghị sự." Hàn họ đội quan đối với Hàn lão gia tử thấp giọng nói một câu.

"Ân, vậy thì cứ chờ một chút đi."

Hàn gia lần này cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, hắn cố ý đến Tuần Phòng Quân đến thỉnh tội.

Lấy hi vọng bọn họ Hàn gia cùng Tuần Phòng Quân nở nụ cười quên hết thù oán.

Vì lẽ đó Hàn lão gia tử tư thái cũng thả rất thấp.

"Sau đó chờ hắn hết bận, ngươi lại đem bái thiếp đưa vào đi."

Hàn lão gia tử đối với quản sự dặn dò một tiếng, quản sự lúc này móc ra một phần bái thiếp, đưa cho hàn họ đội quan.

"Là, gia chủ."

Hàn họ đội quan thu lấy bái thiếp sau, lúc này xoay người tiến vào binh doanh.

Sau một canh giờ, giáo úy Dương Chấn Bình cùng người khác đô úy sự tình nói xong, hàn họ đội quan lúc này mới đem bái thiếp đưa cho giáo úy Dương Chấn Bình thân vệ, đưa tiến vào.

"Hàn lão gia tử đến rồi, lúc nào đến?" Dương Chấn Bình mở miệng hỏi.

"Đến rồi một canh giờ, nghe nói giáo úy đại nhân ngài đang bận, vì lẽ đó không dám đánh quấy rối ngài."

Giáo úy Dương Chấn Bình nghe nói Hàn lão gia tử dĩ nhiên tự mình đến Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đại doanh ở ngoài đợi một canh giờ, lúc này rõ ràng dụng ý của hắn.

Dương Chấn Bình suy nghĩ một chút sau, cảm thấy vẫn là gặp một lần Hàn lão gia tử.

"Được, đi đem hắn xin mời vào đi."

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Hàn gia sau lưng có thể đứng Lâm Xuyên Ngô gia đây.

Lần này Tuần Phòng Quân cùng Hàn gia người phát sinh xung đột.

Đã có đồn đại nói là hắn Dương Chấn Bình muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực chia một chén canh.

Trên thực tế căn bản liền không phải chuyện như thế, hắn căn bản liền không nghĩ nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn khu vực sự tình.

Thuần túy là sơn tặc tập kích Tuần Phòng Quân, hắn mới điều động trả thù.

Khi biết sơn tặc sau lưng đứng Hàn gia sau, hắn liền thu binh về doanh.

Hắn vẻn vẹn là một cái giáo úy mà thôi, vẫn không có thể lực cùng Hàn gia cùng thời với bọn họ sau Ngô gia so tay.

Bây giờ Hàn lão gia tử nếu tự mình đến binh doanh, này tư thái đã thả rất thấp, hắn không cần thiết bám vào không thả.

Rất nhanh, Hàn lão gia tử đoàn xe liền đến trong trại lính, dừng ở trung quân lều lớn ở ngoài.

"Ai u, Hàn lão gia."

Giáo úy Dương Chấn Bình nhìn thấy Hàn lão gia tử xuống xe, hắn chủ động đi mấy bước tiến lên nghênh tiếp: "Ngài này đến rồi cũng không sớm chào hỏi, ta tốt phái người đi nghênh đón một hồi ngươi."

"Giáo úy đại nhân khách khí."

Hàn lão gia tử chắp tay nói: "Ta đây là không mời mà tới, còn xin mời giáo úy đại nhân chớ trách nha."

"Hàn lão gia nói gì vậy."

Dương Chấn Bình cười nói: "Ta là ngươi vãn bối, ta đến xuyên phủ thời điểm, nhà ta lão gia tử liền đã thông báo, muốn ta tự mình đi phủ thượng bái phỏng một hồi, có thể này quân vụ quấn quanh người, vẫn không rút chút thời gian. . ."

"Dương lão đại người hiện tại thân thể còn tốt?" Hàn lão gia tử thân thiết hỏi dò.

"Lão gia tử nhà ta cái kia đều là bệnh cũ, trước đây ở mặc cho thời điểm vất vả quá độ, hiện đang rơi xuống một thân bệnh."

"Không nói những này." Dương Chấn Bình lúc này nhiệt tình mời Hàn lão gia tử tiến vào quân trướng: "Hàn lão gia, mau mời bên trong nghỉ ngơi."

Dương Chấn Bình đem Hàn lão gia tử mời được quân trướng bên trong, lúc này thì có thân vệ dâng trà nóng.

"Hàn lão gia, này trong quân không vật gì tốt chiêu đãi, còn xin mời cố gắng tha thứ nha." Dương Chấn Bình cười nói: "Mời uống trà."

"Nơi nào nơi nào."

"Giáo úy đại nhân có thể cho ta một ly nước nóng uống, lão hủ cũng đã rất thấy đủ."

Hai người đánh trống lảng hàn huyên khách sáo một trận.

"Không biết Hàn lão gia lần này đến ta binh doanh đến, có chuyện gì sao?" Giáo úy Dương Chấn Bình biết rõ còn hỏi.

Hàn lão gia để chén trà xuống nói: "Ta đây là vô sự không lên điện tam bảo nha."

"Hàn lão gia có chuyện gì cứ nói đừng ngại, ta có thể ra sức, nhất định ra sức."

"Gia tộc ta có mấy cái vô dụng hậu bối, bây giờ chính đang giáo úy đại nhân dưới trướng nghe dùng."

Hàn lão gia tử liếc mắt nhìn giáo úy Dương Chấn Bình nói: "Nghe bọn họ nói, chúng ta Phi Hổ Doanh bây giờ mới vừa thành lập, khắp mọi mặt đều tương đối khó khăn."

"Nghe nói tiền tuyến tháng ngày chúng ta Phi Hổ Doanh cùng sơn tặc đánh mấy trượng, tử thương rồi không ít huynh đệ, thậm chí cũng không đủ dược thảo trị liệu."

Hàn lão gia tử thở dài nói: "Này Phi Hổ Doanh ở ta Ngọa Ngưu Sơn khu vực thành lập, cũng được cho là ta Ngọa Ngưu Sơn khu vực đội quân con em."

"Bọn họ bảo cảnh an dân, gánh vác diệt cướp gánh nặng, mùa đông ăn mặc áo đơn, bị thương không cách nào trị liệu, chúng ta những người này trong lòng cũng là xấu hổ không ngớt."

"Này đều là nên." Dương Chấn Bình cười cợt: "Bảo cảnh an dân đó là chúng ta nằm trong chức trách."

Hàn lão gia tử tiếp tục nói: "Các ngươi đẫm máu chém giết đánh chạy sơn tặc, nhường chúng ta những gia tộc này cũng ít được sơn tặc ức hiếp bóc lột, trong lòng của chúng ta cũng là cảm kích không ngớt."

"Có Phi Hổ Doanh tướng sĩ ở, chúng ta này cuối cùng cũng coi như là có thể ngủ một cái hốt ngữ giác, chúng ta làm sao có thể nhẫn tâm xem các tướng sĩ bị khổ đây."

Hàn lão gia tử ngừng một chút nói: "Lão hủ nhận được Ngọa Ngưu Sơn khu vực quan nhóm để mắt, vì lẽ đó đề cử ta đến cho Phi Hổ Doanh các tướng sĩ đưa một ít rượu thịt, an ủi một hồi Phi Hổ Doanh các tướng sĩ."

"Lần này ta mang đến rượu ba trăm cân, lợn béo năm mươi đầu. . . Xem như là chúng ta Ngọa Ngưu Sơn khu vực thân sĩ tấm lòng thành, còn xin mời Dương Giáo úy nhận lấy."

Hàn lão gia tử nói, đem một phần lễ đơn đẩy đến Dương Giáo úy trước mặt.

"Cái kia sao được đây."

Dương Giáo úy con mắt liếc một cái lễ đơn, đầy mặt cao hứng.

"Này đều là chúng ta phải làm." Hàn lão gia tử nói: "Còn xin mời giáo úy đại nhân không muốn ngại ít."

"Quay lại chúng ta Phi Hổ Doanh có nhu cầu gì, cứ việc chào hỏi một tiếng, chúng ta Ngọa Ngưu Sơn hơn một trăm cái gia tộc, đồng thời nghĩ biện pháp, cũng không thể khổ (đắng) chúng ta Phi Hổ Doanh tướng sĩ."

"Đã như vậy, vậy ta liền thế chúng ta Phi Hổ Doanh toàn thể tướng sĩ, đa tạ Hàn lão gia, cùng với chư vị hương thân ý tốt."

Dương Chấn Bình ở giả ý chối từ một hồi sau, lúc này nhận lấy lễ đơn.

Hàn lão gia tử kéo lên Ngọa Ngưu Sơn khu vực hơn một trăm cái gia tộc, dụng ý cũng tương đương rõ ràng.

Đó chính là bọn họ sau lưng nhưng là đứng rất nhiều gia tộc thế lực, Dương Chấn Bình tự nhiên nghe hiểu được.

"Giáo úy đại nhân, đây là ta Hàn gia một điểm tiểu tâm ý nhỏ."

Xem Dương Chấn Bình nhận lấy rượu thịt sau, Hàn lão gia tử đã thăm dò rõ ràng thái độ của hắn, chợt từ trên người móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đẩy đến trước mặt hắn.

"Hàn lão gia, ngươi đây là ý gì nha?"

Nhìn thấy cái kia dày đặc một tờ ngân phiếu, Dương Giáo úy nhất thời tim đập nhanh hơn.

"Giáo úy đại nhân, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám." Hàn lão gia tử cười nói: "Lúc trước chúng ta Hàn gia cùng Tuần Phòng Quân có một ít hiểu lầm."

"Những bạc này, xem như là ta Hàn gia cho Tuần Phòng Quân bồi cái không phải."

Hàn lão gia tử không có nói rõ, có thể trong lòng Dương Chấn Bình cũng nắm chắc.

Đơn giản chính là bọn họ Hàn gia dưới tay sơn tặc, ngộ công kích Tuần Phòng Quân.

Những bạc này chính là cho bọn họ bồi thường tiền.

"Người này đều có phạm sai lầm thời điểm, có nhận sai thái độ là được." Dương Chấn Bình đem ngân phiếu đẩy trở lại nói: "Này bạc liền không cần."

Hàn lão gia tử liếc mắt nhìn Dương Giáo úy sau, lại từ trong lòng móc ra một tờ ngân phiếu.

"Giáo úy đại nhân, nơi này tổng cộng có năm vạn hai." Hàn lão gia tử nói: "Ngươi nếu như cảm thấy không đủ, ngươi nói số lượng, ta quay đầu lại khiến người ta cho ngươi đưa phủ thượng."

"Khách khí khách khí."

Dương Chấn Bình nhìn một chút cái kia dày đặc gấp đôi ngân phiếu, cười nói: "Nếu Hàn lão gia như vậy thành tâm, vậy ta liền thế các huynh đệ nhận lấy."

Hàn lão gia tử xem Dương Chấn Bình nhận lấy bạc, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Hàn lão gia, ta biết các ngươi gia đại nghiệp đại, người cũng nhiều."

Dương Chấn Bình cười cợt nói: "Này người phía dưới hay là muốn nhiều quản giáo quản giáo nha, lần này cùng chúng ta Tuần Phòng Quân phát sinh hiểu lầm, hiểu lầm mở ra, cũng là qua, ta sẽ không sâu hơn cứu."

"Có thể này sau đó vạn nhất trêu chọc phải người không nên trêu chọc, vậy cũng không phải ta tốt như vậy nói chuyện."

"Giáo úy đại nhân nói đúng lắm." Hàn lão gia tử đối mặt Dương Chấn Bình nâng điểm, rất tán thành gật gù nói: "Ta quay đầu lại nhất định cố gắng quản giáo quản giáo người phía dưới.".