Chương 173: Âm mưu

Chương 173: Âm mưu

Ninh Dương phủ, quy mô lớn Tuần Phòng Quân chính đang điều động, bầu không khí dị thường căng thẳng.

Sáng sớm, Lưu Hắc Tử dưới tay Thạch Trụ vội vã trở lại bọn họ trong thôn, ngay lập tức đi gặp Lưu Hắc Tử.

"Chó già người toàn bộ bẻ đi!"

Ở ấm áp lò sưởi bên, Thạch Trụ xoa nắn chính mình đông đến đỏ chót tay, sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Bọn họ làm sao sẽ toàn bộ chiết cơ chứ?"

Lưu Hắc Tử đầy mặt khiếp sợ.

Chó già cùng bọn họ như thế, trong ngày thường xem ra lại như là trung thực bách tính, cũng đàng hoàng cho quan phủ nộp thuế nạp lương.

Nhưng trên thực tế bọn họ ở nông nhàn thời điểm, cũng sẽ làm một ít chặn đường cướp bóc việc.

"Nghe nói là có người hướng về Tuần Phòng Quân mật báo."

Thạch Trụ giải thích nói: "Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phát bố cáo, phàm là đồng ý có sơn tặc làm nội ứng trừ tặc, giống nhau thưởng một ngàn lạng bạch ngân, còn có thể gia nhập Tuần Phòng Quân."

"Chó già dưới tay một cái đầu mục đem chó già cho bán."

"Hai cái doanh năm, sáu ngàn Tuần Phòng Quân đem chó già thôn của bọn họ vây quanh, một người sống đều không lưu lại, đầu đều treo ở cửa thôn đây."

Cmn

Lưu Hắc Tử nghe xong chó già này một nhánh đội ngũ kết cục sau, đầu ong ong.

"Hơn nữa mấy ngày nay từ những khác phủ huyện lại có vài chi Tuần Phòng Quân đội ngũ lại đây."

"Bây giờ to nhỏ giao lộ đều có Tuần Phòng Quân người ở kiểm tra, ta lúc trở lại đều đi vòng lão đường xa."

Thạch Trụ nói: "Nhìn dáng dấp, quy mô lớn càn quét hành động liền sắp bắt đầu rồi."

Đối mặt càng lúc càng căng thẳng thế cuộc, Lưu Hắc Tử cũng cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.

"Có sơn tặc đi quy hàng sao?"

"Có, mấy ngày nay vài cỗ sơn tặc đều chủ động bỏ vũ khí đầu hàng." Thạch Trụ nói: "Bọn họ hiện tại toàn bộ đều giam giữ ở Ninh Dương Thành ở ngoài trong trại lính."

Cố Nhất Chu gióng trống khua chiêng từ các phủ huyện điều binh khiển tướng, muốn đối với Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc triển khai quy mô lớn càn quét hành động.

Lưu Hắc Tử vẫn đang chăm chú quan phủ hướng đi.

Đối mặt Tuần Phòng Quân hùng hổ doạ người trạng thái, trong lòng hắn càng bất an.

"Ngươi đi đem lão Vương đầu bọn họ đều kêu đến." Lưu Hắc Tử phân phó nói.

Là

Không lâu lắm, Lưu Hắc Tử bọn họ trong đội ngũ mấy cái có uy vọng đầu mục đều tụ hội ở Lưu Hắc Tử nhà trong sân.

"Hiện tại càng ngày càng nhiều quan binh đến chúng ta Ninh Dương phủ."

Lưu Hắc Tử đi thẳng vào vấn đề nói: "Nhìn dáng dấp cái kia Cố Nhất Chu là không đem chúng ta tiêu diệt thề không bỏ qua!"

"Chúng ta tiếp tục chờ ở chỗ này, nguy hiểm quá to lớn."

"Người quan binh này không chắc ngày nào đó liền đem chúng ta cho vây quanh."

"Coi như là không nhận ra chúng ta là sơn tặc, bọn họ vạn nhất muốn giết lương giả công lao, vậy cũng đủ chúng ta uống một bình."

Lưu Hắc Tử hướng về mọi người nói rõ đơn giản trước mặt bọn họ đối mặt nghiêm túc tình thế.

Mấy cái đầu mục lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều đặc biệt nghiêm nghị.

"Lưu gia, ngươi nói làm sao bây giờ?" Một tên đầu mục hỏi.

"Đầu hàng là không thể đầu hàng."

Lưu Hắc Tử nói: "Cái kia Cố Nhất Chu lòng dạ độc ác, này quăng qua, vậy thì là trên tấm thớt thịt cá, không chắc ngày nào đó liền bị hắn chém đầu."

"Nhưng là tiếp tục đợi ở chỗ này, đồng dạng nguy hiểm quá to lớn."

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn vài tên đầu mục nói: "Ta ý tứ là chúng ta đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng."

"Chúng ta có thể đi chỗ nào?"

"Đi Ngọa Ngưu Sơn!"

Lưu Hắc Tử nói: "Ta từng ở tả kỵ quân làm lính thời điểm, liền đi ngang qua qua Ngọa Ngưu Sơn."

"Bên kia đều là núi non trùng điệp, chỉ cần tiến vào trong ngọn núi đi, quan binh liền không làm gì được chúng ta."

"Hơn nữa bên kia hiện tại quan binh không nhiều, ta qua, cũng không cần cả ngày lo lắng đề phòng lo lắng sẽ bị quan binh vây quét."

"Thật muốn đi sao?" Một tên đầu mục do dự nói: "Chúng ta nơi xa lạ, đi vạn nhất đứng không vững làm sao bây giờ?"

"Chúng ta trong tay có dao, làm sao sẽ đứng không vững?"

Người tốt của bọn họ xấu cũng từng thấy sóng to gió lớn, thậm chí theo Trương Vân Xuyên đi đánh qua Ninh Dương phủ.

Đối mặt tiểu cỗ kẻ địch, Lưu Hắc Tử có lòng tin đem đối phương đánh bại.

"Vậy được đi."

"Chúng ta đều nghe ngươi."

"Hiện tại Ninh Dương phủ tiếng gió càng ngày càng gấp, chờ nơi này xác thực là trong lòng không vững vàng."

Rất nhanh, Lưu Hắc Tử người phía dưới đều đạt đến thống nhất ý kiến.

Vậy thì là tạm thời rời đi bọn họ ở lại thôn này, đi Ngọa Ngưu Sơn bên kia tránh một chút danh tiếng.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu tọa trấn Ninh Dương phủ, một bộ không đem sơn tặc tiêu diệt thề không bỏ qua tư thái.

Bọn họ không có cần thiết ở đây liều chết bị chém con.

Lưu Hắc Tử bọn họ rất nhanh liền chuẩn bị thỏa đáng, mang lão nâng ấu xuất phát đi tới Ngọa Ngưu Sơn.

Cùng Lưu Hắc Tử bọn họ như thế, các lộ sơn tặc đều cảm nhận được không khí sốt sắng.

Đặc biệt càng ngày càng nhiều quan binh tràn vào Ninh Dương phủ cảnh nội, nhường trong lòng bọn họ chột dạ.

Sinh sợ chính bọn họ trở thành bước Hắc Xà Động sơn tặc gót chân.

Có thể nhường bọn họ đầu hàng quan binh, bọn họ cũng không tình nguyện.

Vì thế, bọn họ dồn dập khác tìm ra đường, hướng về xung quanh phủ huyện chạy trốn.

Trong đó Ngọa Ngưu Sơn khu vực núi cao rừng rậm, là bọn họ lưu vong tốt nhất nơi đi.

. . .

Ninh Dương Thành Tuần Phòng Quân phủ đô đốc, Cố Nhất Chu cũng vẫn quan tâm các lộ sơn tặc hướng đi.

Khi biết rất nhiều sơn tặc đều sợ đến hướng chỗ khác trốn, hắn mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn muốn chính là như vậy hiệu quả.

Sơn tặc ở Ninh Dương phủ cảnh nội mỗi cái đỉnh núi cùng trong thôn, hắn còn phải lần lượt từng cái đi càn quét, tốn thời gian mất công sức, còn không có kết quả tốt.

Có lúc quan binh còn chưa tới, sơn tặc ở các nơi cơ sở ngầm liền đi báo tin.

Có thể nếu có thể đem sơn tặc đều xua đuổi đến Ngọa Ngưu Sơn bên trong đi, cái kia tiêu diệt bọn họ liền nhẹ nhõm nhiều.

Đến thời điểm đại quân thậm chí không cần lái vào Ngọa Ngưu Sơn bên trong.

Chỉ cần bảo vệ mỗi cái miệng núi, phòng ngừa các loại vật tư chảy vào Ngọa Ngưu Sơn bên trong.

Không ra nửa năm, bị phong toả ở trong núi sơn tặc phải cạn lương thực, đến thời điểm sẽ bất chiến mà hội.

"Truyền bản đốc quân lệnh!"

"Đối với những kia rời đi trại, trốn hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng sơn tặc có thể không cần để ý tới."

"Các doanh muốn nắm chặt đối với những kia còn cố thủ trại sơn tặc triển khai tiến công!"

"Phàm là bị công phá tòa nhà, chó gà không tha, bản đốc muốn giết cho bọn họ sợ hãi!"

Cố Nhất Chu đối với những này làm hại địa phương sơn tặc có thể nói là hận thấu xương, vì thế ra tay cũng là tương đương tàn nhẫn.

Hắn muốn đem bọn sơn tặc nhổ cỏ tận gốc!

Làm Ninh Dương phủ bên trong tràn ngập không khí sốt sắng, các lộ sơn tặc hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm.

Trong bóng tối nắm giữ Ngọa Ngưu Sơn khu vực Hàn gia cũng không biết, quy mô lớn sơn tặc đang hướng Ngọa Ngưu Sơn khu vực chạy trốn.

Bọn họ bị Trương Vân Xuyên dưới tay Đông Nam nghĩa quân khiêu khích cùng công kích, cũng gây xích mích ly gián, gây nên bọn họ cùng Tuần Phòng Quân xung đột.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn nói một không hai quyền uy địa vị chịu đến khiêu chiến.

Hàn gia một mặt tích cực cùng Tuần Phòng Quân câu thông, nỗ lực tiêu trừ hiểu lầm.

Cùng lúc đó, Hàn Hồng cũng tụ tập rất nhiều người, chuẩn bị đối với những kia nhảy ra phản đối với gia tộc của bọn họ tiến hành chèn ép kinh sợ, lấy duy bảo vệ bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực địa vị thống trị.

Triệu Gia Tập Triệu gia đứng ra trục xuất bọn họ Hàn gia người, nhảy nhất vui thích.

Hàn Hồng quyết định giết gà dọa khỉ, trước đem Triệu gia đè xuống.

Hắn muốn cho Ngọa Ngưu Sơn khu vực gia tộc thế lực nhóm nhìn, phản đối với bọn họ Hàn gia kết cục!.