Chương 174: Trả thù

Chương 174: Trả thù

Triệu gia cổng lớn khẩu, vài tên Triệu gia gia đinh chính đông đến thẳng giậm chân.

"Này quỷ thời tiết, trời lạnh!"

Thời tiết càng lạnh giá, có thể khổ (đắng) bọn họ những này thủ cửa lớn gia đinh.

"Ai nói không phải đây, cảm giác so với năm ngoái lạnh nhiều."

". . ."

Mấy người bọn hắn gia đinh ở lúc nói chuyện, chỉ nghe được xa xa vang lên tiếng vó ngựa.

Bọn họ giương mắt nhìn lên, mấy chục tên vóc người khôi ngô, eo xách trường đao người xuất hiện ở đường phố lên.

Đường phố lên ít ỏi mấy cái người đi đường nhìn thấy những sát khí này hừng hực hán tử, sợ đến vội vàng né tránh.

"Hình như là sơn tặc!"

Nhìn thấy những này cưỡi ngựa hán tử trang phục, vài tên Triệu gia gia đinh sắc mặt đại biến.

"Nhanh, mau đóng cửa!"

Thời đại này thế đạo loạn, sơn tặc giặc cỏ hoành hành.

Triệu gia gia đinh phản ứng ngược lại cũng nhanh, vội vã muốn chạy vào phủ đệ đóng cửa.

Nhưng bọn họ vừa mới chuyển thân chạy vài bước, vèo vèo mũi tên liền hướng về bọn họ bay qua.

"Phốc phốc!"

A

Mũi tên xuyên thấu thân thể của bọn họ, bọn họ hạ lăn ở đất.

"Có sơn tặc. . ."

Một tên gia đinh trong cổ tiễn, hắn ngã nhào xuống đất, lời còn chưa nói hết, liền tắt thở.

Này mấy chục tên cưỡi ngựa hán tử ở Triệu gia trước phủ đệ ghìm lại ngựa.

"Bắt người!"

Đầu mục ra lệnh một tiếng, mang theo trường đao cung tên hán tử liền tràn vào Triệu gia phủ đệ.

Bên trong tòa phủ đệ rất nhiều nha hoàn cùng hạ nhân nhìn thấy rất nhiều đằng đằng sát khí hán tử đi vào, sợ đến rít gào chạy trốn.

Trong phủ nuôi những gia đinh kia hộ viện, trong tay cũng chỉ có một ít gậy gộc mà thôi.

"Chạy, chạy mau a!"

"Sơn tặc giết đi vào!"

Đối mặt đột nhiên đến sơn tặc, Triệu gia các gia đinh không dám chống lại, dồn dập chạy tán loạn.

Phốc

Một tên gia đinh bắp đùi trúng một mũi tên, thống khổ ngã nhào xuống đất.

Chưa kịp hắn bò lên, lạnh lẽo trường đao liền gác ở hắn trên cổ.

"Triệu Trường Đức ở nơi nào?"

Cầm đao hán tử lạnh giọng hỏi.

"Ở, ở thư phòng."

Gia đinh sợ đến cả người run, chỉ chỉ thư phòng phương hướng.

"Phù phù!"

Trường đao xẹt qua, gia đinh đầu ùng ục lăn xuống ở đất.

Hung thần ác sát cầm đao hán tử vọt thẳng vào Triệu Trường Đức nhà bếp.

"Ngươi, các ngươi là người nào! ?"

Triệu Trường Đức nghe được bên ngoài động tĩnh, muốn muốn đi ra ngoài kiểm tra.

Có thể đối mặt này một đám đằng đằng sát khí cầm đao hán tử, hắn sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Triệu Trường Đức, ngươi không quen biết ta?"

Đầu lĩnh hán tử đi tới trước mặt Triệu Trường Đức, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Ngươi, ngươi là Hàn gia người."

Triệu Trường Đức nhìn rõ ràng người này tướng mạo sau, hai chân có chút phát như nhũn ra.

"Xem ra con mắt của ngươi còn không mù!"

Đầu lĩnh hán tử nhổ ở Triệu Trường Đức tóc nói: "Ngươi đắc tội rồi chúng ta Hàn gia, lại vẫn dám chờ ở chỗ này, ngươi gan nhi rất phân a "

Triệu Trường Đức đối mặt những này giết đến tận cửa Hàn gia thủ hạ, trong lòng hắn khủng hoảng không ngớt.

Nhưng là nghĩ đến chính mình tiểu nhi tử bị Hàn gia người giết, hắn lại đối với Hàn gia người tràn ngập cừu hận.

Hắn cảm giác mình làm không sai.

Hắn sẽ không cả đời cho kẻ thù quỳ!

"Ngươi, các ngươi muốn thế nào?"

Triệu Trường Đức kiên trì hỏi.

"Nhà ta Hồng gia muốn gặp gỡ ngươi!"

Đầu lĩnh hán tử lúc này hạ lệnh: "Mang đi!"

Là

Bọn họ không để ý Triệu Trường Đức giãy dụa, hung hăng mà đem Triệu Trường Đức cho bắt đi.

Ban đêm thời điểm, Triệu Trường Đức bị mang vào một chỗ xa hoa dinh thự.

Dinh thự bên trong đại sảnh, Hàn Hồng đang ngồi ở trên ghế mây, hai tên nữ tử chính đang cho hắn nện vai nặn chân.

"Hồng gia, Triệu Trường Đức mang tới."

Triệu Trường Đức bị hai tên hán tử thô lỗ đẩy đến bên trong đại sảnh.

"Ai u, này không phải Triệu lão gia à?"

Hàn Hồng nhìn thấy sưng mặt sưng mũi Triệu Trường Đức, cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi đây là ở nơi nào té, làm sao trên mặt xanh 1 chỗ tím 1 chỗ đây?"

"Hàn Hồng!"

"Ngươi đừng quái gở!"

Triệu Trường Đức dọc theo con đường này không ít ai người nhà họ Hàn đánh, giờ khắc này trái lại là không thèm đến xỉa.

"Lão tử chính là không phục các ngươi Hàn gia!"

Triệu Trường Đức trừng mắt Hàn Hồng nói: "Ta Triệu gia không chiêu các ngươi chọc giận các ngươi, các ngươi trắng trợn cướp đoạt nhà ta cửa hàng không nói, còn đánh ta Triệu gia người!"

"Ta tiểu nhi tử sẽ chết ở trong tay của các ngươi!"

"Lão tử nhịn các ngươi rất lâu!"

"Ta nói cho các ngươi biết, sau lưng lão tử cũng có người!" Triệu Trường Đức nói: "Ngươi hiện tại nếu như dám to gan động lão tử một cọng tóc gáy, các ngươi Hàn gia tuyệt đối rơi không được tốt!"

Nhìn thấy dĩ vãng khúm núm Triệu Trường Đức, bây giờ kiên cường lên.

Hàn Hồng trên mặt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Ai u, có nghe hay không, Triệu lão gia bây giờ tìm đến chỗ dựa, không đem chúng ta Hàn gia để ở trong mắt."

Hàn Hồng vỗ vỗ chính mình lồng ngực nói: "Ngươi có thể doạ chết ta rồi."

"Ha ha ha ha."

Người chung quanh nhìn Triệu Trường Đức, cũng phát sinh cười vang.

Hàn Hồng đối với thủ hạ người vung vung tay nói: "Người đến a, trước hết để cho Triệu lão gia thanh tỉnh một chút."

Là

Một tên Hàn gia người lúc này đi ra ngoài, một lát sau, ôm hai đại thùng nước đá đi vào.

Rầm

Hai đại thùng nước đá trực tiếp phủ đầu từ Triệu Trường Đức đỉnh đầu dội xuống, đem Triệu Trường Đức cho xối một lạnh thấu tim.

Này trời lạnh, Triệu Trường Đức đông đến thẳng run.

"Hàn Hồng, ngươi không chết tử tế được!"

"Ngươi làm đủ trò xấu, ngươi sẽ đoạn tử tuyệt tôn!"

"Ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Triệu Trường Đức hiện tại không muốn lại ủy khúc cầu toàn, há mồm liền mắng.

Hàn Hồng không nghĩ tới Triệu Trường Đức lại vẫn dám chửi mình, trong con ngươi tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Hắn đứng lên đến, đi tới Triệu Trường Đức trước mặt.

Đùng

Hắn hất tay liền cho Triệu Trường Đức một cái vang dội bạt tai.

"Cho ngươi mặt là không?"

Hàn Hồng sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi Triệu Trường Đức tính là thứ gì?"

"Lại dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ!"

Hàn Hồng ở tức giận mắng đồng thời, nhấc chân đạp mạnh ở Triệu Trường Đức trên bụng.

Triệu Trường Đức tuổi tác không nhỏ, tại chỗ liền bị đạp bay ngược ra ngoài, đánh vào trên khung cửa.

Hàn Hồng vưu chưa hết giận, tiến lên nhổ ở Triệu Trường Đức tóc, đối với hắn mặt liền mãnh phiến lên.

"Cmn, ngươi hiện tại cánh cứng rồi đúng không?"

"Ngươi cho rằng ngươi tìm tới chỗ dựa, lão tử liền không dám đánh ngươi đúng không!"

"Lão tử nói cho ngươi, ở Ngọa Ngưu Sơn, vẫn không có ta Hàn Hồng không dám đánh người!"

Triệu Trường Đức bị đánh đến mắt nổ đom đóm.

"Hàn Hồng, ta thao ngươi bà ngoại!"

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Triệu Trường Đức cũng bị đánh tức giận, tức giận mắng phản kháng lên, hắn tóm lấy Hàn Hồng tay, một cái liền cắn.

A

Triệu Trường Đức ôm nỗi hận này một cái, tại chỗ liền đem Hàn Hồng tay cho cắn xé hạ xuống một tảng lớn huyết nhục, đau đến Hàn Hồng cũng phát sinh thống khổ kêu rên.

"Lôi kéo, mau đỡ mở!"

Ai cũng không nghĩ Triệu Trường Đức dĩ nhiên còn dám phản kháng, người chung quanh đi tới, đem cho kéo ra.

Hàn Hồng thở hồng hộc đứng thẳng lên, nhìn thấy chính mình máu me đầm đìa vết thương, trong con ngươi tràn đầy thâm độc sắc.

"Cmn, cho ta đánh, đánh cho chết!"

Hàn Hồng cũng bị Triệu Trường Đức cho làm tức giận.

Hắn người phía dưới đối với Triệu Trường Đức chính là một trận đấm đá, trực tiếp tại chỗ đem Triệu Trường Đức đánh cho ngất qua.

"Hồng gia, đánh ngất đi."

Một tên thủ hạ ngồi xổm người xuống đi, dùng ngón tay ở Triệu Trường Đức mũi trước mặt thăm dò, phát hiện hắn hôn mê.

Cmn

"Một cái lão chó điên!"

Hàn Hồng nhìn hôn mê Triệu Trường Đức, trong lòng hỏa khí rất lớn.

Hắn lại bị Triệu Trường Đức cho cắn xé hạ xuống một khối huyết nhục.

"Chặt hắn một cái tay!"

Hàn Hồng tàn bạo mà nói: "Cho gia đình hắn đưa đi!"

"Nói cho người ở sau lưng hắn, nếu như trong vòng ba ngày không hiện thân, lão tử chặt đầu của Triệu Trường Đức!"

"Xem Ngọa Ngưu Sơn sau đó còn ai dám cùng bọn họ cấu kết!"

Là

Lần này Hàn Hồng trảo Triệu Trường Đức mục đích cũng không phải giết Triệu Trường Đức.

Hắn nghĩ dẫn ra Triệu Trường Đức người sau lưng.

Muốn biết đến cùng là ai ở hậu trường kiếm chuyện!.