Chương 175: Bị tập kích

Chương 175: Bị tập kích

Tứ Thủy huyện ngoài thành trên quan đạo, hơn hai mươi tên cưỡi ngựa hộ vệ chen chúc một chiếc xe ngựa, chính đang chầm chậm tiến lên.

Bên trong xe ngựa, Lâm Bằng chính ôm một tên tư thái xinh đẹp nữ tử giở trò.

"Khanh khách."

"Thiếu gia, không muốn."

"Bên ngoài còn có người đây."

Nữ tử ở Lâm Bằng trong lồng ngực vặn vẹo, phát sinh khanh khách kiều mị tiếng cười.

"Có người sợ cái gì!"

Lâm Bằng làm nổi lên nữ tử trắng như tuyết cằm, hưng phấn nói: "Ngươi đem thiếu gia ta hầu hạ thoải mái, ta không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Vậy không biết nói thiếu gia muốn nô gia làm sao hầu hạ nha."

Nữ tử quyến rũ liếc mắt nhìn Lâm Bằng, tinh tế ngón tay đâm đâm Lâm Bằng lồng ngực.

"Tiểu yêu tinh!"

"Xem đàn ông ngày hôm nay làm sao trừng trị ngươi!"

Lâm Bằng đối mặt hơi thở như hoa lan nữ tử, lúc này liền muốn đem giải quyết tại chỗ.

Xung quanh bọn hộ vệ nghe được bên trong xe ngựa truyền ra kiều hanh âm thanh, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Đột nhiên, hơn hai mươi tên người bịt mặt ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Có người!"

Hộ vệ đầu lĩnh nhìn thấy đột nhiên từ bên đường thoát ra hơn hai mươi tên người bịt mặt, lúc đó biến sắc.

Ở khanh trong thanh âm, bọn hộ vệ dồn dập rút ra bên hông trường đao, như gặp đại địch.

"Phía sau cũng có người!"

Có hộ vệ chú ý tới, bọn họ phía sau cũng xuất hiện hai mươi, ba mươi danh thủ nắm trường đao người bịt mặt.

Đối mặt này đột nhiên vây nhốt bọn họ người bịt mặt, Lâm gia bọn hộ vệ sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Thiếu gia!"

"Chúng ta gặp phải sơn tặc."

Hộ vệ đầu lĩnh trong tay mang theo trường đao, hướng về xe ngựa hô một câu.

Đang cùng nữ tử hôn nồng nhiệt Lâm Bằng ngẩn ra.

Hắn xốc lên cửa sổ xe vải mành, nhìn lướt qua vây nhốt xe ngựa người bịt mặt, ngẩn ra.

"Thiếu gia, ta sợ!"

Nữ tử chui vào Lâm Bằng trong lồng ngực.

"Đừng sợ đừng sợ, có ta ở!"

Lâm Bằng vỗ vỗ nữ tử vai, động viên vài câu.

Hắn nhìn bên ngoài người bịt mặt, trong lòng dựng lên lửa giận.

Tiểu tiểu sơn tặc cũng dám cản xe của mình giá sao?

Cũng quá gan to bằng trời đi!

"Các ngươi là người nào?"

Hộ vệ đầu lĩnh hiện đề phòng tư thái, nhìn vây nhốt bọn họ những người bịt mặt này câu hỏi.

Đầu lĩnh người bịt mặt không có nói tiếp, nhìn lướt qua hơn hai mươi tên hộ vệ cùng hộ ở chính giữa xe ngựa hỏi: "Các ngươi là Giang Châu người của Lâm gia chứ?"

"Mắt chó của các ngươi mù à! ?"

Không giống nhau : không chờ hộ vệ đầu lĩnh mở miệng, Lâm Bằng trước tiên mắng lên.

"Ngươi biết chúng ta là Giang Châu người của Lâm gia, còn dám chặn đường, các ngươi này quần mâu tặc ăn gan hùm mật báo vẫn là sao?"

"Ta xem các ngươi là sống được thiếu kiên nhẫn!"

Bên trong xe ngựa Lâm Bằng từ bên trong xe thò đầu ra, nghiêm mặt nói: "Ta có thể nói cho các ngươi, cha ta là tiết độ phủ trưởng sứ!"

Tiết độ phủ trưởng sứ vậy cũng là tiết độ sứ bên người người tâm phúc, quyền cao chức trọng.

"Này các ngươi quần mâu tặc cút nhanh lên, không phải vậy chọc ta tức giận, muốn các ngươi đẹp đẽ!" Lâm Bằng không chút khách khí cảnh cáo vây nhốt bọn họ người bịt mặt.

"Ha ha ha!"

Nghe xong Lâm Bằng kêu gào sau, người bịt mặt phát sinh cười phá lên, không chút nào bị hù dọa ở.

Hộ vệ đầu lĩnh xem chính mình nhị thiếu gia nói như vậy, hắn khẽ cau mày.

Người khác biết tiết độ phủ trưởng sứ phân lượng, những này chữ đại không nhìn được một cái sơn tặc không hẳn biết được.

Hắn như thế cùng bọn sơn tặc nói chuyện, vạn nhất làm tức giận đối phương, hậu quả khó mà lường được.

"Chư vị hảo hán, cần bao nhiêu ngân lượng nói số lượng, chúng ta cho là được rồi." Hộ vệ đầu lĩnh vội vàng mở miệng nói rằng: "Còn xin mời chư vị hảo hán hành một cái thuận tiện."

"Bọn họ tính là thứ gì!"

"Ngươi cho bọn họ bạc làm gì!"

Lâm Bằng chăm sóc vệ đầu lĩnh như thế sợ, lúc này tức giận đến chửi ầm lên.

"Ngươi cùng bọn họ nhóm này chó chết phí nói cái gì?"

"Bọn họ chính là một đám người ô hợp mà thôi, ngươi mau mau dẫn người đem bọn họ cho ta chém giết!"

Đối mặt rêu rao lên muốn chém giết những sơn tặc này thiếu gia, hộ vệ đầu lĩnh trong lòng cũng là thầm mắng không ngớt.

Mắt mù sao?

Bọn họ mới là bị vây lại một phương.

Phảng phất ở thiếu gia nhà mình trong mắt, bọn họ những hộ vệ này là thiên thần hạ phàm như thế, có thể không đem bất luận người nào để ở trong mắt.

Đối phương chí ít ba mươi, bốn mươi người, chỗ tối không biết trốn bao nhiêu, phe mình tuy có hơn hai mươi cưỡi ngựa hộ vệ.

Này nếu hỗn chiến lên, đao kiếm không có mắt, ai sẽ biết xảy ra chuyện gì.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, giết bọn họ!"

Lâm Bằng chăm sóc vệ đầu lĩnh không phản ứng, lúc này giục còn lại cưỡi ngựa hộ vệ.

Đối mặt còn lại cưỡi ngựa hộ vệ đưa tới ánh mắt, hộ vệ đầu lĩnh khẽ cắn răng, quyết định mạo hiểm một kích.

Hắn nhưng là biết được thiếu gia nhà mình tính tình.

Này nếu như dám làm trái hắn, lúc này đi hắn đừng nói làm hộ vệ đầu lĩnh, người nhà già trẻ đều phải tao ương.

"Ta đếm tới ba, các ngươi cút nhanh lên!"

Hộ vệ đầu lĩnh quyết tâm, đối với che mặt các hán tử nói: "Nếu không thì, đừng trách ta không khách khí!"

"Ha ha ha!"

Đầu lĩnh che mặt hán tử tức giận mà cười.

"Người của Lâm gia quả nhiên hung hăng!"

"Chỉ là đến chúng ta Ngọa Ngưu Sơn địa giới, là rồng đến cho ta cuộn lại, là cóc phải cho ta nằm úp sấp!"

Người bịt mặt vung vẩy trong tay binh khí nói: "Các huynh đệ, các ngươi nói đúng không đúng đấy? !"

Là

Mấy chục tên người bịt mặt bùng nổ ra cùng nhau gào thét, sát khí ngút trời.

"Mấy người các ngươi che chở thiếu gia!"

"Những người khác, giết cho ta tán bọn họ!"

Hộ vệ đầu lĩnh liếc mắt nhìn những này trong tay binh khí hỗn độn người bịt mặt, nộ quát một tiếng, thúc mã xung phong.

Lâm Bằng thân là tiết độ phủ trưởng sứ nhị công tử, phân phối hộ vệ cũng đều là tinh nhuệ.

Bọn họ tuy chỉ có hơn hai mươi kỵ, có thể giục ngựa xung phong, làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ lực áp bách.

"Bắn cung!"

Nhìn thấy người của Lâm gia không những không đầu hàng, trái lại là muốn chủ động khiêu chiến, đầu lĩnh người bịt mặt cũng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Chỉ thấy bên đường lại bốc lên mấy chục tên che mặt hán tử.

Bọn họ có người cầm tay trường cung, có người dĩ nhiên bưng trong quân mới có chế tạo nỏ.

Làm hộ vệ đầu lĩnh nhìn thấy cái kia trong quân mới có chế tạo nỏ thời điểm, sắc mặt cuồng biến.

"Vèo vèo!"

"Vèo vèo!"

Mũi tên cùng nỏ gào thét hướng về Lâm gia hộ vệ bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

A

Đối mặt khoảng cách gần như vậy mũi tên bao trùm, Lâm gia hộ vệ căn bản không có thời gian phản ứng.

Mạnh mẽ mũi tên dễ như ăn cháo xuyên thấu bọn họ thân thể.

Ở rầm âm thanh bên trong, không ngừng có Lâm gia hộ vệ từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đến.

"Đi mau!"

"Mau dẫn thiếu gia đi!"

Hộ vệ đầu lĩnh cũng ý thức được đá vào tấm sắt rồi lên, dùng trường đao đẩy ra hai chi mũi tên sau, quay đầu hướng về phu xe ngựa hô to.

Phu xe ngựa đột nhiên vung lên roi ngựa, muốn kéo xe ngựa đào tẩu.

"Phốc phốc!"

Có thể sau một khắc, phu xe ngựa liền bị hai chi mũi tên đóng đinh ở trên xe ngựa.

A

Chính đang ló đầu hướng về bên ngoài quan sát tình huống Lâm Bằng sợ đến rít gào một tiếng, thu về bên trong xe ngựa.

Vẻn vẹn nháy mắt công phu, Lâm gia hơn hai mươi người hộ vệ liền bị tàn sát hết sạch.

Người bịt mặt từ bốn phương tám hướng vây lên xe ngựa.

Rầm

A

Trường đao bổ ra xe ngựa màn xe, lộ ra cuộn mình ở bên trong Lâm Bằng cùng một cô gái.

Lâm Bằng vị này tiết độ phủ trưởng sứ nhà nhị công tử.

Nhìn từng cái từng cái cả người đằng đằng sát khí người bịt mặt, thân thể đang phát run.

"Các ngươi, các ngươi không thể giết ta."

"Ta là tiết độ phủ trưởng sứ nhà."

"Các ngươi giết ta, cha ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Lâm Bằng trong con ngươi tràn đầy sợ hãi.

Hắn ở đông nam tiết độ phủ luôn luôn đều là nghênh ngang mà đi, ai thấy hắn cũng không dám trêu chọc.

Cho dù là những sơn tặc kia cũng như thế.

Những sơn tặc kia giặc cỏ lại không ngốc, phàm là loại này quan to hiển quý đoàn xe, như thế đều là xa xa mà tránh ra.

Nhưng lúc này đây Lâm Bằng vạn vạn không ngờ rằng.

Tiết độ phủ trưởng sứ tên tuổi không hữu dụng.

Những sơn tặc này căn bản liền không sợ.

Đầu lĩnh người bịt mặt phất tay một cái, hai tên cầm đao người bịt mặt đem cả người run Lâm Bằng lôi ra xe ngựa.

"Ngươi chính là tiết độ phủ trưởng sứ phủ thượng Lâm Bằng a?"

Đối mặt hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững Lâm Bằng, đầu lĩnh người bịt mặt trên dưới đánh giá hắn một chút, đầy mặt xem thường.

"Là, ta là tiết độ phủ trưởng sứ phủ thượng."

"Chư vị hảo hán, các ngươi muốn bao nhiêu bạc, ta đều cho các ngươi."

"Đừng giết ta, đừng giết ta."

Lâm Bằng vừa nãy rất hung hăng, đó là tuyệt đối với mình tên tuổi có thể hù dọa ở những sơn tặc này.

Có thể những sơn tặc này một lời không hợp liền động thủ, giết hắn hơn hai mươi hộ vệ, hắn hiện tại cũng không dám bất cẩn.

Hắn không muốn chết a.

Đầu lĩnh người bịt mặt giơ tay liền cho Lâm Bằng một bạt tai.

"Ngươi vừa nãy không phải gọi rêu rao lên muốn chém giết chúng ta sao?"

Đầu lĩnh người bịt mặt nhổ ở tóc của hắn nói: "Ngươi hiện tại run cái gì nha?"

"Ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Đùng

Đầu lĩnh người bịt mặt giơ tay liền cho Lâm Bằng một bạt tai.

"Hiện tại biết sai rồi a?"

"Sớm đi làm gì?"

"Tiết độ phủ thiếu gia liền có thể nghênh ngang mà đi đường a?"

"Ngươi sao không con mắt dài ở trên đỉnh đầu đây!"

Đùng

Đùng

Đầu lĩnh người bịt mặt giơ tay lại cho Lâm Bằng mấy cái bạt tai, đánh cho hắn hai gò má sưng đỏ, mắt nổ đom đóm..