Chương 176: Khích lệ chính sách

Chương 176: Khích lệ chính sách

Tứ Thủy huyện trên đường phố, Trương Vân Xuyên chính mang theo hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đứng ở đầu phố.

Đầu phố bày ra ở một phương bàn, bên cạnh bàn có một tên binh lính giơ một mặt Phi Hổ Doanh cờ lớn.

"Mộ binh!"

"Phi Hổ Doanh mộ binh!"

"Làm lính có thể ăn cơm no!"

"Mỗi tháng còn có một lượng bạc quân lương có thể nắm!"

". . ."

Hỏa trưởng Lưu Tráng ở đầu phố thét to mộ binh.

Có thể qua lại người đi đường người vây xem không ít, có thể ứng mộ người lác đác không có mấy.

Thời đại này làm lính cái kia đều là liếm máu trên lưỡi đao việc.

Sắt tốt không làm đinh, tốt nam không làm lính.

Bách tính trong nhà phàm là có hai mẫu đất cằn, cũng không muốn đi làm lính.

Lâm Xuyên phủ bắt lấy lưu dân tòng quân sự tình đã truyền ra.

Hiện tại lưu dân nhìn thấy làm lính liền chạy.

Bọn họ tình nguyện xin cơm, cũng không muốn nắm tính mạng của chính mình đi mạo hiểm.

Hỏa trưởng Lưu Tráng gọi đến miệng khô lưỡi khô, có thể nửa ngày mới chiêu mấy cái binh.

"Cmn, cái này cần khi nào mới có thể đem người cho chiêu đầy a."

Nhìn thấy cái kia mấy cái cả người toả ra chua mùi thối, miệng lớn gặm bánh bột ngô lính mới, Lưu Tráng đều nhanh nghĩ từ bỏ.

"Tiêu quan đại nhân, nếu không chúng ta cũng trường học úy đại nhân như vậy, trực tiếp ban đêm đi vây nhốt lưu dân nơi đóng quân, bắt người được!"

Lúc trước giáo úy Dương Chấn Bình vì mau chóng đem Phi Hổ Doanh binh mã đủ, lấy một chút tương đối cấp tiến biện pháp.

Bọn họ vây nhốt rất nhiều thị trấn, phàm là lưu dân cùng một ít người miền núi, tất cả bị bọn họ nạp vào trong quân.

Trương Vân Xuyên cũng là vào lúc ấy, mơ mơ hồ hồ bị tóm vào Tuần Phòng Quân.

"Dưa hái xanh không ngọt nha."

Trương Vân Xuyên hai chân tréo nguẩy, ngồi ở trên ghế uống nước trà, đối với Lưu Tráng đề nghị này không thích.

"Chúng ta Phi Hổ Doanh chạy bao nhiêu người, không có một ngàn cũng có tám trăm chứ?"

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Mạnh mẽ chộp tới người, thời điểm mấu chốt không hữu dụng, vậy còn không như không muốn."

Trương Vân Xuyên là rất phản cảm mạnh mẽ bắt người làm lính.

Những người này đều là bị ép tòng quân.

Bị vướng bởi nghiêm khắc quân pháp, không dám tự ý chạy trốn.

Có thể nếu như thật gặp phải trận đánh ác liệt ác trượng, vậy còn không vắt chân lên cổ chạy a?

Phi Hổ Doanh này còn không gặp phải trận đánh ác liệt ác trượng đây, lần lượt liền có không ít người làm đào binh.

Tuy rằng giáo úy Dương Chấn Bình chém hơn 100 đào binh đầu treo ở nơi đóng quân cửa lớn, tuy nhiên không ngừng được những người kia muốn chạy trốn.

"Có thể hiện tại cũng không ai đồng ý tòng quân nha."

Lưu Tráng gãi đầu nói: "Chúng ta còi còn kém không ít người đây."

"Hơn nữa đô úy đại nhân còn (trả) cho chúng ta ngoài ngạch phân chia 500 người đây?"

"Chiếu như bây giờ, sợ là sang năm đều chiêu không đủ."

Giáo úy Dương Chấn Bình suất lĩnh Phi Hổ Doanh chủ lực xuất phát đi Ninh Dương phủ.

Hắn trước khi đi, bàn giao lưu thủ đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, yêu cầu hắn lại chiêu mộ hai ngàn người.

Này hai ngàn người đến thời điểm làm Phi Hổ Doanh chiến tổn một cái bổ sung.

Đỗ Tuấn Kiệt nhưng là đem nhiệm vụ này phân chia cho Đỗ Hành cùng Trương Vân Xuyên bọn họ này mấy cái tiêu quan.

Trương Vân Xuyên trừ phụ trách cho mình vốn còi chiêu đủ nhân thủ ở ngoài.

Hắn còn phải ngoài ngạch chiêu 500 người, lấy hoàn thành cấp trên bàn giao nhiệm vụ.

Trương Vân Xuyên thậm chí là muốn đem Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đều cho làm Tuần Phòng Quân đến, nhường bọn họ chuyển đổi thân phận, trở thành đường hoàng ra dáng quan binh.

Nhưng là hắn nghĩ lại, từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn bây giờ ở Tuần Phòng Quân bên trong tuy là tiêu quan, còn là một cái cơ sở tiểu quan quân mà thôi.

Đông Nam nghĩa quân quá nhiều người tiến vào Tuần Phòng Quân, hắn không bảo vệ được.

Huống hồ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ ở lại bên ngoài, có thể phát huy càng to lớn hơn tác dụng.

"Như thế xuống xác thực không phải một cái biện pháp."

Trương Vân Xuyên con ngươi chuyển động, cũng đang nghĩ biện pháp.

"Đại Tráng, ngươi tới."

Một lát sau, Trương Vân Xuyên đối với Lưu Tráng vẫy vẫy tay.

"Tiêu quan đại nhân, ngươi có dặn dò gì?" Lưu Tráng chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Ngươi đi đem các huynh đệ đều triệu tập lên, ta có lời cho bọn họ giảng."

Là

Lưu Tráng lúc này đem bọn họ còi bên trong ở Tứ Thủy huyện trong thành phân tán mộ binh huynh đệ đều triệu tập lên.

"Các huynh đệ."

"Các ngươi có muốn hay không thăng quan phát tài?"

Trương Vân Xuyên nhìn dưới trướng huynh đệ, cười tủm tỉm hỏi.

Các binh sĩ nghe xong Trương Vân Xuyên sau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không biết Trương Vân Xuyên trong hồ lô bán đến thuốc gì.

"Tiêu quan đại nhân, thăng quan phát tài ai không nghĩ nha." Lưu Tráng mở miệng.

"Ta hiện tại cho các ngươi một cái thăng quan phát tài cơ hội." Trương Vân Xuyên cười nói: "Liền xem bản lãnh của các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhường các binh sĩ một trận xao động.

Cho bọn họ một cái thăng quan phát tài cơ hội?

Còn có bực này chuyện tốt?

"Tiêu quan đại nhân, thật hay giả?" Lưu Tráng trong lòng đồng dạng là thầm nói.

Chính mình nhưng là đi theo tiêu quan đại nhân người ở bên cạnh.

Có thăng quan phát tài cơ hội, chính mình làm sao không biết?

Binh sĩ nhìn Trương Vân Xuyên, tràn ngập chờ mong.

"Lần này cấp trên nhường chúng ta mộ binh, ta cảm thấy này chính là các ngươi cơ hội."

"Ai nếu là có thể kéo một người xin vào quân, ta cho một lượng bạc tưởng thưởng, nhớ một công!"

"Ai nếu là có thể kéo năm người xin vào quân, ta cho năm lượng bạc tưởng thưởng, đồng dạng ghi công!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ai kéo nhiều người, công lao của người nào liền lớn!"

"Đến thời điểm chúng ta còi bên trong đội quan, hỏa trưởng, thập trưởng, ngũ trưởng, ưu trước tiên cân nhắc những công lao này lớn!"

Trương Vân Xuyên hiện ở trong tay không thiếu bạc, vì thế hắn nghĩ ra như thế một cái biện pháp.

Dựa vào như vậy phong phú khích lệ chính sách, nhường người phía dưới đi tìm bọn họ người quen thuộc, khuyên bảo thân bằng bạn cũ lại đây tòng quân.

Lưu Tráng bọn họ lúc này rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

"Tiêu quan đại nhân, ta nếu như kéo qua 100 người tòng quân, vậy thì cho ta một trăm lạng bạc?" Lưu Tráng hô hấp đều có chút gấp gáp.

Cái này mê hoặc quả thực quá to lớn, nhường bọn họ hưng phấn.

Bọn họ ai còn không một ít thân bằng bạn cũ a?

Cho dù là lưu dân xuất thân huynh đệ, cái kia cũng biết chính mình một cái thôn người ở nơi nào xin cơm.

Chỉ cần tốt nói khuyên bảo, dễ dàng liền có thể kéo tới không ít người.

"Ngươi nếu như thật kéo tới 100 người tòng quân, lão tử không chỉ cho thưởng ngươi một trăm lạng bạc, còn nhường ngươi làm đội quan!" Trương Vân Xuyên cười nói.

"Tiêu quan đại nhân, ngươi có thể đừng mò ta!"

Này một trăm lạng bạc, không phải là một con số nhỏ.

Bọn họ bây giờ một tháng cũng mới một lượng bạc quân lương mà thôi.

Này nếu như kéo tới 100 người, tương đương với hắn một trăm nguyệt quân lương!

"Ngươi đồ chó hiện tại ngay cả ta đều không tin đúng không?" Trương Vân Xuyên cười mắng: "Ngươi không tin dẹp đi!"

"Ha hả, ta vẫn tin tưởng tiêu quan đại nhân!"

Lưu Tráng gãi gãi đầu, lộ ra cười ngây ngô.

"Ta các ngươi ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, có thể kéo tới bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Trương Vân Xuyên nhắc nhở: "Ta muốn nhưng là tứ chi kiện toàn nam nhân, đừng cho ta làm chút người già trẻ em lừa gạt ta, ánh mắt ta bên trong có thể vò không được hạt cát!"

Trương Vân Xuyên cho dưới tay huynh đệ mở ra mộ binh khích lệ chính sách.

Bọn họ đang xác định Trương Vân Xuyên không phải đùa giỡn sau, từng cái từng cái hào hứng liền đi kéo người đi.

Dù sao Trương Vân Xuyên mở ra tưởng thưởng quả thực quá phong phú.

Bọn họ một ít là lưu dân xuất thân, cùng thôn đồng hương chạy nạn đi ra đông đảo.

Bọn họ thẳng đến những này lưu dân ẩn thân vị trí đi.

Còn có một chút người miền núi xuất thân huynh đệ, nhưng là trở về thôn của chính mình.

Ở Tuần Phòng Quân đại doanh bên trong, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt biết được Trương Vân Xuyên một phen thao tác sau, cái trán ứa ra dây đen.

"Ta nói Trương Đại Lang, Trương tiêu quan."

"Ngươi cho bọn họ đồng ý cho bạc, cho quan nhi, ngươi có thể cầm được đi ra à "

"Ngươi nếu như lừa dối bọn họ, vậy ngươi sau đó còn làm sao mang binh?"

Đỗ Tuấn Kiệt nhìn Trương Vân Xuyên, đột nhiên cảm thấy tiểu tử này quá có thể dao động người.

Hắn có biết Trương Vân Xuyên là lưu dân xuất thân, một nghèo hai trắng.

Đừng nói một trăm lạng bạc, hiện tại trong túi có thể móc ra mười lượng bạc cái kia đều là đốt nhang.

"Đô úy đại nhân, ngươi xem cái này có đủ hay không?"

Trương Vân Xuyên đối mặt thở phì phò đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, từ trong lòng móc ra vài tờ một trăm lạng ngân phiếu.

Hí

"Tiểu tử ngươi nơi nào làm ra nhiều như vậy bạc?"

Nhìn thấy cái kia mấy trăm lạng bạc, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Ngươi sẽ không phải là đi vơ vét nhà giàu chứ?" Đỗ Tuấn Kiệt nhắc nhở Trương Vân Xuyên nói: "Ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi có thể đừng làm bừa."

"Những kia nhà giàu có thể ở địa phương đứng vững gót chân, cái kia cấp trên khẳng định có người quan hệ, phía dưới thế lực cũng đan xen chằng chịt, nước sâu lắm."

"Ngươi có thể đừng cho lão tử gây rắc rối."

Đỗ Tuấn Kiệt lo lắng Trương Vân Xuyên đi vơ vét nhà giàu, còn phải hắn đứng ra đi thu thập tàn cục.

"Đô úy đại nhân, ta lại không phải sơn tặc, ta vơ vét cái gì nhà giàu a."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Đây chính là nhân gia chủ động đưa tới cửa."

"Ai cmn không có chuyện gì cho ngươi đưa bạc a, ngươi là hắn cha a?" Đỗ Tuấn Kiệt không tin.

"Triệu Gia Tập, Triệu Trường Đức đưa."

Trương Vân Xuyên nói: "Hắn cùng Hàn gia làm lộn tung lên, cho nên muốn tìm một cái che chở, ta suy nghĩ liền đáp ứng rồi."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nghe nói, không khỏi cau mày.

"Ngươi một cái tiểu tiêu quan, có thể bảo vệ được nhân gia sao?" Đỗ Tuấn Kiệt có chút khinh thường nói.

"Ta không bảo vệ được, này không trả có ngươi sao?" Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Ngài nhưng là chúng ta giáo úy đại nhân trước mặt người nổi tiếng. . ."

"Đi đi đi, đừng kéo lão tử."

"Ta xem ngươi vẫn là đem bạc lùi trả lại đi, này Hàn gia sự tình, ta không muốn dính líu."

"Triệu Trường Đức nói rồi, sau đó mỗi tháng hiếu kính chúng ta bạch ngân ba trăm lạng."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Hơn nữa sau đó chúng ta ở Triệu Gia Tập muốn làm chuyện gì, bọn họ toàn lực phối hợp. . .".