Chương 177: Tập đoàn lợi ích

Chương 177: Tập đoàn lợi ích

"Ngươi một cái nho nhỏ tiêu quan, đừng chuyện gì đều tới bên trong dính líu."

Đỗ Tuấn Kiệt tức giận đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi biết Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn bên này lớn bao nhiêu thế lực sao?"

"Ngươi biết sau lưng của bọn họ đứng ai sao?"

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt tức giận nói: "Liền ngay cả chúng ta Đỗ gia cũng không dám dễ dàng đắc tội Hàn gia, chớ nói chi là ngươi!"

Đỗ Tuấn Kiệt cảm thấy Trương Vân Xuyên chính là thiếu thông minh.

Hàn gia đó là bao lớn thế lực?

Là ngươi một cái tiểu tiêu quan có thể chạm sao?

Cũng không sợ khi nào mơ mơ hồ hồ chết ở một cái nào đó trong rãnh nước.

"Đô úy đại nhân, Hàn gia lớn bao nhiêu thế lực trong lòng ta rõ ràng, bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn đó là một tay che trời thằng chột làm vua xứ mù a."

"Nếu biết, vậy ngươi còn dính líu cái gì?"

"Ngươi không muốn sống a?"

Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Lão tử đỡ lên, là nhường ngươi trở thành trợ thủ của ta, không phải là nhường ngươi chung quanh cho ta gây chuyện thị phi."

"Đô úy đại nhân, ngươi đừng vội a."

Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Ta không phải là đầu nóng lên đáp ứng nhân gia Triệu Trường Đức cùng Hàn gia đối nghịch, ta nhưng là trải qua đắn đo suy nghĩ."

"Đô úy đại nhân, ngươi xem a." Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Này Hàn gia nhìn như thế lực mạnh mẽ, kỳ thực a, cái kia đều là biểu tượng mà thôi, bọn họ trên thực tế a, cũng là chuyện như vậy."

"Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên này chuyện gì đều nhúng tay, bọn họ Hàn gia đúng là ăn được cái bụng tròn vo, có thể những gia tộc khác đều nhanh chết đói."

"Ngươi nói này ăn một mình có thể dài lâu sao?"

"Bọn họ đắc tội biển người đi."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn không nói lời nào Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Kỳ thực không cần chúng ta ra tay, cũng đã có người đối với Hàn gia bất mãn."

"Trước đó vài ngày một đám giặc cỏ chung quanh đánh giết Hàn gia người, đánh đến Hàn gia vô cùng chật vật."

"Này không chắc chính là Hàn gia đắc tội rồi không nên đắc tội người, lén lút đi thuê đến nhằm vào Hàn gia."

Đỗ Tuấn Kiệt nâng chung trà lên uống một hớp.

Kỳ thực Trương Vân Xuyên nói tới, trong lòng hắn đều rõ ràng.

Dù sao hắn Đỗ gia cũng là Ngọa Ngưu Sơn khu vực gia tộc.

Bọn họ đồng dạng đối với Hàn gia khó chịu rất lâu.

Có thể Hàn gia thế lực quá to lớn, không phải là bọn họ có thể so tay.

"Ngươi nói những ta này đều biết." Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Có thể vậy thì thế nào?"

"Hàn gia ở chỗ này thâm căn cố đế, sau lưng lại đứng Lâm Xuyên Ngô gia."

"Ai nếu là công nhiên cùng Hàn gia đối nghịch, cái kia không có kết quả tốt."

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng cùng lẫn lộn vào." Đỗ Tuấn Kiệt tốt nói khuyên bảo nói: "Có một số việc nhi, không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Đô úy đại nhân, ngươi nói này nếu như đặt ở lúc : khi khác, vậy ta khẳng định không muốn dính líu, cũng không dám dính líu."

Trương Vân Xuyên tiến đến trước mặt Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Có thể hiện tại ta cảm thấy vẫn là có thể dính líu một hồi, dù sao thiên thời địa lợi nhân hoà nha."

"Ngươi ý tứ gì a?" Đỗ Tuấn Kiệt tức giận nói: "Hoá ra ta nói rồi nửa ngày, sóng bạc phí nước bọt a?"

"Được, ngươi dính líu đi thôi, ta mới mặc kệ sự sống chết của ngươi đây!"

"Ha hả, đô úy đại nhân, ngài đừng nóng giận a."

Trương Vân Xuyên vội hỏi: "Đô úy đại nhân, này Ngọa Ngưu Sơn nhưng là một tảng mỡ dày."

"Lần này Giang Châu bên kia mấy vị thiếu gia vì sao lại đây a, còn không phải là muốn cắn một cái thịt mỡ a?"

"Bọn họ vì sao trước đây không đến, một mực hiện tại đột nhiên đến bên này, ngươi chưa phát hiện đến có cái gì kỳ lạ sao?"

Đỗ Tuấn Kiệt ngẩng đầu lên hỏi: "Có cái gì kỳ lạ?"

"Nói rõ cấp trên đại nhân vật đối với Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn bên này ăn một mình bất mãn, cũng là muốn chia một chén canh."

"Ai cũng biết Hàn gia sau lưng đứng Ngô gia, có thể mấy vị này thiếu gia vẫn là đến rồi."

"Càng nói rõ người sau lưng bọn họ, đối với Ngô gia nắm giữ Lâm Xuyên phủ cũng bất mãn, có ý định thăm dò một hồi Ngô gia, Hàn gia phản ứng."

Đỗ Tuấn Kiệt cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên có thể nghĩ tới đây một tầng, hắn không khỏi mà xem thêm Trương Vân Xuyên vài lần.

Một cái nho nhỏ tiêu quan, dĩ nhiên có như vậy kiến thức.

"Ngươi nói tiếp." Đỗ Tuấn Kiệt hứng thú.

Trương Vân Xuyên hắng giọng một cái nói: "Này Lâm Xuyên phủ nhưng là bị Ngô gia xem thành nhà bọn họ hậu hoa viên, Hàn gia nhiều lắm chính là cho bọn họ xem vườn."

"Này Giang Châu mấy vị thiếu gia đột nhiên chặn ngang một gậy con, muốn ở Lâm Xuyên Ngọa Ngưu Sơn bên này làm chút chuyện, muốn chia sẻ bên này, sau lưng không ai sai khiến bày mưu đặt kế, khả năng này sao?"

"Nếu như sự tình thành, cái kia phía sau khẳng định còn có động tác."

"Này nếu như sự tình không thành, vậy bọn hắn nhất định sẽ nói mấy cái tiểu thiếu gia làm loạn, sẽ không lại nhúng tay chuyện bên này."

Đỗ Tuấn Kiệt nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, đứng lên, bắt đầu đi dạo.

Hắn bản thân biết so với Trương Vân Xuyên nhiều, chỉ là lúc trước không nghĩ thông suốt tầng này mà thôi.

Đối mặt Giang Châu đến mấy vị tiểu thiếu gia, nghe nói bọn họ muốn ở Ngọa Ngưu Sơn bên này làm chút chuyện, hắn liền ý thức được chuyện này không dễ làm.

Dù sao Hàn gia ở chỗ này thế lực quá to lớn.

Mấy cái tiểu thiếu gia vui đùa một chút có thể, thật muốn chạm được nhân gia hạt nhân lợi ích, cái kia nhân gia còn không phải cùng ngươi liều mạng a?

Vì thế, hắn đều không tự mình đứng ra, nhường đường đệ Đỗ Hành đi.

Hắn lo lắng cho mình cùng lẫn lộn vào, gây nên Hàn gia bất mãn.

Mấy vị này thiếu gia nếu như sự tình làm không được, cái kia phủi mông một cái liền đi, không có gì ghê gớm.

Nhưng là hắn Đỗ gia nếu như đắc tội rồi Hàn gia, cái kia cuộc sống sau này chỉ định không dễ chịu.

Cái này cũng là vì sao hắn vẫn rất cẩn thận một chút, thậm chí cũng không muốn tự mình đứng ở phía trước đến.

Hắn nhường Đỗ Hành đi qua loa qua loa mấy vị tiểu thiếu gia.

Bọn họ cảm thấy vô vị đi rồi là được rồi.

"Đô úy đại nhân, ta cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt vời."

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta nếu có thể giúp mấy vị tiểu thiếu gia ở chỗ này đứng vững bước chân, đem sự tình biến thành, vậy cũng thì có kiên cố chỗ dựa."

"Chúng ta có chỗ dựa, vậy còn sợ Hàn gia sao?"

"Ngươi cảm thấy dựa vào mấy vị tiểu thiếu gia, có thể đẩy đổ Hàn gia?" Đỗ Tuấn Kiệt dừng bước lại nói: "Ta cảm thấy chuyện này không quá đáng tin."

Trương Vân Xuyên xem Đỗ Tuấn Kiệt nói như vậy, biết hắn động lòng.

Hắn tận dụng mọi thời cơ nói: "Đô úy đại nhân, chỉ dựa vào bọn họ khẳng định không được a."

"Bọn họ nơi xa lạ, lấy cái gì cùng Hàn gia so tay?"

"Có thể chúng ta nếu như cùng lẫn lộn vào, tình huống kia liền không giống nhau."

"Chúng ta đem địa phương đối với Hàn gia bất mãn gia tộc thế lực chỉnh hợp đến đồng thời, vậy thì thành thế."

"Lại có thêm mấy vị này tiểu thiếu gia quan hệ, cái kia Hàn gia lại muốn ăn một mình, khả năng sao?"

Đỗ Tuấn Kiệt nhìn Trương Vân Xuyên, đột nhiên phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp người này dũng cảm cùng ánh mắt.

Nếu không phải đây là hắn tự mình từ bắt tới lưu dân, hắn thậm chí sẽ hoài nghi Trương Vân Xuyên khả năng là một gia tộc lớn nào đó bồi dưỡng người nối nghiệp.

Này ánh mắt quá độc ác.

Lá gan cũng rất lớn!

"Đô úy đại nhân, ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể thử một lần."

"Sự tình thành, chí ít có thể từ Hàn gia trong miệng cướp một nửa thịt mỡ."

"Nếu như số may, chúng ta nói không chắc có thể đem Hàn gia đánh đuổi, sau đó này Ngọa Ngưu Sơn chúng ta định đoạt."

Trương Vân Xuyên nói: "Đến thời điểm rơi vào tay chúng ta, một năm ít nói cũng có mười vạn lượng bạc trở lên tiền thu. . ."

"Lại nói, chỉ cần chúng ta cùng mấy vị tiểu thiếu gia có này một mối liên hệ, vậy ngài nghĩ không bay lên đến, cũng khó khăn nha."

Trương Vân Xuyên nói: "Đến thời điểm đừng nói Phi Hổ Doanh giáo úy, coi như là chúng ta Tuần Phòng Quân tham tướng, phó tướng, vậy cũng là có thể."

Trương Vân Xuyên có thể kính dao động Đỗ Tuấn Kiệt dính líu, cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Hắn Đông Nam nghĩa quân tuy rằng có thể chỗ tối làm một chuyện, cũng không có quan trên mặt người che chở, rất nhiều chuyện không dễ làm.

Nếu có thể kéo mấy người xuống nước, hình thành một cái tập đoàn lợi ích.

Như vậy cấp trên có người, phía dưới làm việc liền thuận tiện.

Chỉ cần bọn họ nắm giữ Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền khống chế, cái kia đến thời điểm tùy tiện từ các ngành các nghề đánh một điểm hiếu kính, vậy thì đầy đủ bọn họ chết no bọn họ.

Đến thời điểm chính mình nắm giữ hạ tầng, đến thời điểm có thể cho thượng tầng phân bao nhiêu, vậy còn không phải là mình định đoạt sao?

Có cố định khởi nguồn bạc, cái kia chiêu binh mãi mã, cũng không dễ dàng nhiều mà.

Như vậy là có thể ở tại bọn hắn Đông Nam nghĩa quân ở không để cho người chú ý tình huống, biết điều nhanh chóng phát triển lớn mạnh..