Chương 178: Hung hăng đánh đổi

Chương 178: Hung hăng đánh đổi

Tứ Thủy huyện một chỗ nhà lớn viện trong phòng dưới đất, tia sáng tối tăm, trong không khí tràn ngập mùi vị ẩm mốc.

Vài tên vóc người khôi ngô Đông Nam nghĩa quân huynh đệ thủ vệ ở phòng hầm lối vào, đang thấp giọng trò chuyện bên trong.

Trong phòng dưới đất, thỉnh thoảng truyền ra thê thảm tiếng kêu thảm thiết.

Tiết độ phủ trưởng sứ nhị công tử Lâm Bằng bị treo ở phòng hầm trung ương, cả người vết thương đầy rẫy.

Cmn

"Ngươi không phải rất hung hăng sao? !"

Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh giáo úy Đại Hùng mang đầu đen bộ, vén tay áo lên, chính đang đối với vị này hung hăng Lâm gia nhị công tử Lâm Bằng tra tấn.

"Ngươi lại hung hăng một cái thử xem? !"

Đại Hùng lúc nói chuyện, một đấm đánh vào Lâm Bằng trên bụng, đau đến Lâm Bằng thân thể cuộn mình lên.

"Một cái trưởng sứ tiểu thiếu gia mà thôi, hung hăng cái gì nha?"

Đùng

Đại Hùng lại một cái tát đánh ở Lâm Bằng trên mặt.

Lâm Bằng kêu thảm đồng thời, trong miệng phun ra một búng máu.

"Cmn, đến chúng ta Ngọa Ngưu Sơn địa giới, lại vẫn dám diễu võ dương oai, món đồ gì!"

Lâm Bằng dựa dẫm chính mình là tiết độ phủ trưởng sứ nhà công tử, hung hăng càn quấy quen thuộc.

Nhưng lúc này đây rơi vào tay của Đông Nam nghĩa quân bên trong, lần thứ nhất cảm nhận được bị đánh đập mùi vị.

Dĩ vãng đều là hắn ở đông nam tiết độ phủ cái kia hầu như là nghênh ngang mà đi tồn tại.

Phàm là hắn không ưa người, nhẹ thì nhục mạ, hơi một tí đánh đập.

Có thể không người nào dám phản kháng, dù sao hắn là đông nam tiết độ phủ trưởng sứ nhà công tử, ai dám phản kháng, sẽ gặp đến hắn càng điên cuồng trả thù.

Người khác e ngại hắn là tiết độ phủ trưởng sứ nhà công tử không dám trêu chọc hắn.

Có thể Trương Vân Xuyên không sợ hắn, Đông Nam nghĩa quân không sợ hắn.

Lâm Bằng cũng vì chính mình hung hăng càn quấy trả giá đánh đổi, bị Đông Nam nghĩa quân một trận đánh đập.

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Ta cũng không dám nữa."

"Tha cho ta đi, tha ta, van cầu các ngươi."

". . ."

Lâm Bằng lần này là thật bị đánh sợ.

Đối mặt cái này mang đầu đen bộ hán tử đánh đập, hắn cảm giác mình cả người đều muốn tan vỡ rồi như thế.

Hắn cảm giác mình khó thở, phảng phất là cá chết chìm.

Nhìn thấy Đại Hùng đã đem Lâm Bằng vị thiếu gia này đánh đến gần chết, ngồi ở bên cạnh trên ghế Vương Lăng Vân cũng là cảm thấy Lâm Bằng này một trận đánh là đáng đời.

Dĩ vãng hắn nghĩ bắt nạt ai bắt nạt ai, thậm chí đem người mệnh đều không làm mệnh.

Nhưng lúc này đây hắn đắc tội rồi không nên đắc tội người.

"Ngươi cha mẹ sẽ không quản giáo ngươi, hôm nay cái ta thế cha mẹ ngươi cố gắng quản giáo quản giáo ngươi!"

"Nhường ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Nhường ngươi học một ít cái gì gọi là lễ nghi!"

". . ."

Huynh đệ vung lên nắm đấm, đối với Lâm Bằng lại là một trận mãnh đánh.

Cửa thủ vệ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ nghe được bên trong truyền ra kêu thảm thiết, nghe cho bọn họ đều cảm thấy thẩm đến hoảng.

"Được rồi, ngươi nghỉ một lát đi."

Vương Lăng Vân xem Lâm Bằng đã bị triệt để mà đánh phục rồi, lúc này mới khoát tay áo một cái, ngăn lại Đại Hùng tiếp tục đánh đập.

Hắn chỉ lo Đại Hùng ra tay không có một cái nặng nhẹ, đem cái này tiểu thiếu gia cho thật giết chết.

"Ngươi nói ngươi đây là khổ như thế chứ."

Đồng dạng là mang theo màu đen khăn trùm đầu Vương Lăng Vân đi tới thoi thóp Lâm Bằng trước mặt, giơ lên cằm của hắn.

"Ngươi ở Giang Châu cố gắng đợi là được rồi, tại sao phải đến dính líu chúng ta Ngọa Ngưu Sơn sự tình?"

Vương Lăng Vân nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn sự tình là ngươi có thể dính líu sao?"

Lâm Bằng nghe xong Vương Lăng Vân sau, nhất thời đối với thân phận của bọn họ có suy đoán.

"Ta chính là lại đây đi dạo, không nghĩ dính líu sự tình." Lâm Bằng đầy mặt hoảng sợ nói.

"Ngươi không tới nơi khác đi dạo, đến Ngọa Ngưu Sơn làm gì nha?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là kẻ đần độn?" Vương Lăng Vân nói: "Ta cho ngươi biết, Ngọa Ngưu Sơn nước sâu lắm."

"Các ngươi ở Giang Châu có thể một tay che trời, có thể đến chúng ta Ngọa Ngưu Sơn, cái nào cũng không dễ dùng, ngươi có hiểu hay không?" Vương Lăng Vân vỗ vỗ Lâm Bằng sưng đỏ mặt.

"Ta, ta không nghĩ cùng các ngươi Hàn gia đối nghịch."

Lâm Bằng nói: "Cái kia đều là Diệp Hạo mấy người bọn hắn nghĩ muốn đi qua làm chút chuyện, ta chờ ở Giang Châu không có việc gì, cho nên mới theo lại đây. . ."

Đùng

Vương Lăng Vân một cái tát phiến Lâm Bằng trên mặt: "Đều vào lúc này, còn ở chỗ này miệng đầy nói hưu nói vượn đây?"

"Có muốn hay không ta cho ngươi lại lỏng lỏng gân cốt a "

Lâm Bằng đều sắp khóc: "Ta nói chính là thật, các ngươi Hàn gia làm sao liền không tin đây."

"Lại nói, ta cùng lão Ngô nhà quan hệ không tệ, các ngươi là Ngô gia người, ta không đáng cùng các ngươi không qua được."

"Ta thật chính là lại đây đi dạo một vòng, tham gia chút náo nhiệt mà thôi. . ."

Vương Lăng Vân nhổ ở Lâm Bằng tóc nói: "Tốt lắm, vậy ngươi nói một chút, bọn họ muốn làm sao dính líu chúng ta Ngọa Ngưu Sơn sự tình."

"Ngươi nếu như nói sai một chữ, sang năm cha ngươi phỏng chừng phải cho ngươi viếng mồ mả."

"Ta nói, ta nói."

Lâm Bằng cảm giác da đầu đều phải bị nhổ ra, đau đến nước mắt đều đi ra.

Đại Hùng đối với Lâm Bằng đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Đối mặt Vương Lăng Vân câu hỏi, vị này đã bị đánh phục rồi nhị công tử không dám có chút ẩn giấu.

Hắn đem bọn họ lần này đến Ngọa Ngưu Sơn khu vực đầu đuôi câu chuyện, cũng hạt đậu giống như toàn bộ phun ra.

Lần này trên thực tế Diệp Hạo bọn họ đến Ngọa Ngưu Sơn khu vực, xác thực là có mục đích.

Bọn họ muốn từ Hàn gia trong miệng chia một chén canh, lấy hướng về bọn họ trưởng bối chứng minh năng lực của chính mình.

Bọn họ cũng trưởng thành, khát vọng đại triển quyền cước, làm ra một phen sự nghiệp.

Nguyên bản Diệp Hạo bọn họ không nghĩ kéo Lâm Bằng nhập bọn.

Bọn họ tuy rằng thuở nhỏ liền quen biết, nhưng bọn họ những này nhà giàu quý tộc các thiếu gia cũng có thuộc về mình vòng nhỏ, Diệp Hạo bọn họ cùng Lâm Bằng cũng không phải một cái vòng nhỏ.

Lâm Bằng biết được Diệp Hạo sự tình của bọn họ sau, cứng thêm tiến vào.

Hắn là trưởng sứ phủ thượng, cũng không ai dám đắc tội hắn, vì lẽ đó hắn liền theo đến rồi.

Hắn gia nhập mục đích cũng không phải những khác, chính là muốn cùng đồng thời đến.

Thời điểm mấu chốt thế Ngô gia cùng Hàn gia ra mặt, đem Diệp Hạo bọn họ tính toán sự tình quấy tung.

Nhưng ai biết, này chưa đánh trận mà đã chết.

Chuyện này còn không mặt mày đây, hắn mơ mơ hồ hồ rơi vào nhóm này có vẻ như là Hàn gia dưới tay sơn tặc trong tay.

Làm Vương Lăng Vân ở thẩm Lâm Bằng thời điểm, một tên che mặt huynh đệ từ bên ngoài đi vào.

"Ngươi trước tiên ở chỗ này đợi đi."

Vương Lăng Vân nhìn thấy đứng ở cửa huynh đệ, vỗ vỗ Lâm Bằng khuôn mặt con nói: "Ta muốn đi xác định một hồi."

"Ngươi phàm là có nửa câu lời nói dối, cha ngươi đời này cũng đừng nghĩ nhìn thấy ngươi."

Lâm Bằng sợ đến cả người run, lớn tiếng mà xin tha.

Có thể Vương Lăng Vân nhưng không để ý đến hắn, cùng Đại Hùng rời đi này tối tăm ẩm ướt phòng dưới đất.

"Chuyện gì?"

Ra phòng dưới đất sau, Vương Lăng Vân lúc này mới hái được màu đen khăn trùm đầu, hỏi dò cái kia vội vội vàng vàng mà đến huynh đệ.

"Triệu gia xảy ra vấn đề rồi."

Cái kia huynh đệ mở miệng nói rằng: "Hàn gia dưới tay một nhóm người tập kích Triệu Gia Tập, đem Triệu Trường Đức cho trói đi rồi."

"Mới Hàn gia bên kia đưa tới Triệu Trường Đức một cái bàn tay."

"Bọn họ nói nếu muốn Triệu Trường Đức mạng sống, liền để chúng ta đừng lén lén lút lút núp trong bóng tối, nhường chúng ta đi cùng bọn họ đàm luận."

Vương Lăng Vân nghe xong này huynh đệ bẩm báo sau, nhất thời sắc mặt biến đến khó coi đến cực điểm.

"Không phải phái người ở Triệu phủ lên sao?"

"Bọn họ làm sao không ngăn cản một hồi Hàn gia người?"

Triệu Trường Đức bây giờ là bọn họ nâng đỡ lên người đại lý, bọn họ cũng phái không ít huynh đệ ở Triệu gia phủ thượng.

Cái kia huynh đệ giải thích nói: "Chúng ta huynh đệ đều là không thấy được ánh sáng, vẫn trốn ở Triệu gia xung quanh mấy cái nông gia trong sân."

"Lần này Hàn gia người đến đến quá đột nhiên, hơn nữa đều là cưỡi ngựa, người của chúng ta bị đánh một trở tay không kịp."

"Làm các huynh đệ từ phòng dưới đất lấy ra binh khí lao ra thời điểm, đối phương đã nắm lấy Triệu Trường Đức chạy."

Vương Lăng Vân nghe xong này huynh đệ giải thích, không có tiếp tục nổi nóng.

Rất hiển nhiên, lần này đối phương là có chuẩn bị mà đến.

Đồng thời bọn họ trảo Triệu Trường Đức mục đích, chính là muốn bức ra hậu trường bọn họ.

Hàn gia mấy ngày nay xác thực là bị khiến cho Thái thượng hỏa.

Bọn họ cần gấp tóm chặt hậu trường người, giết gà dọa khỉ, lấy duy bảo vệ bọn họ lớn bàn.

Không phải vậy ai cũng như là Triệu gia nhóm này làm ầm ĩ không phục quản giáo, vậy bọn hắn Hàn gia sau đó ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực sẽ không có người nghe xong.

Bắt giặc phải bắt vua trước.

Hàn gia biết ánh sáng (chỉ) Triệu gia là không dám như thế nhảy, khẳng định phía sau có người.

Vì thế, mới có trảo Triệu Trường Đức, bức Đông Nam nghĩa quân đi ra này một chiêu.

Đông Nam nghĩa quân nếu như không đứng ra cứu Triệu Trường Đức, như vậy sau đó cũng không ai dám sẽ cùng Đông Nam nghĩa quân quyến rũ..