Chương 179: Đối sách

Chương 179: Đối sách

Tứ Thủy huyện một chỗ trong tửu lâu bên trong gian phòng trang nhã, Trương Vân Xuyên cùng hơn mười tên Phi Hổ Doanh cơ sở quan quân đang uống rượu.

"Tiêu quan đại nhân, ta kính ngài một ly!"

Uống đến say khướt đội quan bưng chén rượu, hướng về Trương Vân Xuyên vị này vừa mới thăng cấp tiêu quan chúc rượu.

"Chu huynh đệ, sau đó còn xin mời ủng hộ nhiều hơn nha."

Trương Vân Xuyên ai đến cũng không cự tuyệt, giơ ly rượu lên, thân thiện nắm ở tên này đội quan vai.

"Tiêu quan đại nhân, nhìn ngươi nói." Chu họ đội quan nói: "Sau đó ngài có chuyện gì, bắt chuyện một tiếng là được rồi, ta tuyệt đối không cau mày!"

"Tốt, làm!"

Trương Vân Xuyên cùng tên này đội quan chén rượu va chạm, ngước cổ lên uống một hơi cạn sạch.

"Tiêu quan đại nhân phóng khoáng!" Lại có đội quan đứng lên nói: "Ta cũng kính tiêu quan đại nhân một ly, sau đó còn xin mời tiêu quan đại nhân chăm sóc nhiều hơn."

"Đều là chính mình huynh đệ, ta không chăm sóc các ngươi, ta chăm sóc ai nha?"

Trương Vân Xuyên cười nói với mọi người: "Ta làm cái này tiêu quan, đó là đô úy đại nhân để mắt ta, chư vị huynh đệ nâng ta!"

"Này một phần tình nghĩa, ta Trương Đại Lang trong lòng hiểu rõ, tính toán sẵn!"

Trương Vân Xuyên vừa vào Phi Hổ Doanh liền cùng Đỗ Hành thành lập hài lòng quan hệ, leo lên Đỗ gia quan hệ.

Bây giờ lại đối với đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, tiêu quan Đỗ Hành có ân cứu mạng.

Lần này hai tên tiêu quan khuyết chức, hắn việc nhân đức không nhường ai thành công lên cấp.

Những khác đội quan tuy rằng ước ao, nhưng trong lòng nhưng không đố kị.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Trương Vân Xuyên biết làm người, sẽ làm việc, binh cũng thao luyện không sai, vậy cũng là có thực lực chân chính.

Bọn họ tự biết, khắp mọi mặt bọn họ không bằng hắn.

Này không Trương Vân Xuyên tiền nhiệm sau, không những không có bưng tiêu quan cái giá, trái lại là chủ động tiệc mời bọn họ những này đã từng đồng cấp hoặc là hạ cấp ăn cơm.

Trong lòng bọn họ rất thoải mái, cảm thấy Trương Đại Lang làm tiêu quan, còn không quên bọn họ.

Phàm là có thể bị mời tiệc, bọn họ cảm thấy bọn họ vẫn có nhất định phân lượng.

Bọn họ lòng hư vinh cũng được thỏa mãn cực lớn, rất có mặt mũi.

Trương Vân Xuyên vẫn rất chú ý lung lạc trong quân những người này, lấy hi vọng ở thời điểm mấu chốt, trở thành trợ lực.

Dù sao chỉ cần quan hệ thân cận, dù sao cũng hơn xa lạ tốt.

Hắn cảm thấy một số thời khắc, này làm người so với làm việc càng quan trọng.

Tỷ như hắn cùng đô úy Đỗ Tuấn Kiệt thân cận một ít, những khác đội quan cùng Đỗ Tuấn Kiệt vẻn vẹn là sơ giao.

So ra, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt càng hiểu rõ hắn, cũng càng quen thuộc hắn.

Có ích lợi gì, cái kia đô úy Đỗ Tuấn Kiệt tám phần mười sẽ cho một cái chính mình người quen thuộc, mà không phải cho một cái chính mình người không quen thuộc.

"Tiêu quan đại nhân, ta lại kính ngài một ly."

Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan trở thành bị khen tặng đối tượng, từng người từng người đội quan, hỏa trưởng nhóm thay phiên trên đất đến chúc rượu.

"Huynh đệ, huynh đệ." Trương Vân Xuyên nắm lấy này đội quan tay nói: "Ta, ta lại uống phải nôn trên người ngươi."

"Ngươi nhường ta chậm rãi, ta đi thả cái nước."

Trương Vân Xuyên cả người mùi rượu nói: "Trở về, ta kính ngươi."

"Tiêu quan đại nhân, ta đỡ đi."

Cái kia đội quan nghe vậy, lúc này muốn để chén rượu xuống nâng Trương Vân Xuyên đi nhường.

"Đừng, các ngươi ở chỗ này uống."

"Nhường tiểu Đổng theo ta đến liền hành."

Trương Vân Xuyên đối với uống nhiều đỏ cả mặt mọi người bắt chuyện một tiếng sau, lúc này mới ở Đổng Lương Thần nâng đỡ, loạng choà loạng choạng mà đi xuống lầu.

"Tiêu quan, Trương ty trưởng bọn họ ở phía sau viện chờ ngươi đấy."

Đi xuống lầu sau, Đổng Lương Thần tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, thấp giọng nói một câu.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gù, quay đầu lại liếc mắt nhìn náo nhiệt trên lầu, loạng choà loạng choạng mà hướng về hậu viện mà đi.

Ở phía sau viện một gian phòng bên trong, Đông Nam nghĩa quân sở trợ tá sở trưởng Vương Lăng Vân, Dã Lang Doanh giáo úy Đại Hùng đã chờ.

"Bái kiến đại soái."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vào nhà, hai người vội vàng đứng dậy chào.

"Ngươi ở bên ngoài một bên nhìn chằm chằm."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần dặn dò một tiếng.

Là

Đổng Lương Thần đáp một tiếng, chợt kéo lên cửa.

"Chuyện gì, dĩ nhiên các ngươi tự mình đến rồi?"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ ép ép tay, ra hiệu bọn họ ngồi xuống nói chuyện.

Trương Vân Xuyên đã không vừa nãy ở trên bàn rượu say khướt dáng dấp, trái lại là như là không có chuyện gì người như thế.

"Đại soái, có chuyện gấp gáp." Vương Lăng Vân sắc mặt nghiêm nghị nói: "Triệu Trường Đức bị Hàn gia người bắt đi, một cái tay của hắn chưởng bị chém đưa tới."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

"Triệu Gia Tập không phải Triệu gia địa giới sao, làm sao hắn còn có thể chính mình địa giới lên, bị Hàn gia người bắt đi cơ chứ?"

Triệu Trường Đức tuy rằng thực lực không bằng Hàn gia.

Có thể tốt xấu cũng coi như là địa phương lên nhân vật có máu mặt.

Hắn cảm thấy Hàn gia người muốn đi vào Triệu gia địa giới, Triệu gia làm sao cũng có thể có phòng bị mới là.

Điều này khiến người ta ở sào huyệt của chính mình bên trong bị tóm lấy, hắn khó có thể lý giải được.

"Chúng ta quá bất cẩn."

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta cũng phái người ở Triệu gia xung quanh bảo hộ Triệu Trường Đức."

"Nhưng lúc này đây Hàn gia người đều là cưỡi ngựa lại đây, hơn nữa thẳng đến Triệu gia nhà lớn."

"Ta hoài nghi là có nhãn tuyến cho bọn họ chuyển tin tức."

"Cho nên khi người của chúng ta phản ứng lại thời điểm, Triệu Trường Đức đã bị bọn họ mang đi."

Dã Lang Doanh giáo úy Đại Hùng mở miệng nói: "Chuyện này trách ta, ta người không có bảo vệ tốt Triệu Trường Đức."

"Bây giờ nói những kia đều vô dụng."

Trương Vân Xuyên vung vung tay hỏi: "Hiện tại Hàn gia có ý gì?"

"Hàn gia nói rồi, muốn chúng ta đi ra ngoài đàm luận."

"Đây là muốn tóm lấy Triệu Trường Đức, buộc chúng ta đi ra ngoài?"

"Hiện tại Hàn gia chính là ý này."

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân vẫn tránh né ở trong bóng tối nhằm vào Hàn gia, khiến cho Hàn gia rất bốc lửa.

Hàn gia lúc trước điều động rất nhiều sơn tặc vây đuổi chặn đường, nhưng là thất bại, vẫn cùng Tuần Phòng Quân phát sinh hiểu lầm.

Bây giờ bọn họ xem Triệu Trường Đức nhảy vui thích, quyết nghị nắm Triệu Trường Đức khai đao, bức ra tránh né ở trong bóng tối Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Triệu Trường Đức bị giam giữ ở nơi nào, làm rõ sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Làm rõ."

Vương Lăng Vân chợt móc ra một tấm Ngọa Ngưu Sơn khu vực dư đồ nói: "Triệu Trường Đức liền bị giam ở Tứ Thủy huyện vùng ngoại ô Hàn gia một chỗ trong nhà."

"Có thể mạnh mẽ cứu sao?"

"Không tốt lắm làm."

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta sở quân tình cơ sở ngầm nói, trong nhà này có ít nhất Hàn gia hai, ba trăm người."

"Xung quanh mấy cái làng cái kia cũng đều là Hàn gia tá điền, chúng ta khả năng còn không tới gần, Hàn gia người liền biết tin tức."

"Mấu chốt nhất chính là, nơi này khoảng cách huyện thành quá gần rồi."

"Một khi đánh tới đến, trong huyện chúng ta Tuần Phòng Quân, bộ đầu nha dịch rất nhanh liền có thể chạy tới. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Vương Lăng Vân sau, cũng thật sâu nhíu mày.

Rất hiển nhiên, Hàn gia lần này là có chuẩn bị mà đến.

Bọn họ nếu như mạnh mẽ đi cướp người, khả năng người cướp không ra, ngược lại sẽ đem chính mình cho rơi vào đi.

Nhưng bọn họ lại không thể không đi cứu người.

Triệu Trường Đức là bọn họ nâng dậy đến.

Hiện tại hắn gặp rủi ro, bọn họ không thể thấy chết mà không cứu.

Này Triệu Trường Đức nếu như ngã, cái kia những khác cỏ đầu tường khẳng định lập tức một lần nữa ngã về Hàn gia một bên.

Vậy bọn hắn mấy ngày nay thật vất vả mở ra cục diện liền làm không công.

"Chuyện này chúng ta không thể ra mặt."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta Đông Nam nghĩa quân nếu như thật đứng ra, chỉ sợ cũng lên Hàn gia làm."

"Này Hàn gia đem người nhốt tại như thế gần vị trí, có thể mượn quan phủ sức mạnh đả kích chúng ta."

"Gần nhất Lâm Xuyên nhưng là điều hơn 300 bộ khoái nha dịch lại đây Tứ Thủy huyện đây."

Hàn gia bây giờ dưới trướng sơn tặc bị đánh đến không dám ra Ngọa Ngưu Sơn.

Bọn họ có thể mượn sức mạnh, chỉ có quan phủ.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh cùng bộ khoái nha dịch mất tích, khiến cho Lâm Xuyên phủ bên kia cũng là tức giận, phái không ít người lại đây.

Huống hồ Tứ Thủy huyện bây giờ còn đóng quân bọn họ Tuần Phòng Quân.

Một khi bọn họ Đông Nam nghĩa quân điều động cùng quan phủ người đụng với, vậy bọn hắn liền sẽ đối mặt quan phủ cùng Hàn gia liên thủ càn quét.

Hắn một cái tiểu tiêu quan, vẫn đúng là không bảo vệ được.

"Ngươi như vậy, nhường con trai của Triệu Trường Đức Triệu Lập Bân đứng ra đi."

Hả

Vương Lăng Vân nghe được rơi vào trong sương mù, không hiểu Trương Vân Xuyên ý tứ.

"Đại soái, hắn đi có thể làm gì?"

"Nhường hắn trực tiếp hướng đi Hàn gia muốn người." Trương Vân Xuyên nói: "Tốt nhất có thể đánh tới đến."

"Chỉ cần bọn họ đánh sau khi đứng lên, vậy chúng ta Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh liền có lý do tham gia."

"Đại soái, ta rõ ràng ngươi ý tứ."

Vương Lăng Vân là người thông minh, cảm thấy Trương Vân Xuyên cái biện pháp này không sai..