Chương 180: Gộp lại người

Chương 180: Gộp lại người

Triệu gia nhà lớn bên trong, gia đinh vết máu mới vừa hướng rửa sạch sẽ, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh.

Triệu Trường Đức con lớn nhất Triệu Lập Bân cùng mấy cái huynh đệ ngồi ở trong đại sảnh.

Bọn họ nhìn chằm chằm ngồi ở đối diện Đông Nam nghĩa quân Vương Lăng Vân, đầy mặt hung quang.

"Họ Vương, cha ta là nghe xong các ngươi dao động mới cùng người nhà họ Hàn đối nghịch."

"Hiện tại cha ta bị Hàn gia trảo, còn bị chém một bàn tay, các ngươi liền như thế ẩn núp a?"

Triệu Lập Bân ngữ khí không quen nói: "Các ngươi nếu như không đem cha ta cho cứu trở về, vậy ta Triệu Lập Bân coi như là liều mạng, cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Đúng, chuyện này đều là các ngươi làm ra đến."

"Chúng ta không nghĩ trêu chọc Hàn gia, các ngươi nhất định phải khuyến khích cha ta đi trêu chọc Hàn gia."

"Hiện tại xảy ra chuyện, các ngươi phải đứng ra hỗ trợ cứu người!"

"Các ngươi nếu như còn núp ở phía sau một bên thấy chết mà không cứu, đừng trách chúng ta không khách khí!"

". . ."

Triệu Trường Đức mấy con trai nắm chặt nắm đấm, dáng dấp kia tựa hồ muốn đem Vương Lăng Vân cho ăn tươi nuốt sống như thế.

Bọn họ cảm thấy, lúc trước tháng ngày trải qua an ổn.

Bọn họ cha Triệu Trường Đức sở dĩ dám cùng Hàn gia đối nghịch, cái kia đều là đám người này cho khuyến khích.

Bây giờ cha bị Hàn gia người trảo, Vương Lăng Vân bọn họ phải ra tay.

"Triệu lão gia bị tóm, ta lý giải các ngươi tâm tình vào giờ khắc này."

Vương Lăng Vân đối mặt căm phẫn sục sôi này mấy cái con trai của Triệu Trường Đức, mở miệng giải thích nói: "Chúng ta ở biết tin tức sau cũng rất gấp, cũng là ngay lập tức đang nghĩ biện pháp."

"Ta hôm nay tự mình đến các ngươi phủ thượng đến, vậy thì là chạy giải quyết sự tình thái độ đến."

Triệu gia lão tam lúc này chỉ vào Vương Lăng Vân nói: "Ngươi chỉ có thái độ hữu dụng không?"

"Ta muốn ta cha!"

"Các ngươi không đem cha ta cho cứu trở về, vậy còn nói cái rắm a!"

"Hiện tại là lẫn nhau oán giận thời điểm sao?" Vương Lăng Vân tức giận nói: "Ngươi ồn ào ta, có thể cho ngươi cha bình yên trở về sao?"

"Cmn, chuyện này đều là các ngươi làm ra đến!"

"Hiện tại vẫn chưa thể nhường ta nói hai câu a?" Triệu gia lão tam vọt đứng lên nói: "Ngươi tính là thứ gì!"

"Ngươi đừng nói trước!"

"Ngồi xuống!"

Triệu Lập Bân trừng một chút tính khí táo bạo tam đệ.

"Ta có thể nói cho ngươi, cha ta nếu như có mệnh hệ gì, ta cái thứ nhất chém chết ngươi!"

Triệu gia lão tam quật ngã hạ xuống một câu lời hung ác sau, lúc này mới thở phì phò ngồi xuống.

Vương Lăng Vân đối mặt vị này tính khí táo bạo Triệu gia lão tam, cũng không tức giận, trái lại là dù bận vẫn ung dung bưng chén trà lên.

"Ngươi nói chuyện này làm thế nào chứ."

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Vương Lăng Vân nói: "Nếu như các ngươi không thể đem cha ta cho cứu ra, ta phỏng chừng không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi cho giao ra, đi đến lượt ta cha trở về."

Hắn biết rõ người nhà họ Hàn đạo đức.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực một tay che trời, chết ở trong tay bọn họ người cũng không ít.

Lần này bọn họ Triệu gia đắc tội rồi Hàn gia, hắn cha bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn đã quyết định chủ ý, dù là cùng Đông Nam nghĩa quân trở mặt, cũng muốn đem cha của chính mình cho cứu ra.

"Ta không có biện pháp, ta cũng sẽ không tới các ngươi phủ thượng đến."

Vương Lăng Vân nhìn Triệu Lập Bân mấy người bọn hắn huynh đệ nói: "Chỉ là cái này biện pháp, ta cần các ngươi Triệu gia phối hợp."

"Làm sao phối hợp?"

"Làm các ngươi ở đây oán giận thời điểm, người của chúng ta đã đem tình huống làm rõ, bao quát cha ngươi bị giam ở nơi nào, xung quanh có người nào."

Vương Lăng Vân nói: "Hàn gia trảo Triệu lão gia, cũng không phải vì giết hắn, vì lẽ đó các ngươi tạm thời không cần lo lắng hắn an nguy."

"Hàn gia bắt người, đó chỉ là một cái mồi nhử mà thôi, mục đích chính là cho chúng ta thiết một cái lồng nhi, chờ chúng ta đi đến một bên xuyên đây."

"Người của chúng ta không thấy được ánh sáng, khẳng định không thể quang minh chính đại đi Hàn gia."

"Này nếu như đi, vậy chính là có đi không về."

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Vương vương linh ngọc nói: "Ngươi đừng kéo những kia không dùng, ngươi liền nói làm sao cứu ta cha!"

"Tuần Phòng Quân bên kia cần một cái lý do tham gia chuyện này."

Vương Lăng Vân thẳng thắn nói: "Vì lẽ đó cần các ngươi dẫn người, đi nháo."

"Sự tình làm lớn, cái kia Tuần Phòng Quân liền có thể điều động."

"Đến thời điểm không chỉ có thể đem bọn ngươi cha cứu ra, còn có thể thuận thế mà đem Hàn gia người cho làm tiến vào trong đại lao đi. . ."

"Tuần Phòng Quân sẽ tham gia?"

Triệu Lập Bân bây giờ đối với với Vương Lăng Vân là không tín nhiệm.

Lúc trước đều là hắn cha Triệu Trường Đức cùng đám người này tiếp xúc, hắn đối với Vương Lăng Vân phía sau bọn họ thế lực cũng không rõ lắm.

"Ngươi cảm thấy cha ngươi là kẻ đần độn sao?"

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta nếu như sau lưng không đứng người, hắn sẽ đần độn mà đứng ra cùng người nhà họ Hàn đối nghịch?"

"Ta cho ngươi biết, Hàn gia sau lưng có người, sau lưng chúng ta cũng có người."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Triệu Trường Đức mấy con trai nói: "Hơn nữa chúng ta người sau lưng, so với Hàn gia người sau lưng còn cường đại hơn, cường đại đến các ngươi không dám tưởng tượng."

"Các ngươi Triệu gia theo chúng ta làm, chúng ta sẽ không thấy chết mà không cứu."

"Nếu như không cứu Triệu lão gia, vậy chúng ta sau đó còn ai dám theo chúng ta?"

"Các ngươi suy nghĩ một chút, đúng không cái này lý?"

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Vương Lăng Vân nhìn mấy lần sau, lại cùng mấy vị huynh đệ nhìn thoáng qua nhau.

Bọn họ cảm giác mình cha ánh mắt nên cũng khá.

Hẳn là sẽ không tùy tiện cùng đám người này hợp tác, đứng ra cùng Hàn gia đối nghịch.

Bây giờ xem ra, đám người này nếu cùng Tuần Phòng Quân có quan hệ, thực lực kia cũng không thể kém được.

"Cần muốn chúng ta làm cái gì?"

Triệu Lập Bân hỏi.

"Này các ngươi dạng làm. . ."

Vương Lăng Vân chợt đem Trương Vân Xuyên kế hoạch, nói cho Triệu Lập Bân.

Tốt

Triệu Lập Bân đứng lên đến, đối với mấy vị huynh đệ phân phó nói: "Các ngươi hiện tại liền đi mỗi cái làng bắt chuyện người!"

"Phàm là cuống, đều đi!"

"Đến thời điểm bị thương, mỗi nhà cho một lượng bạc trợ cấp, chết rồi, cho hai mươi lạng an táng phí!"

Bọn họ Triệu gia ở địa phương tốt xấu cũng là có máu mặt gia tộc, sức ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Dĩ vãng Hàn gia một tay che trời, bọn họ chỉ có thể ngưỡng Hàn gia hơi thở, có thể cũng không có nghĩa là bọn họ không thực lực.

Bây giờ Triệu lão gia bị Hàn gia người trảo, Triệu Lập Bân vì cứu cha của chính mình, quyết định lại tin Vương Lăng Vân bọn họ một lần, không thèm đến xỉa làm hắn một nhà hỏa.

Triệu Lập Bân mấy cái huynh đệ rất nhanh liền đi ra ngoài, bọn họ bắt đầu ở Triệu Gia Tập cùng với mỗi cái làng đong đưa người.

Triệu Gia Tập cùng mấy cái làng đều vẫn tương đối tán đồng Triệu gia, thậm chí rất nhiều là Triệu gia tá điền.

Thiên tai thời đại, bọn họ đến từ Triệu gia mượn lương duy trì kế sinh nhai.

Tầm thường Triệu gia còn có thể sửa cầu lót đường cái gì, vì là trong thôn làm một chuyện.

Triệu gia ở địa phương vẫn có như vậy một ít danh tiếng.

Rất nhiều làng quản sự người cái kia đều là Triệu gia nâng dậy đến.

Bây giờ Triệu gia đứng ra triệu người, người bên dưới đương nhiên phải hưởng ứng.

Ngày mai lúc sáng sớm, mỗi cái làng hội tụ đến Triệu gia trang viên ngoại một bên thanh niên trai tráng liền vượt qua hơn ngàn người.

Những này thanh niên trai tráng trong tay mang theo lưỡi liềm cái cuốc cùng đinh ba, khí thế rất đủ.

"Cho mỗi người trước tiên phát hai khối bánh bột ngô, hai bát cháo!"

"Ăn no liền làm việc!"

Triệu Lập Bân nhìn thấy tụ tập lên hơn ngàn tên thanh niên trai tráng, nhất thời có sức lực.

Ở Triệu gia mấy cái huynh đệ an bài xuống, thổi lửa nấu cơm, trang viên xung quanh tiếng người huyên náo, tương đương náo nhiệt.

"Nhường các thôn mang đội tiên tiến tòa nhà, ta có việc bận cho bọn họ nói."

Là

Triệu gia ở gộp lại người thời điểm, Đông Nam nghĩa quân cũng không nhàn rỗi.

Đông Nam nghĩa quân sở quân tình huynh đệ, chính ẩn núp ở mỗi cái giao lộ nhìn chằm chằm đây.

Phàm là có từ Triệu gia trên địa bàn đi ra ngoài, giống nhau trước tiên trói lại lại nói, để tránh cho tin tức lộ ra đi, nhường Hàn gia bên kia có chuẩn bị..