Chương 181: Sương mù

Chương 181: Sương mù

Tứ Thủy huyện thành bên trong một chỗ trong nhà, Giang Châu đến mấy vị tiểu thiếu gia chính tụ tập cùng nhau.

Lâm Bằng vị này trưởng sứ nhà công tử đột nhiên bị tập kích.

Tin tức truyền quay lại sau, nhường Diệp Hạo bọn người là đầy mặt khiếp sợ.

Bọn họ cũng khẩn cấp tụ lại cùng nhau, thương thảo đối sách.

"Các ngươi nói, này lá gan lớn như vậy, dám to gan Lâm lão nhị động thủ?" Phán quan nhà Triệu Văn Nghĩa chau mày.

"Này có thể khó nói a."

Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử chu nghiêu trầm giọng nói: "Mấy ngày nay Ngọa Ngưu Sơn khu vực không yên ổn."

"Hàn gia người bị một cỗ không rõ thân phận thế lực nhằm vào, Hàn gia con em nồng cốt đều chết rồi hơn mười cái, cửa hàng đoàn xe cũng bị tập kích không ít."

"Thêm nữa lại có không ít gia tộc gần nhất lên làm ầm ĩ, không phục Hàn gia, nghe nói hiện tại song phương ma sát không nhỏ."

"Huống hồ Ngọa Ngưu Sơn này giặc cướp giặc cỏ nhiều như vậy, ai đều có khả năng ra tay."

"Bọn họ đánh bọn họ đánh, nhưng bọn họ trảo Lâm thiếu gia làm gì?" Phạm Thanh Tùng cảm giác một cái đầu so với hai cái lớn.

Hắn là huyện lệnh nhi tử, đối với hắn mà nói, Lâm Bằng bọn họ những này Giang Châu đến thiếu gia, vậy thì là có thể dựa vào bắp đùi.

Bây giờ Lâm Bằng bị bắt đi, hắn này bắp đùi khả năng ôm không lên không nói, còn có có thể trở thành kẻ thế mạng, ngẫm lại trong lòng liền uất ức.

"Ngươi nói bọn họ có khả năng hay không là hướng chúng ta đến?" Triệu Văn Nghĩa suy đoán nói.

"Là có thể."

Diệp Hạo gật gù nói: "Chúng ta lần này đến bên này, đó là muốn từ Hàn gia trong miệng chia một chén canh."

"Nói không chắc đây chính là Lâm lão nhị cùng Hàn gia liên thủ lại diễn một màn kịch, bức chúng ta đi đây."

Lâm gia cùng Ngô gia, Hàn gia là một vòng, thượng tầng giao du khá là thân thiết.

Lần này Lâm Bằng miễn cưỡng muốn dính vào, Diệp Hạo bọn họ trên thực tế là không tình nguyện.

Bây giờ bọn họ còn không nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn khu vực, Lâm Bằng liền xảy ra chuyện.

Điều này làm cho hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

Hắn cảm thấy có thể là Hàn gia giả ý bắt đi Lâm Bằng diễn một màn kịch, lấy cảnh cáo bọn họ những này Giang Châu đến công tử ca, Ngọa Ngưu Sơn khu vực không phải tốt như vậy lăn lộn.

"Này Lâm lão nhị bị bọn họ bắt đi, có thể sẽ không có chuyện gì."

"Nếu như chúng ta tiếp tục lại ở đây không đi, vậy bọn hắn cái kế tiếp nhằm vào nhưng là chúng ta."

"Cái kia đến thời điểm chúng ta có thể không có thể còn sống trở về, có thể khó nói."

Triệu Văn Nghĩa nghe nói lời này sau, lúc này sắc mặt trở nên hơi khó coi.

"Này Hàn gia cũng quá kiêu ngạo đi!"

"Chúng ta này không hề làm gì cả đây, bọn họ liền lấy phương thức này uy hiếp chúng ta, bức chúng ta đi."

"Ngươi muốn đi cướp người ta trong miệng thịt, nhân gia có thể không cho ngươi tức giận sao?" Diệp Hạo mở miệng nói.

"Nương, lão tử liền nghiêng không đi rồi!" Triệu Văn Nghĩa thở phì phò nói: "Ta không tin bọn họ vẫn đúng là dám đối với lão tử động thủ!"

"Ta cũng cảm thấy không thể liền như thế đi rồi."

Diệp Hạo gật gật đầu nói: "Chúng ta đến bên này cái gì cũng không làm đây, này nếu như ảo nảo bị hù dọa trở lại, chẳng phải là trêu chọc người chê cười?"

Bọn họ đều là con em quyền quý, mặt mũi này có thể so với bên trong con trọng yếu.

Bọn họ nếu như thật bị hù dọa trở lại, sau đó vẫn đúng là không có cách nào ngẩng đầu thấy người.

"Cái kia Lâm lão nhị làm sao bây giờ?"

"Hắn hiện tại sống chết không rõ, vạn nhất có mệnh hệ gì, vậy chúng ta cũng không tốt hướng về bên trên bàn giao."

Diệp Hạo suy nghĩ một chút nói: "Lâm lão nhị có thể là bị Hàn gia bắt đi cho chúng ta diễn kịch đây, còn có thể là bị chưa từng va chạm xã hội sơn tặc giặc cỏ bắt đi, hiện nay khó nói."

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta đều phải tăng cường hộ vệ, đừng làm cho chúng ta cũng chiết ở chỗ này." Diệp Hạo nhắc nhở nói.

Ân

Bọn họ lúc trước dựa dẫm thân phận của chính mình, căn bản liền không nghĩ tới có người dám đối với bọn họ động thủ.

Có thể hiện tại Lâm Bằng bị tóm, nhường bọn họ ý thức được, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực, thân phận của bọn họ khả năng không phải như vậy hữu hiệu.

"Tuy rằng chúng ta đối với Lâm lão nhị không ưa, tốt xấu cùng nơi đến."

Diệp Hạo liếc mắt nhìn mọi người nói: "Chúng ta cũng không thể làm chờ không hề làm gì, không phải vậy rơi người chuyện phiếm."

"Như vậy đi, trước tiên báo quan, thuận tiện hướng về Giang Châu bên kia trưởng sứ phủ nói cho một tiếng."

"Đồng thời cũng đem sự tình nói cho Hàn gia, nhường Hàn gia hỗ trợ tìm một chút, nhìn Hàn gia phản ứng."

"Ân, cứ làm như thế." Triệu Văn Nghĩa gật gật đầu.

Lâm Bằng tốt xấu là tiết độ trưởng sứ phủ thượng, thân phận không phải bình thường.

Diệp Hạo trong lòng bọn họ không ưa hắn, có thể ở bề ngoài nhưng hay là muốn duy trì hoà hợp êm thấm.

"Ta đi nha môn nhìn chằm chằm, có tin tức, ta ngay lập tức nói cho các ngươi."

Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử chu nghiêu lúc này đứng lên nói.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh một nhóm người mất tích, hắn nhưng là bị phái lại đây điều tra việc này, thuận tiện tiếp đón Diệp Hạo một nhóm người.

Bây giờ Lâm Bằng xảy ra chuyện, hắn bụng làm dạ chịu.

Tốt

Diệp Hạo bọn họ phân công nhau hành động, có người phụ trách quan phủ đứng ra tìm kiếm tìm hiểu.

Đồng thời cũng có người hướng về Hàn gia, Giang Châu phương diện thông báo, hi vọng được hiệp trợ.

Nhưng bọn họ không biết chính là, Lâm Bằng bị tóm, căn bản liền không phải âm mưu gì.

Thuần túy là hắn đối nhân xử thế quá kiêu ngạo, đắc tội rồi Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên phái người đem nắm lấy đánh cho một trận tơi bời khói lửa, thuận tiện muốn từ hắn trong miệng làm một ít tình báo nội bộ mà thôi, thuần túy là vì cho hả giận.

Có thể Lâm Bằng thân phận cao quý, hắn hiện tại hộ vệ bị giết, người bị tóm, ở Lâm Xuyên phủ bên này vẫn là gây nên không nhỏ náo động.

. . .

"Lâm Bằng thiếu gia bị tóm "

Hàn gia nhà lớn bên trong, Hàn lão gia tử nghe nói Lâm Bằng vị này trưởng sứ phủ thượng nhị thiếu gia bị tóm, cảm thấy khó mà tin nổi.

Ai lớn mật như thế, dám động trưởng sứ phủ thiếu gia?

Này không phải sống được thiếu kiên nhẫn mà!

Đại quản gia nói: "Hiện tại Chu thiếu gia, Diệp thiếu gia bọn họ đã phái người đến rồi."

"Bọn họ nói chúng ta Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn là đỉnh cấp gia tộc, đối với Ngọa Ngưu Sơn bên này quen thuộc, hi vọng chúng ta phái người hiệp trợ tìm kiếm."

"Nhường chúng ta hỗ trợ cho thế lực khắp nơi, đặc biệt mỗi cái đỉnh núi sơn tặc chào hỏi, Lâm Bằng thiếu gia thân phận cao quý, ai nếu là ngộ trảo, mau mau thả người."

"Muốn bao nhiêu bạc bọn họ có thể cho, chỉ là đừng tổn thương Lâm Bằng thiếu gia."

Hàn lão gia tử nghe vậy, không khỏi cau mày.

Lời này là có ý gì?

Nhường bọn họ cho mỗi cái đỉnh núi sơn tặc chào hỏi, thật giống sơn tặc cùng bọn họ Hàn gia rất quen như thế.

Tuy rằng trên thực tế bọn họ Hàn gia xác thực là lén lút nuôi một ít sơn tặc, những khác sơn tặc cũng cho bọn họ hiếu kính.

Có thể hiện tại Diệp Hạo bọn họ nói như vậy đi ra, vẫn để cho trong lòng hắn không thoải mái, cảm thấy lời này có chút chói tai.

"Ngươi phái người đi thăm dò một chút, nhìn là cái nào không có mắt ngộ trảo Lâm Bằng thiếu gia, nhường bọn họ vội vàng đem người thả!"

Hàn lão gia tử hiện tại cũng không xác định, có phải là bọn hắn hay không người phía dưới làm.

Dù sao bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực khay quá to lớn.

Không chỉ các ngành các nghề bọn họ đang nhúng tay, cái gì võ quán tiêu cục bang phái cùng sơn tặc, đồng dạng có bọn họ cái bóng.

Này rừng lớn, cái gì chim đều có.

Bọn họ ngộ trảo Lâm Bằng, muốn vơ vét tiền tài, đều là có thể.

Lâm gia cùng Ngô gia quan hệ không tệ, bọn họ Hàn gia lại là Ngô gia phía dưới lệ thuộc thế lực.

Này cho dù Diệp Hạo bọn họ không chào hỏi, bọn họ hỗ trợ tìm kiếm Lâm Bằng vậy cũng là bụng làm dạ chịu sự tình.

Hàn lão gia tử ra lệnh một tiếng, Ngọa Ngưu Sơn khu vực thế lực khắp nơi tất cả đều chuyển động.

Bọn họ dồn dập tuân hỏi mình nhà huynh đệ biển thủ làm chuyện này, thuận tiện chung quanh tìm hiểu Lâm Bằng bị tóm tin tức.

Có thể phản hồi đến Hàn lão gia tử nơi này tin tức nhường hắn rất không nói gì.

Khắp nơi đều nói mình không nhúc nhích Lâm Bằng, cũng không biết Lâm Bằng là bị ai trảo.

"Đều không nhúc nhích Lâm Bằng, cái kia hộ vệ của hắn là ai giết?"

"Lẽ nào hắn tự mình diễn kịch đây "

Hàn lão gia tử đối với kết quả này là không hài lòng.

Hắn Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực một tay che trời, bây giờ tìm cá nhân dĩ nhiên không tìm ra được, này tính chuyện gì

"Lão gia, có khả năng hay không, là lúc trước tập kích chúng ta cái kia đám giặc cỏ làm. . ." Đại quản gia suy đoán nói.

"Có thể!"

Trải qua đại quản gia nhắc nhở, lão gia tử nhất thời cảm thấy vô cùng có khả năng.

Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn khu vực liền này một cỗ chỗ tối giặc cỏ nhảy nhất vui thích, cũng đồng dạng gan to bằng trời!

"Ngươi như vậy, nhường khắp nơi đều tiếp tục tìm kiếm Lâm Bằng thiếu gia tăm tích."

"Đồng thời cũng cho Diệp thiếu gia bọn họ bên kia về cái nói, liền nói chúng ta bên này đều hỏi qua, đều không Lâm Bằng thiếu gia tin tức."

"Lâm Bằng thiếu gia khả năng là bị giặc cỏ bắt đi, nhường bọn họ bình tĩnh đừng nóng, chúng ta sẽ đem hết toàn lực đi cứu viện. . .".