Chương 182: Hưng sư động chúng

Chương 182: Hưng sư động chúng

Hàn gia ở Tứ Thủy huyện ngoài thành bên trong trạch viện, một cái gánh hát chính đang đáp đài hát hí khúc.

Trên khán đài bàn vuông lên xếp đầy tinh xảo điểm tâm cùng mứt.

"Ta nói Hồng gia, ngày này nhi đều sắp tối rồi."

Tứ Thủy huyện huyện úy chỉ chỉ từ từ trở tối sắc trời nói: "Ta cảm thấy hôm nay cái bọn họ hẳn là sẽ không đến rồi, nếu không ta đi về trước?"

"Huyện úy đại nhân, mây đen gió lớn giết người đêm nha."

Hàn Hồng ngắt một khối điểm tâm bỏ vào trong miệng, cười tủm tỉm nói: "Bọn họ là không thấy được ánh sáng một đám giặc cỏ mà thôi, ban ngày khẳng định không dám tới, muốn tới khẳng định là ban đêm."

"Chỉ cần bọn họ còn muốn ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực cắm cờ, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ Triệu Trường Đức."

"Có thể vạn nhất bọn họ không đến đây?"

Huyện úy nói: "Vậy ta chẳng phải là ở chỗ này trắng đợi?"

Hàn Hồng cười ha ha.

"Huyện úy đại nhân, ngươi làm sao có thể trắng các loại đây."

"Bọn họ nếu tới, chúng ta hợp lực đem bọn họ cho diệt, chúng ta Hàn gia tiêu trừ một cái đối thủ, cái kia chém lên mấy chục hơn trăm cái đầu, ngài không cũng là nhiều một phần công lao không phải?"

Hàn Hồng dừng một chút, lại nói: "Huống hồ ta Hàn gia có thể cho ngươi một chuyến tay không sao?"

"Ở dưới tay ngươi những kia bộ đầu nha dịch, đến thời điểm đều sẽ có một phần bạc."

"Đương nhiên, ngài vậy thì càng nhiều."

"Vậy được, vậy liền chờ đi."

Hàn gia lần này cũng học thông minh.

Lúc trước bọn họ không có quan tướng phủ để ở trong mắt, hào hứng mang theo một nhóm lớn sơn tặc đi Trương Vân Xuyên bọn họ.

Khiến cho cuối cùng mặt mày xám xịt.

Lần này hắn sớm đem huyện úy sắp xếp thỏa đáng, để tránh cho phát sinh nữa không cần thiết hiểu lầm.

Huyện úy cũng biết Hàn gia không thể đắc tội.

Huống hồ lần này xác thực là có chân thực chỗ tốt có thể nắm.

Không chỉ nắm bạc, còn có thể nắm công lao.

Hắn cần làm cũng không phải đi tới cùng này đám giặc cỏ chém giết.

Hắn chỉ cần ở thời điểm mấu chốt, phòng ngừa Tuần Phòng Quân nhúng tay.

Dù sao hiện tại Tuần Phòng Quân cũng để bảo vệ Tứ Thủy huyện danh nghĩa, vào ở không ít binh mã.

Này Hàn gia ở đi lang thang khấu thời điểm, một khi Tuần Phòng Quân tham gia.

Liền cần hắn đi ngăn chặn một chút, nói đây là Tứ Thủy huyện nha môn hành động.

"Phân phó, cơm tối chuẩn bị huyện úy đại nhân thích ăn nhất kho vịt lưỡi, dưa muối lăn đậu hũ, làm đốt thịt trâu. . ." Hàn Hồng đối với một tên hầu hạ nha hoàn dặn dò.

"Là, Hồng gia."

Tý lập nha hoàn khẽ khom người, đồng ý.

"Hồng gia, tùy tiện ăn một chút là được." Huyện úy cười đối với Hàn Hồng nói: "Đừng như vậy tiêu pha."

"Huyện úy đại nhân thật vất vả đến chúng ta này Trang tử tới một hồi, cũng không có gì hay chiêu đãi, liền một ít cơm canh đạm bạc mà thôi."

Hàn Hồng cười tủm tỉm nói: "Hôm nay cái kia đám giặc cỏ nếu như không đến, huyện úy đại nhân cơm nước xong cũng là đừng trở lại, ngay ở chúng ta trang lên ở lại đi, nhường ta cũng tận một tận tình địa chủ."

"Cái này không được đâu?"

"Huyện úy đại nhân, trước đó vài ngày ta trang viên tới một đôi sinh đôi cô nương, này dài đến như hoa như ngọc, ta làm cho các nàng lại đây hầu hạ ngươi."

"Ha ha."

"Nếu Hồng gia muốn ta lưu lại, vậy ta liền lưu lại đi."

Nghe nói Trang tử bên trong có một đôi như hoa như ngọc sinh đôi cô nương, huyện úy trong đầu cũng có chút hừng hực.

Sắc trời mới vừa tối, Hàn Hồng đang cùng huyện úy cùng nhau dùng cơm tối.

Một tên Hàn gia quản sự vội vã mà từ bên ngoài xông vào phòng ăn.

"Hồng gia, bọn họ đến rồi!" Hàn gia quản sự hưng phấn nói.

Ồ

Hàn Hồng cũng kích động đứng lên: "Bọn họ đến rồi bao nhiêu người?"

"Gần nghìn người!"

"Xem ra chúng ta trảo Triệu Trường Đức trảo đúng rồi, hắn hậu trường người là không muốn từ bỏ hắn."

Huyện úy cũng buông đũa xuống, trong lòng có chút nhút nhát.

"Này đám giặc cỏ dĩ nhiên có nhiều người như vậy?"

"Các ngươi ứng phó được sao?" Huyện úy nói: "Nếu không ta khiến người ta trở về thành bên trong, lại sai mấy người qua đến giúp đỡ?"

Hàn Hồng vung vung tay nói: "Huyện úy đại nhân yên tâm, chỉ là hơn ngàn người mà thôi, chúng ta Hàn gia còn ứng phó được."

Hắn trảo Triệu Trường Đức mục đích là dẫn ra trốn ở Triệu gia hậu trường người.

Nhìn thấy dĩ nhiên có hơn ngàn người đến rồi, hắn đã có thể xác định.

Triệu gia sau lưng chính là này một đám giặc cỏ.

Không phải vậy Triệu gia không có lá gan đó cùng bọn họ Hàn gia đối nghịch.

Hắn nếu trảo Triệu Trường Đức làm mồi nhử, tự nhiên là có chuẩn bị.

Hàn Hồng đầy mặt hung lệ nói: "Nói cho người của chúng ta, chờ những người này tiến vào tòa nhà bên ngoài sau, lại vây lại đây!"

"Ngày hôm nay lão tử muốn báo thù!"

Là

Hàn gia quản sự lĩnh mệnh mà đi.

Làm Hàn gia người ở tích cực chuẩn bị thời điểm, đi về Hàn gia ngoài thành nhà lớn trên đường lớn, xuất hiện cây đuốc hàng dài.

Chỉ thấy rất nhiều mang theo lưỡi liềm, cái cuốc, đinh ba thanh niên trai tráng bách tính, chính mênh mông cuồn cuộn hướng về Hàn gia mà đi.

Ở hai bên đất hoang bên trong, có cưỡi ngựa Đông Nam nghĩa quân thám báo sách ứng.

Có Hàn gia người nỗ lực tới gần, trực tiếp bị bọn họ chém giết mấy cái, sợ đến những người còn lại chật vật mà chạy.

Điều này sẽ đưa đến Hàn gia cơ sở ngầm không có cách nào tới gần đội ngũ, chỉ có thể cách thật xa quan sát.

Tối om, cách như vậy xa khoảng cách, bọn họ đem những này thanh niên trai tráng bách tính lầm tưởng là cỗ lớn giặc cỏ.

Ở đội ngũ phía trước, Triệu Trường Đức con lớn nhất Triệu Lập Bân cùng mấy cái huynh đệ đầu lĩnh.

Bọn họ nhìn phía sau mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, trong lồng ngực nhiệt huyết đang sôi trào.

Đối mặt thực lực khổng lồ Hàn gia, bọn họ cho dù có anh em ruột bị đánh chết, cũng không dám lên tiếng.

Nhưng lúc này đây, bọn họ muốn báo thù!

"Các ngươi sợ sao?"

Triệu Lập Bân nhìn vẻ mặt căng thẳng huynh đệ, mở miệng hỏi dò.

"Vẫn có chút sợ." Một tên huynh đệ mở miệng: "Chúng ta như thế nháo, sau đó cùng Hàn gia xem như là không chết không thôi."

Triệu Lập Bân nói: "Kỳ thực từ bọn họ trảo cha, chém cha một bàn tay bắt đầu, chúng ta cũng đã không chết không thôi."

"Ta kỳ thực trong lòng cũng sợ." Triệu Lập Bân nói: "Nhưng là chúng ta không có lựa chọn khác a."

"Chúng ta cha bị tóm, chúng ta nếu như người mình đều sợ, không dám đi đòi người, cái kia Hổ Báo Doanh dựa vào cái gì giúp chúng ta a?"

"Chúng ta Triệu gia không còn, bọn họ còn có thể nâng đỡ gia tộc khác lên."

"Vì lẽ đó lần này, nghĩ cứu cha trở về, chúng ta người nhà họ Triệu không thể sợ!"

Ân

Mấy cái anh em ruột đều là gật gật đầu, cảm thấy lão đại nói có đạo lý.

Triệu Lập Bân hít sâu một hơi nói: "Truyền lời xuống, nhường các thôn mang đội đều lên tinh thần đến, này Hàn gia người không ít, nếu như thật làm lên, khả năng là muốn chết người."

Là

Ở Triệu Lập Bân bọn họ ở hướng về Hàn gia nhà lớn di động thời điểm, ngoại vi rất nhiều nơi, Hàn gia dưới tay không ít người cũng ở hướng về mảnh này khu vực tụ tập.

Trong lúc nhất thời, lấy Hàn gia nhà lớn làm trung tâm, bầu không khí trở nên rất căng thẳng.

Xung quanh mấy cái làng bách tính phảng phất cũng nghe thấy được mùi gì nhi như thế, rất sớm đóng cửa đóng cửa, không lại ra ngoài.

Triệu Lập Bân rất nhanh liền mang người đến Hàn gia nhà lớn ở ngoài chỗ không xa.

Hơn trăm tên Hàn gia hán tử ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Triệu Lập Bân, ngươi này buổi tối không ngủ, mang theo một nhóm lớn người, mù đi cái gì nha?"

Đầu lĩnh chính là Hàn gia một tên hậu bối con cháu, cùng Triệu Lập Bân cũng coi như là nhận thức.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

"Các ngươi bắt cha ta, ta cái này khi con trai đến muốn người, có vấn đề sao?"

Triệu Lập Bân đỏ mắt hạt châu nói: "Hiện tại ngoan ngoãn đem ta cha đưa ra đến, nếu không, các ngươi Hàn gia hôm nay cái nơi này muốn máu chảy thành sông!"

"Ai u, có thể doạ chết ta rồi."

Hàn gia cả đám, phát sinh cười nhạo.

"Muốn thả cha ngươi cũng có thể." Hàn gia nhân đạo: "Có thể ngươi đến thủ quy củ."

"Trốn ở các ngươi Triệu gia phía sau người đâu?"

Người nhà họ Hàn nhìn lướt qua người đông thế mạnh Triệu gia đội ngũ nói: "Nhường bọn họ lăn ra đây, tùy ý chúng ta Hàn gia xử trí."

"Nếu không, đừng nói ngươi Triệu Lập Bân đến, coi như là Thiên vương lão tử đến rồi, cái kia cũng không dễ dùng!"

Lần này bọn họ trảo Triệu Trường Đức không phải mục đích, mục đích là giết chết Triệu gia sau lưng cái kia đám giặc cỏ, đây mới là bọn họ Hàn gia đại họa tâm phúc.

Bọn họ hiện tại cảm thấy, những người này liền trốn ở Triệu gia trong đội ngũ một bên..