Chương 183: Gió nổi lên mây di chuyển

Chương 183: Gió nổi lên mây di chuyển

Triệu Lập Bân lăn an xuống ngựa, sãi bước hướng về cái kia Hàn gia con cháu đi đến.

Phía sau hắn một đám gia đinh, bách tính thanh niên trai tráng đều cùng nhau đuổi tới, một mảnh đen kịt.

Hàn gia con cháu phất tay một cái, phía sau hắn hơn trăm người đều nắm chặt trường côn, về phía trước bước vài bước.

Song phương hầu như là mặt dán vào mặt, mũi dán vào mũi.

"Muốn làm cái gì a!"

"Cmn, các ngươi Triệu gia hiện tại kiên cường là không?"

"Nghĩ so tài so tài a "

". . ."

Song phương đều có hỏa khí.

Lẫn nhau nhục mạ xô đẩy, còn kém động thủ.

"Thả cha ta, chuyện này thì thôi."

Triệu Lập Bân tiến đến cái kia Hàn gia con cháu trước mặt, trừng mắt con ngươi nói: "Nếu như các ngươi Hàn gia cố ý thủ sẵn cha ta, ta Triệu Lập Bân ngày hôm nay tàn sát các ngươi Hàn gia!"

"Triệu Lập Bân, ngươi cũng đừng làm ta sợ."

"Ta nói thật cho ngươi biết, cha ngươi là cái rắm gì a?"

"Bắt ngươi cha, chính là buộc các ngươi Triệu gia hậu trường người chính mình đứng ra."

"Ta Hàn gia chết rồi nhiều người như vậy, tổn thất như vậy lớn, tổng có người đứng ra nhận chuyện này."

"Các ngươi hậu trường người không đứng ra, vậy ngươi cha ta liền thả không được!"

Hàn gia con cháu đối chọi gay gắt đón ánh mắt của Triệu Lập Bân, không chút nào yếu thế.

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm này Hàn gia con cháu, đột nhiên từ tay áo phủi xuống ra một thanh đoản đao.

Hắn một cái nhổ ở Hàn gia con cháu tóc, trong tay đoản đao trực tiếp hướng về đối phương cái bụng đâm tiến vào.

"Phù phù!"

"Thả không được đúng không "

Triệu Lập Bân trừng mắt con ngươi mắng: "Ngươi Hàn gia giết chết ta thân đệ đệ, còn muốn đánh chết cha ta a "

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Triệu Lập Bân nhổ ở Hàn gia con cháu tóc, trong thời gian ngắn ngủi, đoản đao chọc vào hơn mười dưới đao đi.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Người chung quanh đều không phản ứng lại.

Cái kia Hàn gia con cháu trên mặt vẻ mặt đọng lại, căn bản cũng không tin Triệu Lập Bân dám giết hắn.

Cmn

"Hắn động dao!"

"Giết chết hắn!"

Nhìn thấy Triệu Lập Bân đột nhiên động dao, Hàn gia gia đinh sửng sốt hai giây sau, tức giận mắng liền muốn nhào lên.

"Bắt nạt chúng ta Triệu gia không người là đi!"

"Lên cho ta!"

"Giết chết coi như ta chịu trách nhiệm!"

Triệu gia mấy cái huynh đệ xem Hàn gia cả đám hướng về Triệu Lập Bân nhào tới, lúc này nằm ngang cái cổ hô lên.

Một tên Hàn gia gia đinh một gậy đánh vào bả vai của Triệu Lập Bân lên.

Oành

A

Nhưng hắn gậy còn không thu hồi đi, Triệu Lập Bân đoản đao liền đâm vào cổ của hắn.

Hai gã khác Hàn gia gia đinh còn không nhào tới trước mặt, Triệu gia lão tam liền mang theo một cái lưỡi búa bắt chuyện qua.

A

Một tên Hàn gia gia đinh né tránh không kịp, nhất thời bị chém vào máu me đầm đìa.

"Đánh a!"

"Cùng tiến lên!"

Lần này Triệu gia mang hơn ngàn người đến, trong tay bọn họ mang theo cái cuốc, lưỡi liềm cùng gậy gộc.

Xem phía trước người động thủ, phía sau người lại như là củi khô bị nhen lửa như thế, hướng về phía trước dâng tới.

Hàn gia gia đinh liều mạng đem Hàn gia con cháu kéo dài tới phía sau.

"Chạy, chạy. . ."

Cái kia Hàn gia con cháu trên bụng tất cả đều là hố máu, hắn lời còn chưa nói hết, đầu lệch đi liền tắt thở.

Hàn gia hơn trăm người đối mặt hơn ngàn người xung kích, căn bản liền không ngăn được.

Trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, đâu đâu cũng có khí thế hùng hổ thanh niên trai tráng.

"Lui, rút lui!"

"Đừng tìm bọn họ đánh!"

Hàn gia người nhìn thấy Triệu gia bên này người đông thế mạnh, ở Hàn gia gia đinh bắt chuyện dưới, rất nhanh tan tác xuống.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Triệu gia lão tam chạy vội tới Triệu Lập Bân trước mặt, nhìn thấy hắn máu tươi khoác diện, giật mình.

Triệu Lập Bân xoa xoa máu trên mặt, toét miệng nói: "Ta không có chuyện gì, đây là người nhà họ Hàn huyết!"

"Truyền cho ta  ngày hôm nay ta muốn tàn sát Hàn gia, không chỉ phải cứu cha ta, còn muốn thay ta chết đi đệ đệ báo thù!"

"Tốt, báo thù!"

Triệu Lão Tam lúc này la rát cổ họng lên.

"Xông lên cho ta!"

"Ngày hôm nay đem Hàn gia cho ta làm nát!"

Ở Triệu Lão Tam vị này tính khí táo bạo người nhà họ Triệu suất lĩnh dưới, Triệu gia gia đinh, mấy cái thôn hơn ngàn tên thanh niên trai tráng mênh mông cuồn cuộn giết tới Hàn gia nhà lớn.

Mới một tiểu sóng giao chiến, lấy Hàn gia gia đinh tan tác kết thúc.

Hàn gia mới bị đánh chết hơn mười cái, này không thể nghi ngờ tăng mạnh Triệu gia bên này tinh thần.

Hàn gia nhà lớn bên trong, Hàn Hồng vẫn đang chăm chú thế cuộc phát triển.

Làm hắn nghe nói Triệu Lập Bân trực tiếp động thủ, giết chết bọn họ Hàn gia một tên con em sau, sắc mặt hắn âm trầm như nước.

"Triệu gia người trong có giặc cỏ sao?"

"Khẳng định có!"

"Bọn họ hoá trang thành bách tính, vừa ra tay liền giết chết chúng ta hơn mười cái người!"

"Muốn không phải chúng ta chạy nhanh, phỏng chừng còn phải chết không ít!"

Trốn về đi Hàn gia bọn gia đinh trên thực tế cũng không rõ ràng người nhà họ Triệu bên trong có hay không giặc cỏ.

Có thể tối om, bọn họ xem Triệu gia bên kia tối om om một mảnh, ra tay lại hung ác.

Theo bản năng cảm thấy những kia thanh niên trai tráng chính là giặc cỏ giả trang.

"Truyền lời xuống, muốn người của chúng ta đều động lên!"

"Ngày hôm nay lão tử muốn đem bọn họ toàn bộ diệt!"

Hàn Hồng lần này vì đối phó Triệu gia sau lưng này một đám giặc cỏ, có thể hạ xuống tiền vốn lớn.

Ngọa Ngưu Sơn khu vực phàm là bọn họ có thể điều động Hàn gia dự trữ nuôi dưỡng tử sĩ, gia đinh, tiêu cục, võ quán cùng một ít bang phái con cháu, bọn họ tất cả điều tới.

Những người này đầy đủ có ba, bốn ngàn người.

Bọn họ Hàn gia có thể sai khiến đến động sơn tặc hiện tại tổ ở trong núi không dám ra đây.

Có thể này ba, bốn ngàn người dựa vào nhân số, đều có thể đem Triệu gia cùng này đám giặc cỏ cho đống!

Theo bọn họ biết, này đám giặc cỏ cũng là mấy trăm người mà thôi, tính cả Triệu gia người, nhiều lắm một ngàn người ra mặt.

Ba, bốn ngàn đối phó hơn một ngàn, ưu thế ở tại bọn hắn Hàn gia!

Hàn Hồng ra lệnh một tiếng, lấy Tứ Thủy huyện Hàn gia ở ngoài thành tòa nhà làm trụ cột, nhất thời gió nổi mây vần.

Mấy chiếc xe ngựa dừng ở một chỗ rừng cây biên giới.

"Đều đi ra chủ nhà hỏa!"

Một tên cưỡi ở trên lưng ngựa Hàn gia con cháu đối với cánh rừng thét to một tiếng.

Trong rừng nhất thời tuôn ra tối om om người.

"Đều cho lão tử nghe rõ!"

"Ngày hôm nay phàm là trên người không có hệ vải trắng, cái kia đều là Triệu gia người bên kia, cho ta vào chỗ chết chém!"

"Sự tình làm xong, mỗi người năm lượng bạc!"

"Chết rồi, mỗi người ba mươi hai an táng phí!"

Những người này nghe được phong phú thù lao, nhất thời hưng phấn gào gào gọi.

Bọn họ vọt tới xe ngựa trước mặt.

Hàn gia gia đinh lôi kéo xe ngựa, chỉ thấy bên trong xe ngựa chất đầy sắc bén dao bầu.

Trừ dao bầu ở ngoài, còn có chút thiết côn, lưỡi búa những vật này.

Cùng nơi này như thế, rất nhiều nơi Hàn gia đều ở phân phát binh khí.

Bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn kinh doanh nhiều năm như vậy, dưới tay thậm chí có sơn tặc, vì lẽ đó trong tay cũng tư tàng không ít binh khí.

Những binh khí này như thế bọn họ đều là ẩn đi, chỉ có sử dụng thời điểm phát xuống đi, sự tình làm xong lại lấy đi.

Dù sao những này dao bầu cái gì, vậy cũng đều là triều đình vi phạm lệnh cấm vật, nếu ai dám tự ý nắm giữ, vậy cũng là trọng tội.

"Đi rồi!"

Hàn gia người phân phát xong binh khí sau.

Ở một ít Hàn gia con cháu đầu lĩnh dưới, từng đạo từng đạo giơ cây đuốc đội ngũ hướng về Hàn gia nhà lớn phương hướng mà đi.

Triệu Lập Bân giờ khắc này đã dẫn hơn ngàn người vây nhốt Hàn gia nhà lớn.

Hàn gia nhà lớn bên trong, hơn ba trăm tên võ trang đầy đủ Hàn gia gia đinh đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trừ những này Hàn gia gia đinh ở ngoài, còn có mấy chục danh bộ đầu nha dịch ở phía sau viện.

Chỉ là những này bộ đầu nha dịch cũng không có tham chiến.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là uống rượu ăn rau, chờ Hàn gia nhân sự nhi xong xuôi sau, lại đi nữa thu thập tàn cục, phụ trách trảo Triệu gia cá lọt lưới, sau đó tích góp công lao..