Chương 184: Va chạm

Chương 184: Va chạm

Đen sì sì đất hoang lớn bên trong, Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh hơn 400 huynh đệ nằm ở trong bụi cỏ, cùng hoàn cảnh chung quanh hầu như hòa làm một thể.

Dã Lang Doanh giáo úy Chu Hùng cùng vài tên nòng cốt đứng ở dưới một cây đại thụ, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

"Này Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn thật là có phô trương a."

Nhìn xa xa giơ cây đuốc đội ngũ, Chu Hùng trong con ngươi là chiến ý thiêu đốt.

"Nghe lệnh y nhóm sơn tặc bị đánh vào trong ngọn núi không dám ra đây."

"Hiện tại bọn họ dĩ nhiên lại lôi ra đến ngàn người đội ngũ, như thế gia tộc vẫn đúng là không năng lực này!"

Một tên nòng cốt huynh đệ nói: "Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn kinh doanh nhiều năm như vậy, nếu là không có một chút thực lực, cũng ép không được bãi."

"Bọn họ nhiều người thì thế nào" một tên huynh đệ nói: "Chúng ta trong tay gia hỏa lại không phải thiêu hỏa côn!"

"Tối nay đem Hàn gia từ Ngọa Ngưu Sơn xoá tên, sau đó đây chính là địa bàn của chúng ta!"

Đại Hùng nhếch miệng cười nói: "Lời này lão tử thích nghe!"

Hàn gia muốn nắm Triệu gia khai đao, bắt được bọn họ hậu trường trốn thế lực, lấy duy bảo vệ bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền uy.

Có thể Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân cũng trông mà thèm Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày.

Nếu như bọn họ có thể trong bóng tối khống chế Ngọa Ngưu Sơn, cái kia vẻn vẹn dựa vào thu lấy hiếu kính, vậy thì đầy đủ bọn họ ăn ngon uống say.

Hàn gia không ngã xuống, bọn họ Đông Nam nghĩa quân không có ngày nổi danh!

Vì lẽ đó, bọn họ Đông Nam nghĩa quân đến đạp lên Hàn gia, hướng về lên chạy!

Thanh âm huyên náo vang lên, vài tên dò hỏi tin tức thám báo từ đằng xa mèo eo lại đây.

"Giáo úy đại nhân!"

Thám báo đối với Đại Hùng ôm quyền nói: "Triệu gia người đã đến Hàn gia nhà lớn ở ngoài, song phương đã đánh lên rồi!"

"Hàn gia ở người bên ngoài ngựa cũng đều động, đầy đủ ba, bốn ngàn người!"

"Hiện tại chính hướng về Hàn gia nhà lớn bên kia đi!"

Đại Hùng nghe Hàn gia dĩ nhiên có nhiều người như vậy, cũng lấy làm kinh hãi.

"Xem ra chúng ta vẫn là khinh thường Hàn gia."

Đại Hùng nói: "Lần này chúng ta nếu như thật lỗ mãng thất thất đi Triệu gia nhà lớn, vậy chúng ta phỏng chừng cũng phải bẻ đi."

Bọn họ nhường Triệu gia tụ tập người đi Hàn gia làm ầm ĩ, dẫn ra Hàn gia ẩn giấu sức mạnh.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân bây giờ trái lại là ở trong bóng tối.

"Đi nói cho đại soái, chúng ta chuẩn bị làm!"

"Chỉ dựa vào chúng ta Đông Nam nghĩa quân người khả năng không đủ, đến Tuần Phòng Quân huynh đệ trợ chiến!"

Đại Hùng đối với một tên huynh đệ dặn dò nói.

Là

Cái kia huynh đệ đáp một tiếng sau, chợt xoay người lên ngựa, hướng về xa xa chạy đi.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị làm việc!"

Ẩn giấu ở đất hoang lớn bên trong hơn 400 tên Dã Lang Doanh huynh đệ uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra.

Trong tay bọn họ mang theo trường đao, tấm khiên cùng trường mâu, mấy trăm người yên lặng như tờ.

Đi

Đại Hùng vị này giáo úy mang theo một cái sắt lưỡi búa đi ở phía trước, hướng về xa xa một đội Hàn gia đội ngũ mà đi.

"Nhanh, đều cho lão tử nhanh lên một chút!"

"Hồng gia nói rồi!"

"Lần này làm nát Triệu gia, Triệu gia tiền hàng ba phần mười đều cho chúng ta phân!"

Ở trên đường lớn, khoảng chừng bốn, năm trăm tên Hàn gia đội ngũ chính đang lộn xộn tiến lên.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, bọn họ cầm đa dạng binh khí, cái kia đều là mới từ Hàn gia trong tay người lĩnh.

Bọn họ những người này đều là mấy cái Ngọa Ngưu Sơn khu vực trọng đại bang phái con cháu.

Bọn họ khiêu khích những kia thật ác độc so dũng khí đệ tử tham dự lần này quy mô lớn hành động.

Những này bang phái con cháu cũng không có cỡ nào căng thẳng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, lần này Hàn gia triệu tập bốn, năm ngàn người, đánh một cái Triệu gia và mấy trăm người giặc cỏ, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nói không chắc còn không chờ bọn hắn ra tay, Triệu gia người bên kia liền đầu hàng.

Bọn họ đi một chuyến, phất cờ hò reo một hồi, bạc liền đến tay.

Đối với bọn hắn mà nói, đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt.

Nhưng bọn họ cũng không biết, Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh đã nhìn chằm chằm bọn họ.

Dã Lang Doanh là Lang Tự Doanh làm cơ sở làm xây dựng lên đến.

Đã có lúc trước Cửu Phong Sơn người, cũng có Ninh Dương phủ trong đại lao kẻ liều mạng, còn có bộ phận là Trương Vân Xuyên bọn họ chiêu mộ lưu dân.

Ở từng cuộc một chiến đấu bên trong, bọn họ này một nhánh đội ngũ đã có không kém sức chiến đấu.

Đối đầu nghiêm chỉnh huấn luyện quan binh hay là không đáng chú ý, có thể đối phó những này cầm dao bầu bang phái con cháu mà nói, thừa sức.

"Bắn cung!"

Giáo úy Đại Hùng đứng ở nội địa bên cạnh trong bóng tối, truyền đạt công kích mệnh lệnh.

Mấy chục danh thủ nắm trường cung, nỏ huynh đệ đối với trên đường lớn tiến lên Hàn gia đội ngũ chính là một vòng bắn một lượt.

"Vèo vèo vèo!"

"Phốc phốc phốc!"

Trên đường lớn giơ cây đuốc, lấy dày đặc đội ngũ tiến lên Hàn gia đội ngũ chính là mục tiêu sống.

Này một đợt mưa tên xuống, lúc này liền có không ít người trúng tên ngã xuống.

A

"Có mai phục!"

Đối mặt đột nhiên tập kích, do mấy cái bang phái đệ tử tinh anh tạo thành đội ngũ, nhất thời sôi sùng sục.

"Các huynh đệ, giết a!"

Giáo úy Đại Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, mấy trăm tên Dã Lang Doanh huynh đệ, nắm trường mâu, mang theo trường đao liền đánh về phía chấn kinh loạn tung lên Hàn gia đội ngũ.

Chỉ thấy vài tên Đông Nam nghĩa quân nòng cốt xông lên trước, trước tiên xông lên nội địa.

Nhìn thấy từ trong bóng tối giết tới người, những này Hàn gia người từng cái từng cái sắc mặt kinh hoảng không ngớt, dồn dập lui về phía sau, dĩ nhiên không có dám lên trước giao chiến.

"Ổn định!"

"Đừng có chạy lung tung!"

"Khẳng định là Triệu gia người!"

Vài tên cưỡi ở trên lưng ngựa Hàn gia con cháu ở hô to, nỗ lực ổn định trận tuyến.

Một tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ trong tay trường mâu đột nhiên chọc vào đi ra ngoài, tại chỗ đem một tên ở trên lưng ngựa lớn tiếng kêu gào Hàn gia con cháu cho buộc xuống ngựa dưới.

"Phù phù!"

A

Dã Lang Doanh huynh đệ khác nào mãnh hổ xuống núi, nhảy vào bang phái con cháu đội ngũ chính là một trận bổ ngang dựng đứng chém.

Ở hỗn loạn trên đường lớn, đâu đâu cũng có tung toé máu tươi cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Cmn, cho lão tử lên!"

Một tên khôi ngô bang phái đầu mục nhìn thấy chính mình huynh đệ bị ném lăn vài cái, mang theo một thanh trường đao liền xông lên trên.

Phía sau hắn bang phái trong ngày thường đấu tàn nhẫn so dũng khí, cái kia đều là kẻ liều mạng.

Thứ đáng xem mục xông lên, khẽ cắn răng, cũng đi theo.

Này đầu mục vẫn có có chút tài năng.

Hắn tránh thoát một cái bổ về phía hắn trường đao, nhanh chóng một đao đâm qua, một tên Dã Lang Doanh huynh đệ lúc này ôm bụng ngã xuống.

Làm nhóm này điệu bộ mục muốn tiến lên giết này bị thương Dã Lang Doanh huynh đệ thời điểm, hai bên trái phải hai chi trường mâu bức lui hắn.

Cái kia bị thương Dã Lang Doanh huynh đệ bị kéo xuống, vài tên Dã Lang Doanh huynh đệ trường mâu trường đao phối hợp, mấy hơi thở liền đem nhóm này điệu bộ mục chém ngã vào trong vũng máu.

Bang phái người đều là thật ác độc so dũng khí đồ, một mình người sức chiến đấu không kém.

Nhưng bọn họ nhưng không có thao luyện qua, hầu như đều là đơn đả độc đấu, căn bản không biết làm sao phối hợp.

Trái lại Dã Lang Doanh huynh đệ, bọn họ ba, năm người một tiểu đội, cũng không hò hét, giữ yên lặng liền vọt mạnh mãnh đánh.

Vừa mới bắt đầu còn có cái bang phái khác đầu mục muốn cùng Dã Lang Doanh huynh đệ bản so tay.

Nhưng là theo những kia có đảm lược bang phái nòng cốt bị từng cái giết chết, này một nhánh Hàn gia tụ tập lên đội ngũ, liền không ngừng được tan vỡ.

"Chạy mau a!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

"Chúng ta đánh không lại bọn hắn!"

Đối mặt hung hãn Dã Lang Doanh tập kích, này một nhánh Hàn gia đội ngũ bị đánh đến ôm đầu chạy chuột, chạy trốn tứ phía.

Liền ngay cả những kia đầu mục xem Dã Lang Doanh huynh đệ như thế hung hãn, cũng sợ đến sắc mặt trắng bệch, hướng về đen sì sì đất hoang lớn chạy trốn.

Đại Hùng mang theo sắt phủ ném lăn hai tên bang phái con cháu.

Đang chuẩn bị tiếp tục chém giết thời điểm, phát hiện Hàn gia mấy trăm người đội ngũ, đã tán loạn.

Bọn họ từng cái từng cái chạy nhanh chóng, Dã Lang Doanh huynh đệ truy đều không đuổi kịp.

"Đừng đuổi!"

"Đi đánh hạ một nhánh đội ngũ!"

Đại Hùng bọn họ ở đánh tan một nhánh Hàn gia đội ngũ đồng thời.

Đông Nam nghĩa quân khác một nhánh đội ngũ Hổ Báo Doanh, cũng ở giáo úy Lương Đại Hổ thống soái dưới, cùng một nhánh Hàn gia đội ngũ chạm tay.

Chỉ là này một nhánh Hàn gia đội ngũ là do vài nhà tiêu cục người tạo thành, miễn cưỡng cùng bọn họ chém giết một trận.

Nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là không có chống đỡ, ở Hổ Báo Doanh công kích mãnh liệt dưới, bị đánh tan..