Chương 185: Một cây đao

Chương 185: Một cây đao

Tứ Thủy huyện vùng ngoại ô, Tuần Phòng Quân lâm thời đại doanh.

Cây đuốc ở bùm bùm thiêu đốt, binh lính tuần tra thành đội ngũ đi qua, trong trại lính một mảnh túc sát.

Tiếng vó ngựa vang lên, vài tên giơ cây đuốc Tuần Phòng Quân thám báo binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

"Phi Hổ Doanh thám báo Giáp đội ngũ trưởng Phùng lão năm về đơn vị!"

Đầu lĩnh thám báo ngũ trưởng giơ lên cao yêu bài hô to khẩu lệnh: "Khẩu lệnh, đêm không cần đóng cửa!"

"Mở cửa!"

Thủ vệ ở binh doanh cửa đề phòng Tuần Phòng Quân quan quân hạ lệnh, thủ vệ binh sĩ nhanh chóng đẩy ra rào chắn hươu củi.

Ngũ trưởng Phùng lão năm mang theo vài tên thám báo binh nhanh như chớp giống như nhảy vào trong trại lính, thẳng đến đô úy Đỗ Tuấn Kiệt lều vải.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bên trong lều cỏ, tiêu quan Trương Vân Xuyên mấy người bọn họ chính đang bưng nước trà, đang thấp giọng trò chuyện chiêu binh sự tình.

Nghe được bên ngoài tiếng vó ngựa, Trương Vân Xuyên bọn họ dừng trò chuyện, cùng nhau ngẩng đầu hướng về lều vải ngoài cửa nhìn tới.

"Đô úy đại nhân, thám báo ngũ trưởng Phùng lão năm trở về!"

Có thủ vệ xốc lên lều vải nhanh chân bước vào, hướng về ở lều vải sau lớn tiếng bẩm báo.

Đỗ Tuấn Kiệt vị này đô úy ở lại lều vải chia làm một trước một sau hai gian, trung gian là dùng vải mành tách ra.

Hắn bây giờ thương còn chưa tốt, liền nằm ở lều vải sau.

"Có chuyện gì?"

Đỗ Tuấn Kiệt âm thanh từ vải mành phía sau vang lên.

"Phùng lão năm nói Tứ Thủy huyện ngoài thành xuất hiện cỗ lớn sơn tặc!" Thủ vệ mở miệng nói: "Triệu gia hướng về chúng ta Tuần Phòng Quân cầu viện, khẩn mời chúng ta Tuần Phòng Quân xuất binh, hộ vệ ngoài thành bách tính!"

"Sơn tặc có bao nhiêu?"

"Hẹn ngàn số lượng!"

"Những tặc tử kia cũng quá kiêu ngạo!" Vải mành phía sau vang lên Đỗ Tuấn Kiệt thanh âm phẫn nộ: "Bọn họ dám ở ta Tuần Phòng Quân ngay dưới mắt làm loạn!"

"Ta Tuần Phòng Quân vai có bảo cảnh an dân chi trách, há có thể nhường những sơn tặc này độc hại bách tính!"

Đỗ Tuấn Kiệt chợt thở dài nói: "Ai, đáng tiếc vốn đô úy bây giờ thương thế chưa lành, hữu tâm vô lực a."

"Chư vị huynh đệ, ai đồng ý dẫn binh xuất chiến, giết một giết những tặc tử kia hung hăng kiêu ngạo?"

Đỗ Tuấn Kiệt hỏi dò ngồi ở bên ngoài lều Trương Vân Xuyên bọn họ.

Vài tên tiêu quan lẫn nhau đối diện một chút, trừ Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành ở ngoài, còn lại hai vị trong mắt đều có vẻ sợ hãi.

Trên thực tế cũng không trách bọn họ.

Trước đó vài ngày bọn họ gặp phải sơn tặc tập kích, bốn cái tiêu quan đã chết hai người, bọn họ thiếu một chút mệnh đều không còn.

"Đô úy đại nhân, này tối om, tình hình quân địch không rõ." Một tên tiêu quan nói: "Vì là ổn thỏa để, ta xem không thể tùy tiện xuất binh."

Một người khác tiêu quan theo sát phụ họa: "Đúng vậy, hiện tại giáo úy đại nhân đem chúng ta Phi Hổ Doanh đại bộ phận binh mã đều mang đi."

"Bây giờ này trong trại lính chỉ chúng ta một đều binh mã, vạn nhất xảy ra sự cố, đến thời điểm không tốt cho giáo úy đại nhân bàn giao nha."

Bọn họ bây giờ nghe sơn tặc trong lòng liền nhút nhát, tự nhiên không muốn tối om đi ra ngoài cùng sơn tặc chém giết.

Này trừ tặc sự tình là tiểu, nếu như đem mạng nhỏ cho mất rồi, chuyện đó liền lớn.

"Làm sao, các ngươi sợ "

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nghe xong hai vị tiêu quan sau, đột ngột sinh ra bất mãn.

"Đô úy đại nhân, ta làm sao có khả năng sợ."

Một tên tiêu quan lời còn chưa nói hết, đột nhiên ôm bụng nói: "Ai u, không xong rồi, không xong rồi, ta đau bụng lên."

" đô úy đại nhân, ta trước tiên đi đại tiện. . ."

"Đi, mau mau đi!"

Lều vải sau truyền đến Đỗ Tuấn Kiệt thiếu kiên nhẫn âm thanh.

"Đa tạ đô úy đại nhân!"

"Ai u, ta đầu đau quá —— "

Một người khác tiêu quan thấy thế, cũng nên tức bưng đầu kêu rên lên.

"Đô úy đại nhân, ta đầu trước đó vài ngày bị sơn tặc cho đánh, mấy ngày nay thỉnh thoảng liền đau, ai u, đau quá a. . ."

"Ngươi cũng nhanh đi về nghỉ ngơi đi, này nếu như đau ra tốt xấu đến, làm sao mang binh a?"

"Đa tạ đô úy đại nhân quan tâm, tiểu nhân xin cáo lui."

Đỗ Tuấn Kiệt xem hai vị tiêu quan rời đi, nằm phía sau trên giường hắn khí sắc mặt tái nhợt.

Sớm không bệnh, muộn không bệnh, một mực vào lúc này bị bệnh, lừa gạt quỷ đây!

Hai vị này nhưng là hắn một tay đề bạt lên, khá là coi trọng.

Bây giờ nhìn bọn họ nghe được sơn tặc liền sợ, trong lòng giận không chỗ phát tiết.

Trong lòng hắn tràn đầy thất vọng.

Quả thực chính là bùn nhão không dính lên tường được!

"Đại ca, ta đi cho!"

Đỗ Hành vào lúc này, đứng ra chủ động xin chiến.

Những người khác có thể tránh chiến, hắn là người của Đỗ gia, tự nhiên đến cho mình vị này đường ca chống đỡ bãi.

"Đô úy đại nhân, ta cũng đồng ý dẫn binh xuất chiến!"

Trương Vân Xuyên cũng theo sát phía sau mở miệng.

"Hai người các ngươi đều đi, ai thủ đại doanh a?" Đỗ Tuấn Kiệt sâu kín hỏi.

"Nhường Đỗ Hành huynh đệ lưu thủ đại doanh đi." Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Ta dẫn binh đi là được rồi —— "

"Được, Trương tiêu quan dẫn binh đi."

Đỗ Tuấn Kiệt đánh nhịp nói: "Đưa ngươi mới chiêu mộ những người kia tay đều cho mang lên, nhường bọn họ theo đi va chạm xã hội, tráng một hồi thanh thế."

Là

Trương Vân Xuyên lấy phong phú bạc cùng chức vị vì là tưởng thưởng, nhường dưới tay huynh đệ chính mình đi chiêu binh.

Ai có thể mang về một người lính, vậy thì có thể bắt được một lượng bạc.

Này một người lính nếu như lại kéo một người đến, cũng tương tự có một lượng bạc tưởng thưởng.

Ai chiêu mộ nhiều người, cái kia đem ưu tiên thu được đề bạt lên cấp.

Ở như vậy khích lệ chính sách dưới, Trương Vân Xuyên dưới tay những kia binh, từng cái từng cái lại như là hít thuốc lắc như thế.

Ngăn ngắn mấy ngày, liền kéo hơn một ngàn hào lính mới lại đây.

Những lính mới này đại đa số đều là bọn họ cùng thôn hoặc là lẫn nhau quan hệ thân thích.

Trương Vân Xuyên không chỉ hoàn thành chính bọn họ chiêu binh nhiệm vụ, còn vượt mức hoàn thành.

"Đại ca, những kia binh liền một cái ra dáng binh khí đều không có, chớ nói chi là đánh trận."

"Bọn họ thấy sơn tặc sợ là muốn sợ đến tè ra quần."

Đỗ Hành mở miệng nói rằng: "Ta xem ta mang theo mặt khác hai còi nhân mã cũng cùng đi chứ, cùng Trương huynh đệ lẫn nhau cũng có một cái phối hợp."

Đỗ Hành cảm thấy, đây là một cái cơ hội lập công.

Này đi ra ngoài nếu có thể chém mấy viên sơn tặc đầu, vậy cũng là công lao.

Này nếu như sơn tặc thực sự là thế lớn, lui về đến là được rồi.

"Ngươi chớ cùng dính líu, ngươi lưu thủ nơi đóng quân." Đỗ Tuấn Kiệt như chặt đinh chém sắt nói: "Nhường Trương tiêu quan dẫn người đi là được rồi."

Người khác không rõ ràng, trong lòng hắn nhưng cùng minh kính nhi như thế.

Lần này căn bản liền không phải cái gì cắn giết sơn tặc.

Đó là Triệu gia cùng Hàn gia một lần va chạm.

Trương Đại Lang mang Tuần Phòng Quân người tham gia, đó là muốn giúp Triệu gia đánh Hàn gia.

Ở thế cuộc không có trong sáng trước, bọn họ Đỗ gia không cần thiết cùng lẫn lộn vào.

Nếu như Hàn gia không đánh xuống, cái kia đến thời điểm nói thẳng là Trương Đại Lang tự ý dẫn người hành động, trực tiếp đem trách nhiệm toàn bộ đẩy đến trên người của Trương Đại Lang là được rồi.

Nếu như Hàn gia thật bị đánh ngã, vậy bọn hắn Đỗ gia đến thời điểm lại tham gia cũng không muộn.

Đối với Đỗ Tuấn Kiệt mà nói, tất cả muốn thật cẩn thận.

Hắn đem Trương Đại Lang đẩy đến tiếp tân đi, hắn vẫn là hi vọng mình và người của Đỗ gia trốn ở hậu trường, không muốn tự mình kết cục.

Dù sao đối mặt Hàn gia này một quái vật khổng lồ, hơi không chú ý phải bị ép tới tan xương nát thịt.

"Trương huynh đệ, vậy ngươi ngươi đi thời điểm cẩn thận chút."

Đỗ Hành xem chính mình đại ca không để cho mình đi, trong lòng cũng có chút nhàn nhạt thất lạc.

"Ừm." Trương Vân Xuyên gật đầu.

Đỗ Tuấn Kiệt đối với Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Ngươi tùy cơ ứng biến, không được liền rút về đến."

"Này nếu như tổn thất quá to lớn, ta cũng không có cách nào cho cấp trên bàn giao."

"Đô úy đại nhân yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên tự nhiên rõ ràng đô úy Đỗ Tuấn Kiệt ý tứ, vậy thì là nếu như Triệu gia không được, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân cũng đừng nhúng tay.

Này nếu như nhúng tay, thất bại.

Đối mặt Hàn gia phản công cùng thượng tầng bất mãn, là cần phải có người đi ra chịu oan ức.

Hắn Trương Vân Xuyên hiện tại chính là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt trong tay một cây đao.

Nếu là không có đem kẻ địch đâm chết, không có phát huy tác dụng nên có, cái kia cây đao này liền lúc nào cũng có thể bị Đỗ Tuấn Kiệt bỏ qua..