Chương 186: Tranh đấu

Chương 186: Tranh đấu

Hàn gia nhà lớn ở ngoài, tối om om một mảnh tất cả đều là tích góp động đầu.

"Thả người!"

"Thả người!"

"Thả người!"

Gần nghìn tên Triệu gia triệu tập mà đến gia đinh, bách tính thanh niên trai tráng cùng nhau hò hét, thanh thế rung trời.

Hàn gia nhà lớn tường vây, vọng lâu lên đứng đầy Hàn gia gia đinh, như gặp đại địch.

"Hàn Hồng!"

"Thả cha ta!"

"Không phải vậy ngày hôm nay ta tàn sát các ngươi Hàn gia!"

Triệu Lập Bân trong tay mang theo trường đao, đang lớn tiếng gọi hàng.

Hàn Hồng đứng ở lầu các lên, nhìn bên ngoài lít nha lít nhít cây đuốc, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Triệu Lập Bân, các ngươi Triệu gia cánh cứng rồi nha, a?"

Hàn Hồng lạnh cười nói: "Đừng tưởng rằng phía sau có người cho các ngươi chỗ dựa, các ngươi liền không biết chính mình họ gì."

"Ta nói thật cho ngươi biết!"

"Ngươi Triệu gia dám trêu chọc chúng ta Hàn gia, các ngươi tính lầm!"

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, qua nhiều năm như vậy, những kia trêu chọc chúng ta Hàn gia người, ai có kết quả tốt "

"Các ngươi Triệu gia nếu không biết cân nhắc, vậy cũng chớ trách ta lòng dạ độc ác!"

Hàn Hồng tàn bạo mà nói: "Ta không chỉ muốn giết ngươi huynh đệ, giết ngươi cha, còn muốn đem bọn ngươi diệt môn!"

"Để cho các ngươi Triệu gia tuyệt chủng!"

"Để cho các ngươi biết, trêu chọc chúng ta Hàn gia kết cục!"

Xem Hàn Hồng phách lối như vậy, Triệu Lập Bân khắp khuôn mặt là lửa giận.

"Đánh vào đi, cứu người!"

Triệu Lập Bân hướng về phía sau vẫy tay.

Vào lúc này, Hàn gia vài tên gia đinh đem sưng mặt sưng mũi Triệu Trường Đức cho mang lên lầu các.

"Đại ca, cha, cha ở bên kia!"

Triệu Lão Tam nhìn thấy Triệu Trường Đức, vội vàng hô to lên.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về cao cao lầu các lên nhìn tới.

Chỉ thấy Triệu Trường Đức vị này Triệu lão gia không có ngày xưa dáng dấp, hắn áo quần rách nát, cả người vết máu loang lổ, xem ra vô cùng chật vật.

"Triệu Lập Bân, ngươi nhìn một cái đây là người nào?"

Hàn Hồng nhổ ở Triệu Trường Đức tóc, mặt lộ vẻ dữ tợn nói: "Cha ngươi ở trong tay ta, ngươi dám to gan động một hồi, ta liền giết hắn!"

Ngươi

"Các ngươi đê tiện vô liêm sỉ!"

Triệu Lập Bân mấy cái huynh đệ xem Hàn gia người như vậy xấu xa đê tiện, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Ha ha."

"Nghe nói ngươi là một cái hiếu tử."

Hàn Hồng nhìn chằm chằm Triệu Lập Bân nói: "Hiện tại nhường người của các ngươi hết thảy thả tay xuống bên trong gia hỏa, sau đó tùy ý chúng ta Hàn gia xử trí."

"Nếu không, ta liền từng đao từng đao giết cha ngươi."

"Nhường ngươi cái này hiếu tử nhìn, cha ngươi là làm sao thảm chết ở chỗ này!"

Triệu Trường Đức bị Hàn gia người nắm ở trong tay, điều này làm cho Triệu gia bên này người sợ ném chuột vỡ đồ.

Làm bọn họ ở thời điểm do dự, xa xa vang lên tiếng ồn ào.

Chỉ thấy rất nhiều giơ cây đuốc, mang theo binh khí không rõ thân phận người đến Hàn gia nhà lớn ở ngoài.

"Ha ha ha ha!"

"Tiểu súc sinh, ngươi nhìn thấy sao?"

Hàn Hồng chỉ vào rất nhiều đến Hàn gia đội ngũ nói: "Ta không quan tâm các ngươi phía sau đứng ai, tối nay, ta sẽ đem bọn ngươi Triệu gia chết hết!"

"Nhi a!"

"Lão già ta sống đủ."

"Các ngươi bất luận ta!"

Vào lúc này, đã bị Hàn gia hành hạ đến thoi thóp Triệu Trường Đức đột nhiên mở miệng.

"Nhớ tới thay ta cùng đệ đệ ngươi báo thù!"

Triệu Trường Đức ở mở miệng hô to đồng thời, đột nhiên phát lực tránh thoát Hàn gia gia đinh, từ lầu các lên nhảy xuống.

"Phù phù!"

Triệu Trường Đức lựa chọn lấy phương thức này, tránh khỏi con trai của chính mình bị áp chế.

Nhìn thấy từ lầu các lên chủ động nhảy xuống Triệu Trường Đức, hết thảy mọi người sửng sốt.

Hàn Hồng không nghĩ tới Triệu Trường Đức lại dám tự sát.

Cha

Cha

Triệu Lập Bân mấy huynh đệ phát sinh thê thảm tiếng gào thét.

"Đánh vào đi!"

"Báo thù!"

Triệu Lập Bân trừng mắt màu đỏ tươi con ngươi, rống to lên.

"Giết a!"

Triệu Lão Tam con mắt cũng đỏ, hắn mang theo trường đao trước tiên nhằm phía Hàn gia cửa lớn.

Triệu gia người bị làm tức giận, bọn họ khác nào phẫn nộ sư tử như thế, hướng về Hàn gia tuôn tới.

Cmn

Hàn Hồng vốn định không đánh mà thắng chi binh, lấy Triệu Trường Đức vì là áp chế, dễ như ăn cháo tiêu diệt Triệu gia người.

Nhưng ai biết Triệu Trường Đức dĩ nhiên nhảy lầu.

"Truyền lời xuống, phàm là Triệu gia lại đây người, toàn giết chết, một cái đều đừng thả qua!"

Tuy rằng Triệu Trường Đức chết nhường hắn bách hàng Triệu gia kế hoạch thất bại, nhưng hắn lần này chuẩn bị rất đầy đủ.

Hắn lần này tụ tập đến hàng ngàn nhân thủ.

Không chỉ muốn đem Triệu gia đánh ngã, còn muốn đem Triệu gia hết thảy sản nghiệp cửa hàng đều cho tiếp thu lại đây.

Hắn muốn dùng người nhà họ Triệu huyết, kinh sợ những kia muốn nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn người hoặc là thế lực!

"Các huynh đệ, giết a!"

Triệu gia người đánh mạnh Hàn gia nhà lớn thời điểm, rất nhiều Hàn gia người cũng từ ngoại vi phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, lấy Hàn gia nhà lớn làm trụ cột, chu vi mấy dặm đều bị trở thành hỗn chiến chiến trường.

Hai cái gia tộc vốn là có nợ máu.

Dĩ vãng Triệu gia e ngại Hàn gia mạnh mẽ, vẫn luôn là nuốt giận vào bụng.

Có thể hiện tại chủ nhà họ Triệu Triệu Trường Đức sống chết không rõ, càng là triệt để nhen lửa người nhà họ Triệu lửa giận.

Triệu Lập Bân, Triệu Lão Tam mấy huynh đệ đi đầu, Triệu gia gia đinh cũng mãnh đánh vọt mạnh.

Hàn gia tuy rằng an bài không ít người tay, có thể vẫn cứ không ngăn trở.

Rất nhanh, Triệu gia người liền xông ra cửa lớn, đánh vào Hàn gia.

Đối mặt những này đã đỏ cả mắt người nhà họ Triệu, Hàn gia những gia đinh kia lần thứ nhất cảm nhận được tử vong cách bọn họ là như vậy tiếp cận.

Cha

Cha

Triệu Lập Bân bọn họ chạy về phía nằm trên đất Triệu Trường Đức.

"Lão tử không chết đây, đừng gào khan."

Xem Triệu Lập Bân đám người vọt vào, giả chết Triệu Trường Đức lúc này mới hô mấy cổ họng.

Xem cha không chết, Triệu Lập Bân bọn họ mặt lộ vẻ mừng như điên, vội vàng chạy tới.

"Lại đây kéo ta một cái."

"Thật giống chân đập gãy, ta không động đậy được nữa."

Triệu Trường Đức co quắp trên mặt đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Đến cá nhân!"

"Cõng ta cha đi ra ngoài!"

Là

Triệu Trường Đức thiên mệnh không chết, Triệu gia cùng Hàn gia nhưng là triệt để đánh tới.

Ngoại vi Hàn gia triệu tập mà đến người cũng ở đối với Triệu gia người mãnh đánh vọt mạnh.

Những kia bách tính thanh niên trai tráng trong tay tuy rằng có cái cuốc, lưỡi liềm.

Nhưng so với Hàn gia triệu tập mà đến du côn ác bá mà nói, sức chiến đấu của bọn họ vẫn là quá yếu.

Có mấy cái du côn trong tay mang theo gậy, đem một tên Triệu gia thủ hạ thanh niên trai tráng nhấn trên đất, mấy cây gậy xuống, liền đánh đến này thanh niên trai tráng vỡ đầu chảy máu.

A

Còn có Hàn gia dưới tay kẻ liều mạng trường đao mãnh đâm, một tên Triệu gia gia đinh cái bụng bị chọc vào vài cái hố máu.

Hắn ngã xuống thời điểm, trong bụng ruột đều chảy ra đến rồi.

Đây là hai cái gia tộc va chạm, vô số người ở cái này ban đêm ngã vào trong vũng máu.

Tuy rằng Hàn gia không ít đội ngũ phía bên ngoài liền bị Đông Nam nghĩa quân ngăn chặn.

Có thể đến hiện trường Hàn gia đội ngũ, vẫn là đánh đến Triệu gia bên này quân lính tan rã.

"Đại ca, đại ca!"

"Hàn gia quá nhiều người!"

"Người của chúng ta không chịu được nữa!"

Triệu Lập Bân mang theo một đám người muốn muốn xông vào đi giết Hàn Hồng.

Có thể Hàn gia quá nhiều người, hắn đâm mấy người, vẫn như cũ không thể giết đi vào.

Trái lại là bọn họ người bên ngoài bị Hàn gia đánh đến chật vật tan tác.

"Mang lên cha, đi!"

"Rút lui!"

Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn trốn ở tầng tầng Hàn gia gia đinh phía sau Hàn Hồng, dậm chân một cái, hạ lệnh lui lại.

Hắn biết được lấy bọn họ Triệu gia quy mô, đó là chạm có điều Hàn gia.

Ở lại chỗ này, sẽ chỉ làm bọn họ Triệu gia toàn bộ chiết ở đây.

Triệu Lập Bân đám người vô cùng chật vật từ Hàn gia nhà lớn rút đi.

Bọn họ dưới tay những gia đinh kia, bách tính thanh niên trai tráng cũng không dám ham chiến, dồn dập theo trốn.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Cho ta vào chỗ chết làm!"

Lần này Triệu gia đánh tới cửa rồi, đối với Hàn Hồng mà nói, đây là rất lớn khiêu khích.

Hắn nếu như tối nay không đem Triệu gia cho làm nát, vậy hắn Hàn gia ngày mai sẽ không cách nào làm kinh sợ Ngọa Ngưu Sơn hơn trăm cái gia tộc!

Triệu gia người ở chật vật tháo chạy, Hàn gia người từ bốn phương tám hướng truy kích.

Không ít chạy chậm người nhà họ Triệu bị đuổi theo, tao ngộ vây đánh, tử thương nặng nề.

Làm Triệu gia người bị Hàn gia đánh đến chạy trối chết thời điểm.

Phía bên ngoài một chỗ trên cầu, Trương Vân Xuyên dẫn hơn ngàn tên Tuần Phòng Quân binh lính xuất hiện.

Lần này hắn trừ mang theo vốn còi huynh đệ ở ngoài, mới vừa chiêu mộ đến chưa qua thao luyện hơn ngàn tên lính mới tất cả mang lên..