Chương 187: Chặn đường

Chương 187: Chặn đường

Tứ Thủy huyện trong thành một chỗ lớn bên trong trạch viện phòng ấm bên trong, Diệp Hạo đang cùng Triệu Văn Nghĩa đánh cờ.

Chỉ thấy trên bàn cờ, song phương giết đến là khó phân thắng bại.

Giữa lúc Triệu Văn Nghĩa mặt ủ mày chau thời điểm, một gã hộ vệ từ bên ngoài vội vội vàng vàng mà tới.

"Thiếu gia!"

Hộ vệ ở phòng ấm cửa dừng bước, khom mình hành lễ.

"Triệu gia cùng Hàn gia có thể phân ra thắng bại?" Diệp Hạo hỏi.

"Phân ra đến rồi, Triệu gia bị đánh đến quân lính tan rã, chính đang bại lui." Hộ vệ trả lời: "Hàn gia quá nhiều người, triệu tập hẹn ba, bốn ngàn người, Triệu gia người không phải là đối thủ."

"Này Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn nhiều năm như vậy, xem ra gốc gác vẫn là rất thâm hậu."

"Này sơn tặc đều làm tổ ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong không dám ra đây, bọn họ còn có thể triệu tập ba, bốn ngàn người, thực lực này xác thực là khiến người ta không thể khinh thường."

Cùng Diệp Hạo đánh cờ Triệu Văn Nghĩa, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc sắc.

Hắn kinh ngạc Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn sức mạnh to lớn.

"Chúng ta lúc trước xác thực là khinh thường Hàn gia." Diệp Hạo hạ xuống một viên quân trắng, chậm rãi nói: "Chỉ bất quá bọn hắn lần này cho dù là thu thập Triệu gia, bọn họ cũng lộ đáy."

"Nói ngược lại cũng đúng là, chúng ta thăm dò rõ ràng bọn họ đáy, cái kia phía sau nghĩ trừng trị bọn họ, vậy thì dễ dàng nhiều." Triệu Văn Nghĩa gật gật đầu.

Diệp Hạo có chút thất vọng nói: "Tối nay thực sự là vô vị."

"Ta vốn tưởng rằng Triệu gia có mấy phần năng lực, ai biết bọn họ tiếng sấm lớn mua nhỏ, đối với Hàn gia không có lay động mảy may."

Triệu Văn Nghĩa đúng là đối với kết quả như thế không có một chút nào bất ngờ.

"Này Ngọa Ngưu Sơn Triệu gia tuy rằng có nhất định thực lực, nhưng so với Hàn gia thứ khổng lồ này mà nói, thể trạng vẫn là quá nhỏ, nhất định bọn họ không phải Hàn gia đối thủ."

Làm bọn họ đang nói chuyện, lại một gã hộ vệ vội vội vàng vàng mà tới.

"Chuyện gì?"

Diệp Hạo ngẩng đầu lên hỏi.

"Thiếu gia, Tuần Phòng Quân nhúng tay!" Hộ vệ này lớn tiếng bẩm báo.

Hả

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa liếc nhìn nhau, lơ ngơ.

"Này Triệu gia cùng Hàn gia đều phân ra thắng bại, Tuần Phòng Quân vào lúc này đi làm gì?" Diệp Hạo nhíu mày lên.

Bây giờ Tuần Phòng Quân chủ lực đã đi đến Ninh Dương phủ trừ tặc, lưu thủ Lâm Xuyên phủ cao nhất quan trên là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt.

Tuần Phòng Quân điều động, bọn họ cảm thấy vậy khẳng định là Đỗ Tuấn Kiệt muốn nhúng tay.

"Này Đỗ gia nghĩ gì thế?"

"Bọn họ nghĩ cần giúp đỡ, nên trước thời gian đi nha."

"Hiện tại đi cái gì đều mò không được không nói, còn phải vô duyên vô cớ đắc tội Hàn gia, đây chính là thâm hụt tiền buôn bán."

Hai người bọn họ đều khó có thể lý giải được Tuần Phòng Quân vào lúc này điều động nguyên do.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tuần Phòng Quân cho dù muốn nhúng tay, vậy cũng muốn ở Triệu gia cùng Hàn gia chính đánh thời điểm, nhúng tay trợ giúp Triệu gia.

Có thể nhân gia đánh xong bọn họ mới đi, này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

"Người của Đỗ gia đều không đi." Hộ vệ bổ sung nói: "Dẫn binh chính là một tên tiêu quan, gọi Trương Đại Lang."

Diệp Hạo đối với Tuần Phòng Quân điều động, có chính mình suy đoán: "Xem ra Đỗ gia là thu rồi Triệu gia chỗ tốt, lúc này mới muốn đi cứu giúp một cái."

"Người của Đỗ gia không có đứng ra, nói rõ bọn họ vẫn là không muốn đem Hàn gia người triệt để đắc tội chết."

"Chỉ là Tuần Phòng Quân đều phát động rồi, bọn họ người của Đỗ gia núp ở phía sau cũng không ý nghĩa, này Hàn gia người lại không phải người ngu."

Diệp Hạo thở dài nói: "Này Đỗ gia làm việc vẫn còn bất ổn làm, ta xem chúng ta quay đầu lại vẫn là lại mặt khác tìm một nhà tộc mới là."

. . .

Ngoài thành một dòng sông ở ban đêm rầm chảy xuôi, hơn hai mươi danh bộ nhanh thủ vệ ở đầu cầu.

Đầu cầu xếp đầy rào chắn cùng hươu củi, Tứ Thủy huyện bộ khoái đem nơi này giam giữ ở.

"Người đến!"

Bọn họ nhìn thấy xa xa đại đội giơ cây đuốc Tuần Phòng Quân lại đây, bọn bộ khoái đều là tay vịn chuôi đao, thần kinh căng thẳng lên.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên liền mang theo hơn ngàn tên Tuần Phòng Quân binh lính đến đầu cầu.

Một tên bộ đầu cất bước tiến lên nghênh tiếp, hắn đối với dừng lại Trương Vân Xuyên bọn họ chắp tay.

"Chư vị Tuần Phòng Quân huynh đệ, này buổi tối, này hưng sư động chúng muốn đi đâu nhi a?" Bộ đầu cười tủm tỉm hỏi.

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chúng ta được bách tính cầu viện, có cỗ lớn sơn tặc tập kích, chuyên tới để chinh phạt!"

"Sơn tặc?"

Bộ đầu quay đầu hỏi đứng ở đầu cầu bọn bộ khoái nói: "Các ngươi nhìn thấy sơn tặc sao?"

"Không có a?"

"Này buổi tối nơi nào sơn tặc?"

". . ."

Vài tên bộ khoái đều là lắc đầu.

"Vị đại nhân này, ngươi cũng nghe được, chúng ta nơi này không có sơn tặc nha."

Bộ đầu cười nói: "Ta xem phỏng chừng là cái nào vô liêm sỉ ở tung tin vịt, các ngươi là bị lừa gạt."

"Này tung tin vịt vô liêm sỉ đáng chết!"

"Quay lại nếu để cho ta gặp được, ta khẳng định đánh hắn mấy chục côn, cho Tuần Phòng Quân huynh đệ cho hả giận."

"Có hay không sơn tặc, không phải là các ngươi định đoạt." Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Các ngươi tránh ra, ta dẫn người tới đi nhìn nhìn —— "

"Vị đại nhân này, trong huyện chúng ta chính đang bên trong lùng bắt mệnh phạm đây."

Bộ đầu ngăn ở giữa đường nói với Trương Vân Xuyên: "Huyện úy đại nhân nói, không có hắn dặn dò, bất luận người nào không được từ đây cầu thông hành."

"Ngươi xem, chúng ta buổi tối thủ tại chỗ này cũng không dễ dàng, các ngươi cũng đừng làm cho chúng ta khó làm nha."

"Ta xem các ngươi vẫn là trở về đi thôi, ngày này nhi quái lạnh."

Vào lúc này, hỏa trưởng Lưu Tráng nhanh chân đi đến trước mặt.

"Ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không?" Lưu Tráng đầy mặt hung quang nói: "Chúng ta hiện tại muốn qua đi trừ tặc, hiện tại các ngươi mau nhường đường!"

"Huynh đệ, ngươi âm thanh nhi như vậy lớn cái gì, hù dọa ta a?"

Bộ đầu vung lên đầu nói: "Lại nói, lão tử là huyện nha, các ngươi Tuần Phòng Quân trừ tặc mắc mớ gì đến chúng ta nhi?"

"Chúng ta muốn đi trừ tặc, này các ngươi sao mọi cách cản trở, lẽ nào các ngươi cùng sơn tặc là một nhóm nhi?" Lưu Tráng nhìn chằm chằm bộ đầu chất vấn.

Bộ đầu mặt lộ vẻ không thích sắc: "Huynh đệ, ngươi nói như vậy ta liền không thích nghe ngang."

"Các ngươi muốn muốn thông qua cũng được a, nhường huyện chúng ta úy đại nhân cho chúng ta dưới một đạo thủ lệnh, cái kia ta lập tức nhường đường."

Đùng

Đùng

Đối mặt không nhường đường bộ đầu, Lưu Tráng giơ tay liền cho hắn hai lòng bàn tay.

Này hai lòng bàn tay đánh đến bộ đầu đầu ong ong.

Hắn đầy mặt không thể tin tưởng.

Chính mình nhưng là Tứ Thủy huyện bộ đầu, nhóm này làm lính lại dám đánh chính mình ?

"Có nhường hay không!"

Lưu Tráng trừng mắt con ngươi hỏi.

"Ta nhường ngươi bà ngoại!"

Bộ đầu bị trước mặt mọi người đánh hai lòng bàn tay, mặt mũi không nhịn được, lúc này liền muốn hoàn thủ.

Có thể tay của hắn mới vừa giơ lên, Lưu Tráng đã một cước đạp mạnh ở trên bụng của hắn.

A

Bộ đầu thân thể nhất thời thành cong, về phía sau ngã xuống đất.

"Các ngươi làm gì, muốn tạo phản a!"

Hơn hai mươi danh bộ mau nhìn chính mình bộ đầu bị đánh, lúc này dồn dập rút đao vọt lên.

"Giải trừ binh khí của bọn họ!"

Trương Vân Xuyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa nói: "Có phản kháng, giết không tha."

Là

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, phía sau hắn lúc này lao ra mấy chục tên Tuần Phòng Quân binh lính.

Một nhánh chi trường mâu đỉnh ở bộ đầu bộ khoái lồng ngực.

"Binh khí ném, ngoan ngoãn đi bên cạnh ngồi xổm!" Lưu Tráng lạnh giọng đối với bộ đầu bọn bộ khoái rống lên một cổ họng.

"Chúng ta là Tứ Thủy huyện nha môn!"

"Tuần Phòng Quân các ngươi dựa vào cái gì muốn nộp chúng ta binh khí "

Tên kia bị đánh bộ đầu bò lên, đầy mặt không phục.

Đùng

Lưu Tráng giơ tay lại cho hắn một cái tát.

"Không phục a?"

Lưu Tráng trừng hai mắt hỏi.

"Ta, ta. . ."

Đối mặt xung quanh đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân binh sĩ, này bộ đầu đến miệng một bên, vẫn cứ nuốt trở lại trong bụng.

Hắn ý thức được, nếu như chính mình cứng cản, đám người này khả năng thật sẽ đem chính mình giết chết ném trong sông.

Hắn một cái phụng mệnh làm việc, không đáng đem mạng nhỏ ném vào.

"Binh khí ném!"

"Ném, ném."

Bộ đầu sợ hãi liếc mắt nhìn Lưu Tráng sau, thỏa hiệp.

Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh, hơn hai mươi danh bộ đầu bộ khoái căn bản không đáng chú ý.

Nhóm này nha môn người tại chỗ liền bị tước vũ khí, trông giữ lên..