Chương 188: Cứu viện

Chương 188: Cứu viện

Đất hoang lớn bên trong, Triệu gia người bị truy đến vô cùng chật vật.

Phía sau bọn họ, rất nhiều mang theo trường đao lưỡi dao sắc người nhà họ Hàn chính đang vây quét bọn họ.

"Đại ca!"

"Tuần Phòng Quân người lúc nào đến a!"

Trên người Triệu Lão Tam đều đã trúng vài đao, cũng may không phải vết thương trí mệnh, không nhưng đã nằm xuống.

"Cmn, Tuần Phòng Quân người không dựa dẫm được!"

"Chạy, tách ra chạy, chúng ta có thể đi ra ngoài mấy cái tính mấy cái!"

Triệu Lập Bân chậm chạp không có nhìn thấy Tuần Phòng Quân người, trong lòng cũng lo lắng vạn phần.

Hắn nhường Triệu gia người tách ra chạy, hy vọng có thể từ người nhà họ Hàn trong tay chạy đi mấy cái.

Có thể Triệu Lão Tam mới vừa đi ra ngoài trong chốc lát, liền vội vã mà lại đuổi theo Triệu Lập Bân.

"Đại ca, đại ca!"

Triệu Lão Tam lớn tiếng gọi.

"Ngươi tại sao lại chạy về đến rồi?"

Triệu Lập Bân dừng bước lại, thở hồng hộc hỏi.

"Tuần Phòng Quân người đến, bọn họ đến rồi!"

Triệu Lão Tam chỉ vào xa xa giơ cây đuốc đại đội nhân mã, kinh hỉ vạn phần.

Lúc trước Vương Lăng Vân nhường bọn họ chủ động đi Hàn gia gây sự, nói lúc mấu chốt Tuần Phòng Quân người sẽ tham gia.

Hiện tại bọn họ bị giết đến chạy trối chết, chậm chạp không gặp Tuần Phòng Quân, hắn còn coi chính mình bị Vương Lăng Vân cho dao động.

Có thể Tuần Phòng Quân thật xuất hiện, điều này làm cho Triệu Lập Bân bọn họ đặc biệt hưng phấn.

"Có dao, đều ném!"

Triệu Lập Bân lớn tiếng nói: "Chúng ta đi Tuần Phòng Quân bên kia!"

Là

Triệu gia gia đinh phàm là trong tay có dao đẳng binh khí, tất cả ném xuống.

Bọn họ cùng nhau hướng về Tuần Phòng Quân bên kia chạy trốn qua.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Giết chết bọn họ!"

Rất nhiều giơ cây đuốc người nhà họ Hàn còn ở phía sau hô to gọi nhỏ truy kích, muốn đem Triệu gia người toàn bộ làm chết ở chỗ này.

"Xếp thành hàng!"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn thấy xa xa Hàn gia người truy đuổi người nhà họ Triệu lại đây, lúc này hạ lệnh.

"Xếp thành hàng, xếp thành hàng!"

Trong đội ngũ các cấp quan quân nhấp nhô âm thanh vang lên.

Những kia ăn mặc mới tinh Tuần Phòng Quân quân y phục ba lính gác ngựa liệt trận ở trước.

Bọn họ tay nắm sắc bén trường mâu, cầm thuẫn phối đao, xem ra uy phong lẫm liệt.

Những kia trong tay nắm rách nát binh khí, thậm chí trúc mâu các tân binh nhưng là ở phía sau một bên tập kết.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, tối om om một mảnh.

"Quân gia, quân gia cứu mạng a!"

"Sơn tặc đánh tới!"

Triệu gia người nhìn thấy Tuần Phòng Quân sau, khác nào nắm lấy cọng cỏ cứu mạng như thế, cách thật xa liền hô lên.

"Nhường bọn họ từ cánh qua, trốn phía sau đi."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy thở hồng hộc tránh được đến người nhà họ Triệu, đối với Đổng Lương Thần dặn dò một tiếng.

Là

Đổng Lương Thần lúc này chạy chậm đến phía trước, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Bách tính về phía sau một bên trốn!"

"Đừng hướng rối loạn đội ngũ!"

Ở Đổng Lương Thần lớn tiếng la lên dưới, Triệu gia cả đám nỗi lòng lo lắng rơi xuống.

"Nghe quân gia!"

"Từ bên cạnh qua!"

Triệu Lập Bân đám người lẫn nhau nâng người bệnh, từ liệt trận Tuần Phòng Quân đội ngũ bên cạnh qua.

Hàn gia cả đám hô to gọi nhỏ đuổi lại đây.

Đối mặt chặn ở tại bọn hắn phía trước Tuần Phòng Quân đội ngũ, có chút mộng bức.

"Cmn, Triệu gia gọi viện quân!"

"Lên cho ta, tách ra bọn họ!"

Mấy cái đầu mục không thấy rõ Tuần Phòng Quân cờ hiệu, bắt chuyện người liền muốn hướng về xông lên.

"Cmn, ngươi mở to hai mắt nhìn!"

"Đó là Tuần Phòng Quân!"

"Đừng hướng, đừng xông!"

". . ."

Hàn gia người liếc mắt nhìn ngăn trở bọn họ đường đi người sau, vội vàng ngăn lại những kia đầu mục lỗ mãng hành vi.

Bọn họ Hàn gia nhưng là ở tay của Tuần Phòng Quân dưới đáy bị thiệt thòi.

Lúc trước truy kích giặc cỏ thời điểm, chính là mơ mơ hồ hồ đánh Tuần Phòng Quân.

Nếu không phải bọn họ Hàn lão gia tử tự mình đi Tuần Phòng Quân hoà giải, còn (trả) cho năm vạn lượng bạc cùng vô số rượu thịt an ủi, bọn họ Hàn gia phải cho chụp cái trước mưu nghịch trọng tội.

Bây giờ nhìn người phía dưới nghĩ xung kích Tuần Phòng Quân, sợ đến Hàn gia người vội vàng ngăn cản.

"Bọn ngươi sơn tặc dám to gan đến ta Tứ Thủy huyện cảnh nội làm ác!

"Mau chóng thả xuống binh khí, bó tay chịu trói, bằng không giết chết không cần luận tội!"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, đối với những kia lộn xộn Hàn gia đội ngũ lớn tiếng hét lớn.

Giết

Giết

Giết

Tuần Phòng Quân hơn ngàn tên huynh đệ cũng đều cùng nhau bùng nổ ra chỉnh tề gọi giết, sát khí ngút trời.

"Đi, đi mau!"

Hàn gia người không dám đánh Tuần Phòng Quân, có thể cũng không ý nghĩa bọn họ là kẻ đần độn.

Bọn họ này nếu như bó tay chịu trói, nói không chắc thật cho chụp cái trước sơn tặc mũ.

Bởi vì bọn họ hiện ở trong tay mang theo triều đình vi phạm lệnh cấm binh khí.

"Đừng lo lắng, chạy mau!"

Ở người nhà họ Hàn bắt chuyện dưới, bọn họ cũng không kịp nhớ truy kích Triệu gia người, từng cái từng cái xoay người liền chạy.

"Cmn, còn dám chạy!"

"Toàn bộ để lên đi!"

"Truy quét sơn tặc!"

Trương Vân Xuyên xem Hàn gia người quả thật không dám cùng bọn họ Tuần Phòng Quân động thủ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lúc này hạ lệnh đánh kẻ sa cơ.

"Giết a!"

Hơn ngàn tên Tuần Phòng Quân ở từng người quan quân suất lĩnh dưới, giơ cây đuốc, mang theo binh khí, hướng về Hàn gia người ép tới.

Hàn gia người mới còn khí thế hùng hổ truy kích Triệu gia người.

Bây giờ bị Tuần Phòng Quân truy đến chật vật mà chạy.

"Ta là Hàn gia người, hiểu lầm."

"Chúng ta không phải sơn tặc."

Có Hàn gia con cháu ném binh khí, chạy tới nỗ lực ngăn cản Tuần Phòng Quân truy kích.

Dù sao lần này bọn họ triệu tập mấy ngàn người lại đây, trong tay đều có binh khí.

Này nếu như ngồi vững mưu nghịch tội danh, bọn họ Hàn gia liền xong đời.

Bọn họ đến tranh thủ thời gian, nhường bọn họ từ Tuần Phòng Quân dưới mí mắt đào tẩu.

"Ta không quen biết Hàn gia người, ta chỉ nhìn thấy sơn tặc!"

Trương Vân Xuyên căn bản liền không cho Hàn gia mặt mũi, trực tiếp hạ lệnh: "Những người này thông tặc, đều nắm lên đến!"

Là

Tuần Phòng Quân binh lính cùng nhau tiến lên, đem vài tên ở địa phương vẫn tính là có phân lượng người nhà họ Hàn đều cho ngã nhào xuống đất, buộc chặt lên.

Tuần Phòng Quân dựa dẫm thân phận của chính mình, ở trắng trợn bắt lấy Hàn gia dưới tay những người kia, đoạt lại binh khí thời điểm.

Ở cách đó không xa trong bóng tối, vài tên người bịt mặt chính kéo lôi cả người vết thương đầy rẫy Lâm Bằng ở hướng về xa xa trốn.

"Nhanh lên một chút!"

"Mau hơn chút nữa!"

"Tuần Phòng Quân người đánh tới."

"Đem hắn ném xa một chút, nếu không, nhân gia sẽ lầm tưởng là chúng ta Hàn gia người trảo hắn."

"Ta xem không bằng giết đi, vu oan giá họa cho cái nhóm này giặc cỏ."

"Không thể giết, hắn cùng Ngô gia quan hệ rất gần."

"Này nếu như giết hắn, Ngô gia trách tội xuống, chúng ta không có cách nào bàn giao."

"Hù dọa hắn một chút là được."

". . ."

Này vài tên người bịt mặt kéo lôi Lâm Bằng, vừa đi vừa nói liên miên cằn nhằn, tựa hồ rất gấp.

Nhưng là bọn họ đi không bao xa, chỉ thấy một đội Tuần Phòng Quân binh lính trước mặt lại đây.

"Nương, đừng để ý tới hắn, chúng ta đi mau!"

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân sau, này vài tên người bịt mặt sợ đến ném xuống lưu bằng, làm chim tản đi.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Lâm Bằng nhổ ra trong miệng nhét vải thúi đoàn, đối với Tuần Phòng Quân người hô to lên.

Không lâu lắm, Tuần Phòng Quân người liền thành công cứu viện mất tích mấy ngày Lâm Bằng, Lâm thiếu gia.

Lâm Bằng rất nhanh liền bị mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Ai u, này không phải Lâm thiếu gia sao?"

Trương Vân Xuyên vội vàng lăn an xuống ngựa, tiến lên nghênh tiếp.

"Ngươi đây là làm sao? "

Nhìn thấy Lâm Bằng trên mặt đều bị bàn ủi cho làm phá huỷ dung, trong lòng hắn gọi thẳng thoải mái.

Nhưng hắn ngoài miệng vẫn là thân thiết nói: "Ai cmn lớn mật như thế, dám đối với Lâm thiếu gia ngươi động thủ, lật trời rồi!"

"Trương, Trương tiêu quan."

Lâm Bằng nhìn thấy Trương Vân Xuyên cái này có duyên gặp mặt một lần người quen, nước mắt đều nhanh rơi xuống.

"Hàn gia, Hàn gia trảo ta."

"Bọn họ đánh đập ta, ta thiếu một chút chết ở trong tay bọn họ."

Lâm Bằng tao ngộ trong đời khốc liệt nhất đánh đập, bây giờ đối với Hàn gia có thể nói là hận thấu xương.

"Này Hàn gia cũng quá gan to bằng trời!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Bằng nói: "Lâm thiếu gia yên tâm, ta thế ngươi trừng trị bọn họ!"

"Giết bọn họ, hết thảy giết. . ."

Lâm Bằng hiện tại suy yếu không ngớt, liền khí lực nói chuyện đều nhanh không còn.

"Nhanh đưa Lâm thiếu gia trở về thành."

Trương Vân Xuyên gọi vài tên Tuần Phòng Quân binh lính, nhường bọn họ đưa Lâm Bằng trở lại.

"Ngươi đi nói cho đô úy đại nhân, chúng ta ở trấn áp sơn tặc thời điểm, từ sơn tặc trong tay cứu viện trở về mất tích nhiều ngày Lâm Bằng thiếu gia."

"Lâm Bằng thiếu gia nói là Hàn gia cấu kết sơn tặc trảo hắn."

"Bây giờ Hàn gia cùng sơn tặc cấu kết, người đông thế mạnh, ta Tuần Phòng Quân binh mã không đủ, thỉnh cầu điều binh tiếp viện."

Trương Vân Xuyên lại bổ sung nói: "Đem Hàn gia trảo Lâm Bằng thiếu gia tin tức cũng cho trong thành Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia bọn họ nói một tiếng."

Là.