Chương 189: Nghiêng về một phía

Chương 189: Nghiêng về một phía

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân tham gia, nhất thời thay đổi cục diện.

Hàn gia người không dám cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, lo lắng bị chụp lên mưu nghịch mũ.

Nhưng bọn họ bây giờ cầm tay binh khí, nếu như bị nắm lấy, này tội danh đồng dạng cọ rửa không xong.

Vì thế, đối mặt Tuần Phòng Quân, Hàn gia người từng cái từng cái chạy trối chết, không dám cùng Tuần Phòng Quân giao chiến.

"Đứng lại!"

"Chạy nữa liền bắn cung!"

". . ."

Tuần Phòng Quân các binh sĩ tối om om về phía trước đẩy mạnh, vây chặt Hàn gia triệu tập mà đến người.

Đen sì sì ban đêm, đâu đâu cũng có la lên tiếng mắng chửi.

Có một đội Hàn gia người tao ngộ Tuần Phòng Quân vây quanh.

Nhìn thấy xung quanh đều là mang theo binh khí Tuần Phòng Quân binh sĩ, trên mặt của bọn họ tràn đầy kinh hoảng sắc.

"Bạch gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nếu không mở một đường máu đi!" Một tên hán tử kiến nghị.

Đùng

Đầu mục lúc này liền nói với đó nói hán tử sau gáy một cái tát.

"Ngươi không muốn sống a!"

"Ngươi dám cùng Tuần Phòng Quân động thủ, vậy thì là mưu nghịch!"

Bọn họ những người này đều là Hàn gia từ các nơi triệu tập mà đến, mục đích là chèn ép Triệu gia, không phải là vì cùng quan phủ đối nghịch.

Bọn họ nắm Hàn gia bạc, không đáng đem dòng dõi của chính mình tính mạng cũng trộn vào.

Nhanh

"Binh khí đều ném trong sông đi!"

"Đầu hàng!"

Nhìn thấy bọn họ đã bị ngăn chặn, đầu lĩnh đầu mục lo lắng bị người ta tóm lấy nhược điểm, trực tiếp hạ lệnh ném binh khí.

Những này Hàn gia triệu tập mà đến người từng cái từng cái đem binh khí ném vào trong sông.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Đầu mục hướng về Tuần Phòng Quân hô to.

Tuần Phòng Quân một tên đội quan đi tới, nhìn nhóm này tay không hán tử, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Đầu óc không ngu ngốc mà, biết đem binh khí đem ném đi rồi."

"Đại nhân, làm phiền nhấc giơ tay, cho một con đường sống." Đầu mục tiến đến đội quan trước mặt nói: "Chúng ta đều là bị Hàn gia dao động lại đây, chúng ta cũng không nghĩ tới sự tình nháo thành như vậy. . ."

"Muốn sống a?"

"Muốn sống, muốn sống."

"Được a, các ngươi đến thời điểm cắn Hàn gia là được rồi." Đội quan cười tủm tỉm nói: "Đem này mưu nghịch tội danh đều đẩy Hàn gia trên đầu đi, vậy các ngươi liền có thể sống."

"Người đến a, toàn bộ mang về, nghiêm thẩm!"

Là

Thành đội ngũ Tuần Phòng Quân binh sĩ nhào tới, đem những này tay không người tất cả buộc chặt.

Tuần Phòng Quân ở chung quanh bắt người, những kia cầm Hàn gia bạc người mắt thấy tình huống không đúng, từng cái từng cái lúc này chạy tứ tán.

Rất nhiều thực sự là trốn không thoát, trực tiếp đem binh khí ném đến rất xa, đầu hàng.

Đối mặt đại diện cho quan phủ Tuần Phòng Quân, Hàn gia dưới tay những người này đều không ngốc, phản ứng tốc độ đó là tương đương nhanh.

Ở Hàn gia nhà lớn trong ngoài, ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể.

Hàn gia gia đinh chính đang thanh lý thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Mới Triệu gia Triệu Lập Bân mang theo hơn ngàn người tấn công vào đến, song phương đều người chết.

Bây giờ Triệu gia người bị đánh đuổi, Hàn gia gia đinh đang bận thanh lý hiện trường.

"Hồng gia, Hồng gia!"

Làm Hàn Hồng cùng huyện úy chính đang thương nghị cho Triệu gia chụp cái trước phạm thượng làm loạn mũ thời điểm, một tên Hàn gia con cháu vội vội vàng vàng từ đằng xa giục ngựa mà tới.

"Hồng gia, việc lớn không tốt!"

Này Hàn gia con cháu lăn an xuống ngựa, giẫm trong sân máu tươi, chạy vào đại sảnh.

"Chuyện gì a, vội vội vàng vàng!"

Hàn Hồng xem này Hàn gia con cháu sao gào to hô, nhất thời mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Hồng gia, Tuần Phòng Quân người đến!"

"Bọn họ bảo vệ Triệu gia, chính đang chung quanh trảo người của chúng ta!"

Hàn gia con cháu âm thanh gấp gáp mở miệng hô.

"Cái gì "

Hàn Hồng nghe vậy, bỗng nhiên đứng lên.

"Nha môn người không phải ở bên ngoài một bên chống đỡ sao, Tuần Phòng Quân người làm sao còn có thể lại đây "

Hàn Hồng lần này đã sớm cùng Tứ Thủy huyện nha môn người thông đồng tốt.

Vậy thì là nha môn bộ đầu nha dịch phụ trách ngoại vi phong tỏa, bọn họ Hàn gia người phụ trách xử lý Triệu gia.

Một khi Tuần Phòng Quân người nghĩ tham gia, do huyện nha đứng ra đi ngăn chặn một chút.

Dù sao Tuần Phòng Quân lại trâu, huyện nha mặt mũi vẫn phải là cho.

"Nha môn ở bên ngoài một bên người không ngăn trở Tuần Phòng Quân người." Hàn gia con cháu nói: "Hiện tại người của chúng ta đều ở chạy trốn tứ phía, lo lắng rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong."

"Hỏng chuyện!"

Hàn Hồng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn họ lần này vì tiêu diệt Triệu gia, nhưng là điều động không ít tư tàng binh khí.

Bây giờ bọn họ người phía dưới có thể đều là tay cầm lưỡi dao sắc.

Này một khi cùng Tuần Phòng Quân đấu với nhau rồi, cái kia nhảy vào Hoàng Hà rửa không rõ.

"Nhanh, nhường người của chúng ta đi nhanh lên!"

"Đừng rơi nhược điểm ở tay của Tuần Phòng Quân bên trong!"

Hàn Hồng quay đầu đối với ngồi ở chỗ đó huyện úy nói: "Huyện úy đại nhân, bên này còn làm phiền ngươi đứng ra đi kéo dài một hồi Tuần Phòng Quân người."

"Ngươi liền nói Triệu gia phạm nhân lên làm loạn, ngươi chính đang dẫn người càn quét."

Ân

Huyện úy cùng Hàn gia là đứng ở đồng nhất trận doanh.

Hàng năm Hàn gia cho hắn hiếu kính cũng không ít.

Bây giờ Tuần Phòng Quân muốn tham gia, chính là phát huy hắn tác dụng thời điểm.

Huyện úy không có do dự chút nào, chợt mang theo một đám bộ đầu nha dịch rời đi Hàn gia nhà lớn.

Hắn chuẩn bị lấy huyện úy thân phận đi ngăn chặn một chút Tuần Phòng Quân.

Chỉ cần cái này tình thế ở tại bọn hắn huyện nha khống chế bên trong, cái kia đến thời điểm bọn họ thì có quyền chủ động.

Trực tiếp cho Triệu gia chụp cái trước phạm thượng làm loạn tội danh, vậy thì có thể giết chết Triệu gia.

Có thể nếu như Tuần Phòng Quân tham gia, cái kia liền không nói được rồi.

Dù sao Hàn gia bên này người cũng nắm giữ binh khí, vậy thì không tốt giải thích.

Vì lẽ đó hiện tại nhất định phải ngăn cản Tuần Phòng Quân.

Hàn gia nhà lớn cách đó không xa, Đông Nam nghĩa quân hơn ngàn người chính ẩn núp ở đất hoang lớn bên trong.

Bọn họ ở đánh tan vài chi Hàn gia dưới trướng đội ngũ sau, vẫn tìm thấy Hàn gia nhà lớn phụ cận.

"Sở trưởng đại nhân, huyện úy mang theo nha môn người rời đi Hàn gia nhà lớn."

Một tên thám báo huynh đệ mèo eo đi tới Vương Lăng Vân bọn họ ẩn thân nơi, thấp giọng bẩm báo nói: "Bọn họ hướng về Tuần Phòng Quân bên kia đi."

"Xác định nha môn người đều đi rồi?"

"Ân, đều đi rồi." Thám báo huynh đệ gật đầu.

"Hàn Hồng bọn họ còn ở trong trại sao?"

Ở

Vương Lăng Vân lúc này đối với Đại Hùng cùng Lương Đại Hổ mở miệng nói: "Động thủ đi!"

"Đem Hàn gia người đều nhấn chết ở bên trong!"

"Chỉ có bọn họ biến thành người chết, bọn họ mưu nghịch tội danh mới có thể ngồi vững!"

Vương Lăng Vân căn dặn nói: "Hành động muốn quả đoán nhanh chóng, sau nửa canh giờ rút đi!"

Là

Lương Đại Hổ cùng Đại Hùng lúc này truyền ra lệnh, khoảng chừng hơn ngàn người Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh huynh đệ nhanh chóng hướng về Hàn gia nhà lớn nhào tới.

Hàn gia nhà lớn mới trải qua một hồi hỗn chiến, khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Nghe được Tuần Phòng Quân người muốn đi qua, Hàn Hồng chính đang nhường thủ hạ gia đinh vội vàng đem binh khí thu đi tới, phòng ngừa bị Tuần Phòng Quân người trảo một người tang vật cũng thu.

Giữa lúc lưu thủ bên này Hàn gia gia đinh chính đang thu nạp phân phát xuống binh khí thời điểm.

Vương Lăng Vân bọn họ Đông Nam nghĩa quân đã giết tới cửa.

"Người nào!"

Cảnh giới Hàn gia gia đinh nhìn thấy trong bóng tối bóng người đông đảo, một số đông người hướng về bọn họ bên này mà đến, lúc này lớn tiếng quát hỏi.

"Phốc phốc phốc!"

Hàn gia gia đinh lời còn chưa nói hết, mấy mũi tên liền đem thân thể xuyên thấu.

Trên mặt hắn vẻ mặt đọng lại, thân thể rầm ngã lăn xuống đất.

Lít nha lít nhít Đông Nam nghĩa quân huynh đệ chui ra hắc ám, giữ yên lặng hướng về Hàn gia nhà lớn bên trong dũng tiến vào..