Chương 190: Tường đổ mọi người đẩy

Chương 190: Tường đổ mọi người đẩy

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Hàn Hồng nghe được bên ngoài đột nhiên nổi lên tiếng la giết, lúc này cau mày.

Bên trong trạch viện các gia đinh cũng đều không rõ vì sao, cùng nhau hướng về cửa lớn phương hướng nhìn tới.

"Phù phù!"

A

"Hồng gia, có người đánh vào đến rồi!"

". . ."

Cửa lớn phụ cận hỗn loạn tưng bừng.

Đối mặt đột nhiên đến Đông Nam nghĩa quân, Hàn gia gia đinh không ứng phó kịp.

Những này Hàn gia từ trên giang hồ chiêu nạp mà đến kẻ liều mạng, đối mặt người đông thế mạnh Đông Nam nghĩa quân, bị giết đến liên tục bại lui.

"Bọn họ là từ đâu nhô ra? !"

Hàn Hồng nhìn rất nhiều người bịt mặt giết đi vào, sắc mặt tái nhợt.

Hắn Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực tốt xấu cũng là gia tộc cao cấp.

Bây giờ nhưng là hết lần này đến lần khác bị công kích, tâm thái của hắn nổ tung!

"Các huynh đệ, giết a!"

Đại Hùng trong tay mang theo một cái sắt phủ, uy mãnh cực kỳ.

Vài tên chạy chậm Hàn gia gia đinh, tại chỗ liền bị hắn làm nằm xuống.

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ xem Đại Hùng những này dẫn đầu hung mãnh như vậy, khác nào hổ con như thế, gào gào gọi hướng về người nhà họ Hàn xung phong.

"Hồng gia, Hồng gia!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

"Đi mau!"

Đối mặt như bẻ cành khô giống như giết tiến vào tòa nhà rất nhiều người bịt mặt, Hàn gia con cháu cùng các quản sự mặt lộ vẻ kinh hoảng sắc.

Những người bịt mặt này cùng mới Triệu gia người nhưng bất đồng.

Triệu gia người mặc dù nhiều, có thể đại đa số đều là thanh niên trai tráng bách tính, phất cờ hò reo có thể, thật đánh tới đến, dễ dàng sụp đổ.

Có thể những người bịt mặt này từng cái từng cái ra tay tàn nhẫn xảo quyệt.

Hàn gia những gia đinh kia không chống đỡ được, từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Hàn Hồng thân là Hàn gia người nối nghiệp, tự nhiên cũng nhìn ra nhóm người này hung ác.

Hắn cảm thấy đây chính là tránh né ở trong bóng tối tập kích bọn họ Hàn gia cái kia đám giặc cỏ.

Hắn hôm nay triệu tập rất nhiều nhân thủ, chính là nghĩ buộc bọn họ đi ra, muốn đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt.

Có thể hiện tại Tuần Phòng Quân người xuất động một cái, bọn họ người bị ép chỉ có thể nhanh chóng tản ra rút đi, để tránh cho rơi nhân khẩu thực.

Nhưng ai biết bọn họ người mới vừa tản ra rút đi, này cỗ tránh né ở trong bóng tối giặc cỏ liền xông ra.

"Đệt mịa!"

Hàn Hồng cũng bạo thô khẩu.

Đám người này không tới sớm không tới trễ, hiện đang bốc lên đến rồi.

Bên cạnh hắn đều không ai, lấy cái gì đi chống đối.

"Đi, đi rồi!"

Hàn Hồng không phải người ngu.

Đối mặt nhóm này sức chiến đấu dũng mãnh giặc cỏ, hắn quả đoán đào tẩu.

Ở Hàn gia con cháu cùng các quản sự chen chúc dưới, Hàn Hồng vô cùng chật vật thoát đi này nguyên bản thuộc về bọn họ tòa nhà lớn.

Hàn Hồng các loại một các vị cấp cao chạy, phía dưới những gia đinh kia thấy thế dồn dập chạy tán loạn.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi dẫn người truy!"

"Hàn gia người, một cái đều đừng thả qua!"

Vương Lăng Vân vị này sở trợ tá sở trưởng cũng mang theo một thanh trường đao, tiến vào Hàn gia nhà lớn.

"Lớn Hùng huynh đệ, trong nhà này thứ tốt không ít, mau mau chuyển!"

Là

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lúc này binh chia làm hai đường, một đường truy kích chật vật mà chạy Hàn Hồng đám người.

Những người còn lại nhưng là nhanh chóng quét sạch trong nhà tàn quân, động thủ cướp đoạt Hàn gia nhà lớn bên trong đáng giá vật, động tác tương đương thông thạo cùng nhanh chóng.

. . .

Tứ Thủy huyện trong thành, Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa đám người đang chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, có người lại vội vã mà từ ngoài thành trở về hướng về bọn họ bẩm báo tình huống mới.

"Thiếu gia, Tuần Phòng Quân nói Hàn gia cùng sơn tặc cấu kết, phạm thượng làm loạn, bọn họ đã xuất binh trấn áp."

"Bây giờ Tuần Phòng Quân người bắt lấy rất nhiều lệ thuộc vào Hàn gia người, còn thu được rất nhiều binh khí!"

". . ."

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa nghe xong, đều là có chút mộng.

Bọn họ mới cảm thấy Triệu gia người đều bị Hàn gia người đánh đến chạy trối chết, Tuần Phòng Quân mới tham gia, bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân tham gia quá chậm.

Dù sao nhân gia đều đánh xong, ngươi lại đi làm gì?

Không công đắc tội nhân gia Hàn gia sao?

Vốn tưởng rằng cho rằng trò hay kết thúc, cảm thấy có chút vô vị.

Bọn họ thậm chí cảm thấy đô úy Đỗ Tuấn Kiệt người này quá vô dụng, hắn khuyến khích Triệu gia, ở Hàn gia trên tay một chiêu đều không chống đỡ, còn phải sai Tuần Phòng Quân đi bảo hộ Triệu gia tàn quân.

Có thể bây giờ nghe Tuần Phòng Quân ngữ khí sau, bọn họ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hoá ra đây là Tuần Phòng Quân cố ý cho Hàn gia đào một cái hố.

Nhường Triệu gia đi khiêu khích, làm tức giận Hàn gia, cùng Hàn gia người đánh một trượng.

Tuần Phòng Quân lại trực tiếp tham gia, bắt người trảo tang vật, trực tiếp đến rồi một người tang vật đều thu.

Bây giờ rất nhiều Hàn gia người cùng binh khí đều rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong, này Hàn gia muốn rửa thoát mưu nghịch tội danh, khó khăn.

"Vốn tưởng rằng Đỗ Tuấn Kiệt là một cái người ngu ngốc, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là một thớt lương câu!"

Tuần Phòng Quân như thế một làm, nhường Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa đối với Tuần Phòng Quân đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nhìn với cặp mắt khác xưa.

Cảm thấy cái này tiểu đô úy vẫn là rất có tâm cơ.

Dĩ nhiên đem Hàn gia thứ khổng lồ này đều đùa đến xoay quanh.

Bọn họ trên thực tế cũng không biết, gia hỏa Đỗ Tuấn Kiệt này cẩn thận chặt chẽ, vẫn núp ở phía sau một bên quan sát đây.

Tất cả những thứ này, đều là tiêu quan Trương Vân Xuyên kiệt tác.

Diệp Hạo vuốt cằm của chính mình nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân trảo cái người nhà họ Hàn tang vật cũng thu, ngồi vững Hàn gia này mưu nghịch tội danh, này Lâm Xuyên Ngô gia phỏng chừng cũng không dám đi hộ Hàn gia."

"Chúng ta có muốn hay không nhúng tay?" Triệu Văn Nghĩa hỏi: "Lại cho Hàn gia một đấm?"

"Chúng ta hiện tại không nhúng tay vào cũng không được."

Diệp Hạo cười thở dài nói: "Đỗ Tuấn Kiệt ở tính toán Hàn gia thời điểm, đã sớm đem chúng ta cũng đã tính toán rồi.

Hả

Triệu Văn Nghĩa không rõ.

"Lời ấy nói như thế nào?"

"Hàn gia thân là Ngọa Ngưu Sơn khu vực đỉnh cấp đại tộc, bọn họ ở chỗ này nhất ngôn cửu đỉnh, có khiến (dùng) không xong bạc, vì sao muốn mưu nghịch a?"

"Có thể Đỗ Tuấn Kiệt cái kia đồ chó trực tiếp cho Hàn gia chụp cái trước mưu nghịch mũ, người ngoài sẽ nghĩ như thế nào?"

"Người ngoài sẽ cảm thấy hắn cái này tiểu đô úy gan to bằng trời."

"Sai rồi." Diệp Hạo bất đắc dĩ nói: "Chúng ta này vừa tới Ngọa Ngưu Sơn, mới vừa cùng Đỗ gia có tiếp xúc, liền ra này việc sự tình."

"Nhân gia sẽ cảm thấy đây là chúng ta ở sau lưng sai khiến, Đỗ Tuấn Kiệt cái kia đồ chó chính là nghe chúng ta, đi thu thập Hàn gia."

Triệu Văn Nghĩa nghe vậy sau, nhất thời xạm mặt lại.

"Cmn, chúng ta cũng bị Đỗ Tuấn Kiệt cái kia đồ chó tính toán?"

Đúng

"Hiện tại bất luận chúng ta nhúng tay vào hay không, nhân gia đều sẽ cảm thấy chuyện này sau lưng có chúng ta cái bóng."

"Cmn, lão tử quay đầu lại cần phải trừng trị hắn không thể!"

Làm Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa ở lúc nói chuyện, lại có hộ vệ đi vào.

"Thiếu gia!"

"Tuần Phòng Quân đến báo!"

"Bọn họ ở trấn áp tìm diệt loạn dân thời điểm, ở Hàn gia bên ngoài đất hoang lớn bên trong cứu mất tích nhiều ngày Lâm Bằng thiếu gia."

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa đối mắt nhìn nhau một chút, đều là vẻ mặt quái lạ.

"Lâm thiếu gia người đâu?"

"Thương thế hắn quá nặng, đã đưa y quán." Hộ vệ trả lời.

"Xem ra là Hàn gia cùng Lâm Bằng diễn kịch không diễn xong, này cái bàn liền đổ." Diệp Hạo cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Bọn họ lúc trước liền suy đoán Hàn gia cùng Lâm Bằng ở liên hợp lại diễn kịch.

Dù sao Lâm gia cùng Hàn gia thượng tầng, cũng chính là Lâm Xuyên Ngô gia quan hệ luôn luôn không sai.

Bây giờ ở Hàn gia bên ngoài đất hoang lớn bên trong phát hiện Lâm Bằng, càng thêm đủ để chứng minh Lâm Bằng những ngày qua chính là ở Hàn gia bên kia đợi, cùng Hàn gia cùng nhau diễn kịch đây.

Hắn làm bộ là bị một cỗ phỉ đồ cùng hung cực ác bắt đi, lấy hù dọa bọn họ rời đi, phòng ngừa bọn họ nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn sự tình.

"Này Hàn gia làm việc có chút quá buồn nôn."

"Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên này ăn lâu như vậy độc thực, hiện tại chúng ta đến rồi, không nói phân một cái canh uống, lại vẫn làm ra bực này đe dọa hù dọa sự tình đến."

Triệu Văn Nghĩa nói: "Nếu bọn họ Hàn gia làm việc như thế bỉ ổi, vậy cũng thì đừng trách chúng ta bỏ đá xuống giếng."

"Ân, ngược lại nay vào buổi tối, bất luận chúng ta nhúng tay vào hay không, người khác đều sẽ cảm thấy là chúng ta sai khiến."

"Đã như vậy, vậy thì làm đi!"

Diệp Hạo lúc này đối với một gã hộ vệ nói: "Nhường người của chúng ta cũng động lên, làm Hàn gia!"

Là.