Chương 191: Cùng công chi

Chương 191: Cùng công chi

Ngọa Ngưu Sơn Thôi gia nhà lớn, trong đại sảnh đèn đuốc sáng choang.

Lục tục có Thôi gia con cháu cùng một ít thôn xóm dẫn đầu cất bước tiến vào trong đại sảnh.

"Tam ca, này xảy ra chuyện gì, buổi tối đem chúng ta cho kêu đến?"

Một tên Thôi gia con cháu tiến đến một tên phụ trách quản sự người nhà họ Thôi trước mặt, mở miệng tìm hiểu tình huống.

Xung quanh Thôi gia con cháu cùng làng dẫn đầu đều dựng thẳng lên lỗ tai.

Bọn họ đồng dạng là trong lòng nghi ngờ, không biết hơn nửa đêm đem bọn họ gọi tới làm cái gì.

Tên là Tam ca người nhìn lướt qua hiếu kỳ mọi người, thả xuống trong tay chén trà.

"Cấp trên lên tiếng, khả năng chúng ta muốn đối với Hàn gia động thủ." Tam ca chậm rãi nói.

"Đối với Hàn gia động thủ?"

Mọi người nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn quy mô, bọn họ nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Dĩ vãng bọn họ cũng phải cần ngưỡng Hàn gia hơi thở sinh sống.

Đừng nhìn bọn họ Thôi gia cũng có thế lực của chính mình phạm vi.

Có thể hàng năm còn phải cho Hàn gia không ít hiếu kính đây.

Nhân gia Hàn gia nhường bọn họ làm chuyện gì, bọn họ cũng không dám từ chối.

"Làm sao đột nhiên liền muốn đối với Hàn gia động thủ?"

"Chúng ta một nhà, e sợ không phải là đối thủ a."

". . ."

Thôi gia những người này đối với Hàn gia là có chút sợ hãi.

"Các ngươi cũng đừng sợ."

Tam ca xem trong lòng mọi người không chắc chắn, cười nói: "Lần này không chỉ là chúng ta Thôi gia ra tay, gia tộc khác cũng sẽ xuất thủ."

Hàn gia có Lâm Xuyên Ngô gia làm hậu thuẫn, bọn họ những gia tộc này hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút quan hệ.

Bọn họ Thôi gia ở những năm trước đây cũng đã trong bóng tối cùng tiết độ phủ bên kia Triệu gia liên lụy quan hệ.

Chỉ là tiết độ phủ bên kia Triệu gia cũng không muốn cùng Hàn gia, Ngô gia công nhiên là địch.

Vì thế, Thôi gia tuy rằng liên lụy quan hệ, có thể thượng tầng nhiên nhường bọn họ không muốn manh động, vì lẽ đó bọn họ vẫn luôn là đành phải Hàn gia bên dưới.

Bây giờ vươn mình cơ hội tới.

Thượng tầng chuẩn bị đối với Hàn gia động thủ!

Bọn họ bị Hàn gia bắt nạt nhiều năm như vậy, tổng xem là khá trút cơn giận.

"Gia chủ đến!"

Ở Thôi gia một các con cháu ở trong đại sảnh thấp giọng trò chuyện thời điểm, bên ngoài vang lên gia đinh tiếng la.

Một tên mặt lộ vẻ uy nghiêm ông lão ở vài tên Thôi gia con em nồng cốt chen chúc dưới, sãi bước bước vào đại sảnh.

"Gặp gia chủ!"

"Bái kiến Thôi lão gia!"

". . ."

Trong đại sảnh mấy chục người đều là dồn dập đứng dậy, hướng về chủ nhà họ Thôi hành lễ chào hỏi.

Chủ nhà họ Thôi đối với mọi người ôm quyền đáp lễ sau, chợt nhanh chân đi đến chủ vị.

Chủ nhà họ Thôi đối mặt mọi người đứng lại.

Hắn nhìn một đám Thôi gia con em nồng cốt cùng phụ thuộc thế lực người phụ trách, khẽ gật đầu.

"Buổi tối đem bọn ngươi gọi tới nơi này, là có chuyện quan trọng tuyên bố."

Chủ nhà họ Thôi mặc dù tuổi tác không nhỏ, có thể âm thanh vẫn như cũ vang dội.

Trong đại sảnh mọi người nín thở ngưng thần, hoàn toàn yên tĩnh.

"Hàn gia dựa dẫm phía sau có Lâm Xuyên Ngô gia che chở, những năm này đối với chúng ta mọi cách ức hiếp!"

"Chúng ta Thôi gia vì cầu được an bình, cho tiền tài của bọn họ nhiều vô số kể!"

Thôi gia gia tộc căm phẫn sục sôi nói: "Bây giờ bọn họ Hàn gia đã trở thành đối tượng đả kích, người người đến mà công chi!"

"Bên trên lên tiếng!"

"Đánh đổ Hàn gia!"

"Này Ngọa Ngưu Sơn do chính chúng ta đương gia làm chủ!"

Chủ nhà họ Thôi, nhường một đám môn nhân đệ tử chúng tinh thần phấn chấn.

Bọn họ đã sớm đối với một tay che trời Hàn gia bất mãn.

Hàn gia nhúng tay các ngành các nghề, hầu như lũng đoạn hết thảy chuyện làm ăn.

Nhường bọn họ những gia tộc này hầu như không có sinh tồn không gian, chỉ có thể dựa vào một ít Hàn gia không lọt mắt bán lẻ, ở kẽ hở bên trong cầu sống.

Bây giờ muốn đứng lên đến đánh đổ Hàn gia, bọn họ hận không thể hiện tại liền động thủ.

"Lần này không chỉ là chúng ta muốn động thủ!"

"Còn có thật nhiều gia tộc cũng muốn động thủ!"

Chủ nhà họ Thôi nói: "Các ngươi liền yên tâm lớn mật đi đánh!"

"Sau lưng chúng ta cũng có người làm chỗ dựa, không kém gì Lâm Xuyên Ngô gia!"

Là

Chủ nhà họ Thôi nhường một đám Thôi gia con cháu trong lòng cũng không kiêng kỵ.

Dĩ vãng bọn họ e ngại Hàn gia, kỳ thực vẫn là e ngại Hàn gia người phía sau.

"Các ngươi hiện tại lập tức trở về đi triệu tập người!"

Chủ nhà họ Thôi nói: "Lần này, nhất định phải đem Hàn gia cho làm nằm xuống!"

Thôi gia bên này được thượng tầng ra hiệu sau, quyết định không lại ủy khúc cầu toàn, nhanh chóng triệu tập người chuẩn bị động thủ.

Cùng lúc đó, còn có thật nhiều gia tộc cũng nhanh chóng hành động lên.

Bọn họ dĩ vãng mặc dù đối với Hàn gia cúi đầu nghe theo.

Nhưng trên thực tế bọn họ là tiết độ phủ bên kia một vài gia tộc lớn ở Ngọa Ngưu Sơn bên này xuyên cái đinh cùng cơ sở ngầm mà thôi.

Bọn họ dĩ vãng tránh né ở hậu trường.

Bây giờ bọn họ đem ở thượng tầng ủng hộ, đi tới tiếp tân.

. . .

Đi về Hàn gia nhà lớn trên đường, Tứ Thủy huyện huyện úy mang theo rất nhiều bộ đầu nha dịch thủ giữ nội địa.

"Đem rào chắn đều cho ta chuyển tới giữa đường!"

"Chờ một lúc Tuần Phòng Quân người đến, kiên quyết không thể nhường bọn họ qua!"

Huyện úy lớn tiếng ồn ào nói: "Bọn họ Tuần Phòng Quân tính là thứ gì!"

"Nơi này là Tứ Thủy huyện, không cho phép bọn họ ngang ngược!"

Huyện úy cùng Hàn gia là ăn mặc một cái quần.

Có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Lần này Hàn gia gióng trống khua chiêng muốn bắt Triệu gia khai đao lập uy, hắn đương nhiên phải cổ động con.

Tuần Phòng Quân đột nhiên chặn ngang một gậy con, điều này làm cho trong lòng hắn rất khó chịu.

Hàn gia đối mặt quan phủ Tuần Phòng Quân, không dám đối kháng.

Hắn là Tứ Thủy huyện nha môn người, hắn dám.

"Huyện úy đại nhân, Tuần Phòng Quân đều là một đám thô bỉ võ phu, bọn họ nếu như thật mạnh mẽ xông vào làm sao bây giờ?" Một tên bộ đầu lo lắng hỏi.

"Mạnh mẽ xông vào?"

"Hừ!" Huyện úy hừ lạnh nói: "Lão tử còn ước gì bọn họ mạnh mẽ xông vào đây!"

"Đến thời điểm chúng ta nếu là có người rơi một sợi lông, vậy lão tử liền muốn đi tiết độ phủ cáo trạng, kiện cáo bọn họ Tuần Phòng Quân tập kích chúng ta nha môn người, bọn họ đây chính là mưu nghịch!"

"Đều cho lão tử lên tinh thần đến!"

Huyện úy lớn tiếng nói: "Sau đó bọn họ nếu như dám động thủ, vậy thì cùng bọn họ được!"

"Người khác sợ bọn họ Tuần Phòng Quân, chúng ta cũng không sợ!"

Tứ Thủy huyện hiện tại không huyện lệnh, hắn cái này chấp chưởng trong huyện vũ trang huyện úy trên thực tế trở thành người có quyền thế nhất.

Hắn lần này nếu như thế Hàn gia đem sự tình làm tốt.

Cái kia Hàn gia chỉ cần đi Lâm Xuyên phủ bên kia nói vài câu lời hay, hắn cái này huyện úy nói không chắc liền có thể ngồi một chút huyện lệnh vị trí đây.

Làm huyện úy mang theo một đám người chuẩn bị mạnh mẽ ngăn cản Tuần Phòng Quân thời điểm.

Một tên bộ đầu vội vã mà hướng đi huyện úy.

"Huyện úy đại nhân, Hàn gia người đến, có chuyện quan trọng tìm ngài." Cái kia bộ đầu chỉ chỉ xa xa.

Huyện úy nhìn tới, chỉ thấy xa xa đứng mấy người.

Sắc trời quá ám, thấy không rõ lắm.

Hắn hiện đang muốn thu được Hàn gia chống đỡ, lấy tranh thủ huyện lệnh vị trí.

Nghe nói Hàn gia có người tìm hắn, hắn không có chần chờ chút nào, chợt theo tên này bộ đầu đi tới.

"Chuyện gì?"

Huyện úy đi tới mấy người này trước mặt, mở miệng hỏi dò.

"Huyện úy đại nhân, là như vậy. . ."

Mấy người này nhìn thấy huyện úy đến trước mặt, lúc này vây lại.

"Các ngươi thấy thế nào mặt sinh đây?" Huyện úy nhìn này mấy cái khuôn mặt mới, nhất thời lòng sinh cảnh giác nói: "Các ngươi là Hàn gia cái nào một phòng?"

"Phù phù!"

Giữa lúc huyện úy lúc nói chuyện, đột nhiên một thanh trường đao từ phía sau hắn đâm vào.

Huyện úy nhìn từ chính mình cái bụng bốc lên mũi đao, trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Hắn khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, phát hiện động thủ rõ ràng là hắn dưới tay một cái bộ đầu.

"Ngươi, ngươi. . ."

Huyện úy vạn vạn không ngờ rằng, dĩ nhiên có người muốn giết chính mình!

"Huyện úy đại nhân, có người muốn động Hàn gia." Bộ đầu nói một cách lạnh lùng: "Ngươi vẫn như thế che chở Hàn gia, vì lẽ đó ngươi phải chết."

Những người kia cũng đều móc ra đoản đao, đối với huyện úy lại mãnh chọc vào mấy đao.

Huyện úy trừng lớn hai mắt, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Hắn đến chết cũng không biết, chính mình là đắc tội với ai.

"Hàn gia người giết huyện úy đại nhân!"

"Mau tới người a!"

Cái kia bộ đầu đang xác định huyện úy chết đi sau, la rát cổ họng lên.

Xa xa trên đường lớn bộ đầu bọn bộ khoái nghe nói như thế sau, mỗi một cái đều giơ cây đuốc chạy vội tới.

Cái kia vài tên giết huyện úy "Người nhà họ Hàn" nhưng là chạy đi liền chạy..