Chương 192: Cúi đầu

Chương 192: Cúi đầu

Tứ Thủy huyện huyện nha bên trong, Lâm Xuyên phủ tổng bộ đầu Chu Nghiêu ngồi chắc ở trong đại sảnh, hơn mười danh bộ đầu án đao mà đứng.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên bộ khoái vội vã mà chạy vào đại sảnh.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào tên này bộ khoái trên người.

"Tổng bộ đầu đại nhân!"

"Hàn gia người giết huyện úy đại nhân!"

Chu Nghiêu cha là Lâm Xuyên phủ đồng tri, địa vị chỉ đứng sau tri phủ.

Hắn cha lại là phân công quản lý sông công, vồ trộm các loại sự vụ.

Chu Nghiêu có trong nhà chống đỡ, đảm nhiệm Lâm Xuyên phủ tổng bộ đầu.

Lần này trừ cùng đi cũng Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đám người ở ngoài, hắn còn mang một đám bộ đầu bộ khoái, lấy điều tra Tứ Thủy huyện huyện lệnh ngộ hại một chuyện.

"Hàn gia quá lớn mật!"

"Bọn họ dám ám sát huyện úy!"

"Đây chính là mưu nghịch!"

Nghe nói Hàn gia dĩ nhiên giết Tứ Thủy huyện huyện úy, Chu Nghiêu tựa hồ sớm có dự liệu như thế, sắc mặt không hề thay đổi.

"Truyền lệnh xuống, lập tức toàn thành lùng bắt ám sát huyện úy hung thủ!"

Là

Ở Chu Nghiêu ra lệnh một tiếng, hắn mang đến bộ đầu bộ khoái nhanh chóng hành động.

Không lâu lắm, một đội bộ khoái liền đến Tứ Thủy huyện chủ bạc dinh thự.

Ngoài thành làm ầm ĩ một đêm, Tứ Thủy huyện chủ bạc cũng nhất nhất túc không ngủ, quan tâm ở ngoài thành tình huống.

Nghe tới cửa lớn bị vang lên sau, đầy mặt tiều tụy chủ bạc lúc này đứng dậy.

"Khẳng định là ngoài thành có tin tức!"

"Nhanh đi mở cửa!"

Vài tên gia đinh vội vã mà mở ra cửa lớn.

Nhưng là đập vào mi mắt nhưng là một đội sắc mặt nghiêm túc bộ khoái.

"Hàn gia mưu đồ gây rối, tàn sát huyện úy, chúng ta hoài nghi phùng chủ bạc tham dự việc này, xin mời chủ bạc đại nhân đi theo chúng ta một chuyến!"

Mang đội bộ đầu vung tay lên, phía sau hắn bọn bộ khoái nhanh chóng đẩy ra chủ bạc nhà gia đinh, muốn bắt người.

"Lớn mật!"

"Ta là Tứ Thủy huyện chủ bạc!"

"Trừ huyện lệnh đại nhân, các ngươi có gì quyền lực bắt ta "

Chủ bạc nhìn thấy đằng đằng sát khí bộ khoái nhảy vào nhà mình, hắn cũng giận tím mặt.

Hắn tốt xấu cũng là xếp hạng Tứ Thủy huyện khá cao nhân vật.

Người khác thấy hắn cũng đến cung cung kính kính kêu một tiếng đại nhân.

Có thể những Lâm Xuyên phủ này đến bộ khoái dĩ nhiên muốn tập nã hắn, quả thực lật trời rồi!

"Chúng ta là phụng chu tổng bộ đầu dặn dò làm việc, còn xin mời phùng chủ bạc không nên làm khó chúng ta những này làm việc."

"Các ngươi tùy ý bắt người, có còn vương pháp hay không!" Chủ bạc trong lòng hoảng loạn không ngớt.

Những này bộ đầu bộ khoái có thể đều là Lâm Xuyên phủ bên kia đến, này nếu như đem chính mình vồ vào đi, cái kia đi ra cơ hội xa vời.

"Hừ, chúng ta chính là vương pháp!"

Mang đội bộ đầu nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt chủ bạc uy hiếp nói: "Ngươi là chính mình đi đây, hay là chúng ta áp ngươi đi?"

"Ta sẽ không cùng các ngươi đi!"

"Ta là Tứ Thủy huyện chủ bạc!"

". . ."

Đối mặt không phối hợp Tứ Thủy huyện chủ bạc, mang đội bộ đầu vung tay lên, bọn bộ khoái liền xông lên.

Ở chủ bạc giãy dụa tiếng chửi rủa bên trong, hắn trực tiếp bị trói gô cho mang đi.

Làm Tứ Thủy huyện chủ bạc bị tóm thời điểm, những khác bộ đầu bộ khoái cũng đang nhanh chóng hành động.

Tứ Thủy huyện có máu mặt những người kia, tất cả bị hạ ngục.

Những này bị tóm người đều là cùng Hàn gia, Ngô gia đứng ở đồng nhất trận doanh.

Chu Nghiêu vị này Lâm Xuyên phủ tổng bộ đầu nhưng là đứng tiết độ phủ Triệu gia, Diệp gia bên kia.

Lần này thượng tầng muốn đả kích Hàn gia, Ngô gia thế lực, hắn nhưng là đảm nhiệm lính hầu, ở quan trên mặt quét Hàn gia, Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn bên này vây cánh.

Nha môn ở quy mô lớn quét sạch Hàn gia nâng đỡ người, một ít cùng Hàn gia giao du thân thiết người cũng bị thanh tẩy.

Cùng lúc đó, ở trong bóng tối, Thôi gia các gia tộc cũng tụ tập nhân mã phụng mệnh đối với Hàn gia một ít sản nghiệp triển khai đả kích cùng tiếp quản.

Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực thế lực rất lớn.

Bọn họ nhúng tay các ngành các nghề, hầu như lũng đoạn hết thảy kiếm tiền chuyện làm ăn.

Bọn họ khay rất lớn, là ưu điểm, cũng là khuyết điểm.

Bây giờ quan phủ đứng ra, lấy các loại danh nghĩa bắt bọn hắn nhân vật trọng yếu.

Những này nhân vật trọng yếu bị tóm, dẫn đến Hàn gia bên trong lòng người bàng hoàng.

Vào lúc này, lấy Thôi gia cầm đầu một ít gia tộc nhưng là nhảy ra, nhằm vào Hàn gia tiến hành một loạt động tác.

Hàn gia khay quá to lớn, đối mặt khắp mọi mặt đả kích, không ứng phó kịp.

Ở Hàn gia nhà cũ, Hàn lão gia tử ngồi ở đại sảnh bên trong, sắc mặt nghiêm túc.

Từng người từng người trên người mặc Hàn gia trang phục người ra ra vào vào, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

"Tứ Thủy huyện chủ bạc bị tóm."

"Tứ Thủy huyện huyện úy bị giết, quan phủ bên kia nói là chúng ta Hàn gia người làm."

"Chủ nhà họ Trương bị tóm."

"Hồng gia hiện tại sống chết không rõ."

"Thôi gia phái người quét chúng ta phía đông mấy cái thôn trấn, người của chúng ta bị trói lại."

"Tuần Phòng Quân nói chúng ta Hàn gia mưu nghịch, chúng ta rất nhiều con cháu đều bị tóm."

"Lâm Bằng thiếu gia bị cứu, hắn cũng nói là chúng ta Hàn gia người trảo hắn."

". . ."

Bọn họ Hàn gia phạm vi thế lực quá to lớn.

Hiện đang đối mặt khắp mọi mặt tập kích cùng chèn ép, bọn họ cũng không đủ sức mạnh đi hộ bàn.

Dù sao lần này nhằm vào bọn họ không chỉ là trên mặt đất sức mạnh, còn có đến từ quan phủ sức mạnh.

Bọn họ Hàn gia những năm này đối với quan phủ thẩm thấu đến rất lợi hại.

Ai có thể là Hàn gia người, ai cùng Hàn gia mặc chung một quần, mọi người đều là rõ ràng trong lòng.

Bây giờ bọn họ Hàn gia tao ngộ toàn diện chèn ép, quan phủ người bên kia không có phát huy chút nào tác dụng.

"Xem ra tiết độ phủ bên kia đến mấy cái tiểu tử rất tàn nhẫn a."

"Này vừa ra tay, đã nghĩ đem ta Hàn gia vào chỗ chết chỉnh!"

Đối mặt Hàn gia vỡ bàn nguy cơ, Hàn lão gia tử cũng không có một chút nào hoảng loạn, trái lại là tương đương trấn định.

Hắn tốt xấu cũng từng thấy sóng to gió lớn nhân vật.

Tuy rằng sự tình hỗn loạn, nhưng hắn liếc mắt là đã nhìn ra vấn đề chỗ mấu chốt.

Nhiều chuyện như vậy, hậu trường đều là có duỗi tay.

Đơn giản chính là tiết độ phủ lại đây Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đám người muốn ở Ngọa Ngưu Sơn chia một chén canh mà thôi.

"Lão gia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hiện tại bất kể là quan phủ vẫn là các gia tộc lớn, đều ở nhằm vào bọn họ Hàn gia, rất nhiều người đều có chút hoảng rồi.

"Bọn họ làm ra nhiều chuyện như vậy, đơn giản chính là nghĩ ở Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày lên cắn một cái!"

Hàn lão gia tử trầm giọng nói: "Bọn họ là một đám chó điên, bọn họ muốn cướp thịt ăn, ngươi không cho, hắn liền muốn cắn chết ngươi a!"

"Nhường người của chúng ta đều rút khỏi Tứ Thủy huyện!"

"Cửa hàng, ruộng đất cái gì đều không muốn."

"Trước tiên nhường cho bọn họ!"

Hàn lão gia tử dặn dò nói: "Lại phái người đi cho Diệp Hạo bọn họ mang một câu nói, ta Hàn gia lần này nhận cắm, bọn họ muốn cái gì, chúng ta Hàn gia cũng đồng ý cho!"

"Chỉ là muốn cho chúng ta chụp lên mưu nghịch mũ, vậy thì có chút quá mức."

"Nếu có thể đàm luận, đem chúng ta Hàn gia người thả, chúng ta Hàn gia nên cho bạc cho bạc, nên chịu nhận lỗi chịu nhận lỗi."

"Nếu như không thể đàm luận, vậy ta Hàn gia coi như là liều đến cá chết lưới rách, cũng sẽ không để cho bọn họ dễ chịu!"

Hàn lão gia tử xem phải hiểu, tất cả những thứ này hậu trường đều là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa ở phía sau một bên thúc đẩy.

Bọn họ cha ở tiết độ phủ bên kia đảm nhiệm chức vị quan trọng, hắn không trêu chọc nổi.

Đã như vậy, vậy thì biết thời biết thế, đem Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày nhường cho bọn họ một cái, lấy bảo toàn bọn họ Hàn gia.

Dù sao tranh đấu quy tranh đấu, đơn giản chính là vì một cái lợi ích mà thôi.

Hắn Hàn gia đồng ý nhường ra bộ phận lợi ích, Diệp gia bọn họ cũng không cần thiết đem chính mình nhà vào chỗ chết chỉnh.

Đối mặt khắp mọi mặt đột nhiên chèn ép, hắn phát hiện những năm này bọn họ Hàn gia quá nhẹ nhàng.

Hắn hiện tại cần tranh thủ thời gian, nhường bọn họ Hàn gia thở một cái, dù cho tạm thời cúi đầu cũng chỉ có thể nhận!

Nếu như lần này bọn họ Hàn gia cự không cúi đầu, một cái mưu nghịch mũ, cũng đủ để cho bọn họ ngã vào vạn kiếp bất phục nơi..