Chương 193: Đâm kẻ thù

Chương 193: Đâm kẻ thù

Tứ Thủy huyện đông nam đất hoang lớn bên trong, bụng đói cồn cào Hàn Hồng đám người lẫn nhau nâng, vô cùng chật vật.

"Hồng gia, chúng ta đến phía trước làng nghỉ ngơi một chút đi."

Đông đắc thủ chỉ cứng ngắc một tên Hàn gia con cháu sắc mặt trắng bệch, hắn cảm giác hai chân lại như là cột tảng đá như thế, nặng nề không ngớt.

"Hồng gia, qua phía trước làng, trước khi trời tối chúng ta liền có thể trở lại Hàn Gia Trấn."

Một tên quản sự cũng khát vọng nghỉ ngơi một phen, hắn phụ họa nói: "Thế lực khác nên không dám đuổi tới."

Bọn họ một đường chạy trốn, hầu như đều không thở một cái, bây giờ thực sự là không nhúc nhích.

"Vậy thì đến phía trước làng nghỉ ngơi một chút."

Hàn Hồng hướng về xung quanh đánh giá vài lần sau, gật gật đầu.

Bọn họ hiện tại đã thoát khỏi truy binh, cách bọn họ đại bản doanh Hàn Gia Trấn đã rất gần.

Hàn Gia Trấn là bọn họ Hàn gia phạm vi thế lực hạt nhân khu vực, xung quanh đều là bọn họ người, an toàn cũng có bảo đảm.

Hàn Hồng đoàn người rất nhanh liền tiến vào làng.

Làng thôn luôn bọn họ Hàn gia người.

Đang nhìn đến Hàn Hồng đoàn người chật vật dáng dấp sau, lúc này bắt chuyện người thổi lửa nấu cơm, thay y phục trị thương.

Ăn một bữa cơm no, thay đổi một thân quần áo sau, Hàn Hồng đám người lúc này mới thở ra hơi.

Lần này bọn họ Hàn gia tao ngộ trước nay chưa từng có thảm bại, Hàn Hồng không có ở làng ở lâu.

Ở sau khi ăn cơm xong, cưỡi lên trong thôn cho làm một thớt con lừa nhỏ, đoàn người lần thứ hai khởi hành.

Hắn thân là Hàn gia người nối nghiệp, luôn luôn qua đều là cơm ngon áo đẹp tháng ngày.

Mỗi một lần ra ngoài cái kia đều là ủng hộ rầm rộ, rất khí thế.

Nhưng hôm nay nhưng như là chó mất chủ như thế, Hàn Hồng trong lòng cũng là kìm nén một cỗ tà hỏa.

Bọn họ Hàn gia nguyên bản nắm chắc phần thắng, có thể mang nhảy nhót Triệu gia một lần dẹp yên, lấy duy bảo vệ bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền uy.

Nhưng ai biết Tuần Phòng Quân chặn ngang một gậy con.

Lại có trong bóng tối thế lực ra tay.

Lúc này mới dẫn đến bọn họ dã tràng xe cát.

Không những không có đem Triệu gia cho diệt, bọn họ thiếu một chút chết ở không rõ vũ trang trong tay.

Hàn Hồng trong lòng rất tức giận!

Mối thù này, hắn báo không thể!

Làm Hàn Hồng trong lòng đang suy tư làm sao báo thù thời điểm, đột nhiên bốc lên hơn hai mươi tên người bịt mặt ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Có sơn tặc!"

Hàn gia con cháu cùng gia đinh nhìn thấy đột nhiên bốc lên người bịt mặt, nhất thời như gặp đại địch.

Chà xát rút đao âm thanh không ngừng vang lên.

"Phía sau cũng có người!"

Bọn họ phía sau cũng bốc lên hai mươi, ba mươi danh thủ nắm lưỡi dao sắc người bịt mặt.

Nhìn thấy những này lai lịch không rõ người bịt mặt, Hàn Hồng một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

"Các ngươi, các ngươi là người nào?"

Hàn Hồng cố gắng tự trấn định hỏi.

"Hàn Hồng, ngươi nhìn ta một chút là ai?"

Một tên trên người mang thương người bịt mặt kéo trên mặt miếng vải đen, lộ ra hình dáng.

Người này rõ ràng là Triệu Trường Đức con lớn nhất Triệu Lập Bân.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Nhìn thấy Triệu Lập Bân dĩ nhiên xuất hiện ở đây, Hàn Hồng kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ Hàn gia cùng Triệu gia là có nợ máu.

Lúc trước vì chèn ép Triệu gia, nhường Triệu gia khuất phục, bọn họ dùng không ít người không nhận ra thủ đoạn.

Trong đó Triệu Lập Bân thân đệ đệ sẽ chết ở tại bọn hắn Hàn gia trong tay.

Chỉ là Triệu gia luôn luôn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

Bây giờ song phương triệt để mà trở mặt, Triệu gia cũng không kiêng dè nhiều như vậy.

Hàn Hồng vốn tưởng rằng bỏ rơi truy binh, ai biết Triệu gia người nhưng ở chỗ này chờ hắn.

"Ha ha."

Triệu Lập Bân cười lạnh nói: "Hàn Hồng, các ngươi Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn không phải rất lợi hại sao?"

"Ngươi chạy cái gì nha?"

"Ta này đuổi một đường, thiếu một chút liền để ngươi đồ chó trốn thoát rơi mất!"

"Cũng may ông trời có mắt a."

"Nên ngươi rơi vào trong tay ta."

Triệu Lập Bân một lòng muốn đem Hàn Hồng đưa vào chỗ chết, vì lẽ đó một đường đuôi đuổi tới.

Mới Hàn Hồng bọn họ cảm thấy an toàn, đi trong thôn ăn một bữa cơm, nghỉ ngơi một phen.

Triệu Lập Bân bọn họ lúc này mới có thể đuổi theo Hàn Hồng đoàn người.

Hàn Hồng giờ khắc này trong lòng đã có một vạn con thảo nê mã đang lao nhanh.

Chính mình thoát thân bỏ chạy mệnh đi, làm gì đi trong thôn ăn cơm nghỉ ngơi.

Hiện tại bị Triệu Lập Bân ngăn chặn, này e sợ khó có thể dễ dàng.

"Triệu Lập Bân, ta thừa nhận chúng ta Hàn gia trước đây có xin lỗi các ngươi Triệu gia địa phương."

Hàn Hồng nói: "Có thể các ngươi bây giờ cũng giết chúng ta Hàn gia không ít người, này nên ra khí cũng đều ra, hai nhà chúng ta cũng coi như là hòa nhau rồi."

"Gọi là oan gia nghi kết không thích hợp giải."

"Chúng ta tiếp tục như thế tiếp tục đánh, còn phải chết không ít người, thù này chỉ có thể càng ngày càng nhiều."

"Oan oan tương báo khi nào?"

Hàn Hồng nhìn Triệu Lập Bân nói: "Ngày hôm nay ngươi tha ta một mạng, sau đó chúng ta hàn Triệu hai nhà nước giếng không phạm nước sông, làm sao?"

"Ha ha ha!"

Triệu Lập Bân nghe vậy, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Hàn Hồng, ngươi là người nào, ta còn không rõ ràng lắm sao?"

"Ngươi làm ta là ba tuổi tiểu nhi như vậy dễ gạt gẫm à "

Triệu Lập Bân tức giận mà cười: "Ngươi Hàn Hồng nhưng là có thù tất báo người."

"Ta hôm nay tha cho ngươi một cái mạng, vậy ngươi quay đầu lại liền muốn diệt ta cả nhà a!"

"Triệu Lập Bân, ta có thể thề với trời, ngươi tha ta một mạng, này sau đó ta tuyệt đối sẽ không lại đi tìm các ngươi Triệu gia phiền phức. . ."

"Ngươi chết rồi, ngươi cũng không có cách nào đi tìm ta Triệu gia phiền phức." Triệu Lập Bân cười lạnh nói.

"Ngươi thật muốn giết ta?" Hàn Hồng nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi có biết giết ta hậu quả?"

"Ta nếu như chết rồi, Hàn gia tuyệt đối sẽ không thả qua các ngươi Triệu gia!"

"Ha ha."

"Ta cho ngươi biết, tung khiến các ngươi Hàn gia không tìm ta phiền phức, ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi Hàn gia!"

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Hàn Hồng từng chữ từng chữ nói: "Chúng ta Triệu gia bị các ngươi bắt nạt nhiều năm như vậy, ta đều sẽ từng cái trả lại!"

"Chúng ta Triệu gia trả thù, liền từ giết ngươi bắt đầu!"

Triệu Lập Bân nói xong sau, phất tay một cái nói: "Động thủ, chặt bọn họ!"

Là

Xung quanh người bịt mặt cùng nhau lĩnh mệnh, mang theo lưỡi dao sắc đánh về phía Hàn gia người.

"Hồng gia, ngài đi mau!"

Hàn gia người cũng dồn dập giơ binh khí nghênh chiến, muốn yểm hộ Hàn Hồng đào tẩu.

Hàn Hồng cưỡi con lừa nhỏ, nghĩ muốn xông ra trùng vây.

Có thể mới vừa lao ra mấy chục bước, mấy mũi tên liền đem hắn từ con la lên bắn đi.

Rầm một tiếng, hắn nặng nề hạ lăn ở đất.

Đối mặt mười mấy tên người bịt mặt vây công, Hàn gia những người này mấy hơi thở công phu liền bị tàn sát đến sạch sành sanh.

Hàn Hồng vị này dĩ vãng oai phong lẫm liệt Hàn gia đại thiếu gia, hắn miệng lớn thở hổn hển, ở lạnh lẽo trên mặt đất bò.

"Phù phù!"

Triệu Lập Bân đi tới trước mặt hắn, trong tay trường đao đi vào phía sau lưng hắn.

A

Hàn Hồng phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, cả người bị đóng đinh trên mặt đất.

Triệu Lập Bân ngồi xổm xuống, nhổ ở Hàn Hồng tóc, nhìn đầy mặt thống khổ Hàn Hồng, trong lòng hắn khoái ý cực kỳ.

"Ngươi biết đệ đệ ta chết như thế nào sao?"

Triệu Lập Bân tràn ngập phẫn nộ nói: "Hắn là bị các ngươi đánh chết tươi!"

"Ta muốn dùng đầu của ngươi, truy điệu đệ đệ ta trên trời có linh thiêng!"

"Nhiêu, tha mạng. . ."

Hàn Hồng bây giờ suy yếu cực kỳ, tròng mắt của hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn dĩ vãng không lọt nổi mắt xanh Triệu gia, bây giờ nhưng quyết định sự sống chết của hắn.

"Hiện tại xin tha?"

Chậm

Triệu Lập Bân rút ra trường đao, phù phù một tiếng, đem Hàn Hồng đầu cho chặt đi.

Triệu Lập Bân nhấc lên cái kia máu me đầm đìa đầu, nhìn thấy Hàn Hồng cái kia chết không nhắm mắt dáng dấp, trong lòng một trận nhẹ nhõm.

Những năm này Hàn gia lại như là ép ở tại bọn hắn Triệu gia trên người một ngọn núi lớn, nặng trình trịch.

Nhường bọn họ khó có thể hô hấp.

Cừu hận nhường bọn họ người nhà họ Triệu uất ức không ngớt.

Bây giờ hắn đâm kẻ thù, giết chết Hàn gia nhân vật số hai Hàn Hồng, hắn cuối cùng cũng coi như là vì là Triệu gia xả được cơn giận!

"Đi, trở lại!"

Triệu Lập Bân giết Hàn Hồng sau, cũng không có dừng lại.

Bây giờ bọn họ cùng Hàn gia đấu tranh cũng không có kết thúc, giết Hàn Hồng vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu mà thôi..