Chương 194: Cướp địa bàn

Chương 194: Cướp địa bàn

Triệu Gia Tập, thành đội ngũ Triệu gia gia đinh ở thủ vệ tuần tra, đề phòng nghiêm ngặt.

Xa xa vang lên tiếng vó ngựa, đề phòng Triệu gia gia đinh đều như lâm đại địch.

"Là Tuần Phòng Quân người!"

Nhìn rõ ràng người đến màu xám quân y phục sau, Triệu gia gia đinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vân Xuyên ở hơn mười tên Tuần Phòng Quân kỵ binh chen chúc dưới, đến Triệu Gia Tập ở ngoài.

"Gặp Trương đại nhân!"

Triệu gia gia đinh đầu mục lúc này chào đón hành lễ.

Ân

Trương Vân Xuyên đối với Triệu gia gia đinh khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, ta có việc bận thấy các ngươi gia chủ." Trương Vân Xuyên mở miệng nói.

Gia đinh đầu mục cung kính nói: "Trương đại nhân, gia chủ nhà ta đã dặn dò, ngài nếu tới, không cần thông bẩm, có thể trực tiếp đi vào."

Trương Vân Xuyên làm Tuần Phòng Quân đại biểu, lần này giúp Triệu gia đại ân.

Lần này nếu là không có Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân tham gia, bọn họ Triệu gia sẽ bị Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực xóa đi.

Vì thế, Triệu gia đối với Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan là tương đương cảm kích.

"Cái kia dẫn đường đi."

Trương Vân Xuyên xem Triệu gia như thế sẽ làm việc nhi, trong lòng cũng rất thoải mái.

Ở nhà đinh đầu mục dẫn dắt đi, Trương Vân Xuyên trực tiếp đến Triệu Gia Tập phía cực bắc Triệu gia nhà lớn.

Triệu gia ở chỗ này có bao nhiêu nơi tòa nhà cùng trang viên.

Từ khi Triệu Trường Đức tao ngộ bị người nhà họ Hàn trói đi sự tình sau, Triệu Gia Tập bên trong cũng là tăng mạnh đề phòng.

Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn khu vực không yên ổn, Hàn gia cùng Triệu gia lại đánh một trượng, trên đường phố con buôn cùng người đi đường cũng ít ỏi, có vẻ rất là trống trải.

"Triệu Lập Bân, bái kiến Trương đại nhân!"

Triệu gia nghe nói Trương Vân Xuyên đến rồi sau, Triệu Lập Bân vị trưởng tử này tự mình ra nghênh đón.

Dù sao bọn họ Triệu gia cùng Hàn gia bây giờ xem như là triệt để trở mặt.

Bọn họ cần thật chặt ôm lấy Tuần Phòng Quân này một cây đại thụ.

"Triệu thiếu gia, không cần khách khí."

Trương Vân Xuyên lăn an xuống ngựa, đối với Triệu Lập Bân khoát tay áo một cái.

Ở đơn giản hàn huyên sau, Trương Vân Xuyên bị đón vào Triệu gia nhà lớn.

Trương Vân Xuyên tự mình đi phòng ngủ thăm đại nạn không chết Triệu Trường Đức.

Triệu Trường Đức vị này chủ nhà họ Triệu, bây giờ vô cùng chật vật.

Một bàn tay bị chém không nói, từ lầu các lên nhảy xuống, lại té gãy chân.

Nếu không phải thời đại này lầu các không cao, phỏng chừng hắn đã đi đời nhà ma.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân tiêu quan tự mình thăm, nằm ở trên giường Triệu Trường Đức cảm động không thôi, giẫy giụa muốn hành lễ.

"Triệu gia chủ, ngươi thương thế nặng, nhanh nằm."

Trương Vân Xuyên bước trước hai bước, đỡ lấy Triệu Trường Đức.

"Lão phu thất lễ, còn xin mời Trương đại nhân thứ lỗi." Triệu Trường Đức có chút thật không tiện.

"Đều là người trong nhà, không cần khách khí như thế."

Trương Vân Xuyên nói: "Các ngươi Triệu gia nếu như không dính líu đến chuyện này bên trong đến, ngươi cũng sẽ không rơi xuống mức độ như vậy, nói đến, ta còn phải nói một tiếng xin lỗi."

Triệu gia vốn là là quy củ, không dám cùng Hàn gia đối kháng.

Đúng là bọn họ ở phía sau một bên khuyến khích, lúc này mới nhường Triệu gia đứng ra cùng Hàn gia đối nghịch.

Triệu Trường Đức bị Hàn gia trả thù, bọn họ Đông Nam nghĩa quân không có bảo vệ tốt, Trương Vân Xuyên trong lòng cũng là có một ít hổ thẹn.

"Trương đại nhân nhanh đừng nói như vậy."

"Chúng ta Triệu gia bị Hàn gia bắt nạt nhiều năm như vậy, còn có mối thù giết con."

"Dĩ vãng chúng ta nhát gan nhát gan, nhịn nhục sống tạm bợ."

"Lần này ta tuy rằng thiếu một chút chết rồi, tuy nhiên thay ta nhi báo thù, thay ta Triệu gia xả được cơn giận!"

"Chúng ta Triệu gia không thiệt thòi!"

Trương Vân Xuyên xem Triệu Trường Đức có thể như thế nghĩ, cũng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn lo lắng Triệu Trường Đức bởi vì lần này thiếu một chút chết rồi, trong lòng đối với bọn họ Đông Nam nghĩa quân sản sinh bất mãn cùng trách cứ, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

"Ta từ bên ngoài nắm một chút nhân sâm những vật này, xem như là chúng ta một điểm tâm ý." Trương Vân Xuyên cười nói.

"Nhường Trương đại nhân ngài tiêu pha."

"Ai, nói những kia làm cái gì."

Trương Vân Xuyên nói: "Triệu gia chủ ngươi đến mau chóng mà đem thương dưỡng cho tốt."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân nhưng là rất coi trọng các ngươi Triệu gia, này Hàn gia ngã, sau đó Ngọa Ngưu Sơn còn được các ngươi Triệu gia đứng ra quản sự nhi đây."

Trương Vân Xuyên nhường Triệu Trường Đức rất hưng phấn.

Bọn họ Triệu gia lần này đứng ra cùng Hàn gia đối nghịch, rất hiển nhiên, thắng được Tuần Phòng Quân bên này tán thành cùng tín nhiệm.

Trương Vân Xuyên ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng.

Tuần Phòng Quân đem sẽ dốc toàn lực mà ủng hộ bọn họ Triệu gia, thay thế được Hàn gia.

Nghĩ đến bọn họ Triệu gia sẽ thay thế được Hàn gia trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực quản sự nhi, Triệu Trường Đức trong lòng liền cực kỳ kích động.

Bọn họ Triệu gia phát đạt!

"Trương đại nhân, sau đó cần muốn làm gì, xin cứ việc phân phó chính là."

Triệu Trường Đức nói: "Chúng ta Triệu gia tuyệt đối lấy Tuần Phòng Quân nghe lời răm rắp!"

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, cũng không nói toạc.

Trên thực tế là bọn họ Đông Nam nghĩa quân ở phía sau một bên nâng Triệu gia.

Có điều cũng không đáng kể, ngược lại ở đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bên kia, Triệu gia đã xem như là hắn Trương Vân Xuyên lôi kéo tới người.

Bất luận làm sao, Triệu gia cùng hắn Trương Vân Xuyên xem như là quấn vào đồng nhất trận doanh.

"Ta hiện tại không thể động đậy, e sợ trong thời gian ngắn không cách nào khỏi bệnh."

Triệu Trường Đức đối với Trương Vân Xuyên nói: "Này đón lấy cần muốn làm chuyện gì, Triệu Lập Bân có thể đại diện toàn quyền chúng ta Triệu gia, đại biểu ta."

Triệu Trường Đức lần này thế nhi tử báo thù, thêm nữa bị thương nặng, cũng có ý định đem con lớn nhất Triệu Lập Bân đẩy đến tiếp tân.

"Tốt lắm, Triệu gia chủ ngươi cẩn thận dưỡng thương." Trương Vân Xuyên nói: "Ta quay đầu lại lại tới vấn an ngươi."

Trương Vân Xuyên đi ra Triệu Trường Đức phòng ngủ sau, bị Triệu Lập Bân nghênh đến phòng khách.

Khom lưng sau khi ngồi xuống, Triệu Lập Bân cũng là đại biểu Triệu gia, cảm tạ lần này Tuần Phòng Quân ra tay giúp đỡ.

"Cảm giác cám ơn cái gì liền miễn."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Ta cũng lời nói thật cho các ngươi nói rồi đi, chúng ta Tuần Phòng Quân dìu các ngươi Triệu gia, cũng không phải vô điều kiện."

"Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn một tay che trời, thịt cũng làm cho bọn họ ăn, vậy chúng ta Tuần Phòng Quân ăn cái gì?"

"Hiện tại dìu các ngươi lên, chính là nghĩ để cho các ngươi Triệu gia thay chúng ta Tuần Phòng Quân làm việc nhi, này sau đó hiếu kính cũng không thể ít đi."

Trương Vân Xuyên nói: "Không phải vậy ngày hôm nay có thể nâng đỡ các ngươi Triệu gia tới, vậy ngày mai liền có thể nâng đỡ Trương gia, Lưu gia tới, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu, ta hiểu!"

"Trong lòng ngươi rõ ràng là tốt rồi."

"Đương nhiên, các ngươi thay chúng ta Tuần Phòng Quân làm việc nhi, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Triệu Lập Bân nói: "Sau đó phạm vi thế lực bên trong lấy ra bạc, chúng ta Tuần Phòng Quân nắm tám phần mười, các ngươi Triệu gia lưu hai thành."

"Đa tạ Trương đại nhân!"

Tuy rằng bọn họ Triệu gia vẻn vẹn chỉ có thể nắm hai thành, có thể Triệu Lập Bân nhưng không có chút. .

Nếu có thể khống chế toàn bộ Ngọa Ngưu Sơn khu vực, hai thành bạc cũng đủ để cho bọn họ Triệu gia trải qua cực kỳ thoải mái.

"Hiện tại Hàn gia tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng bọn họ thế lực vẫn như cũ không nhỏ."

Trương Vân Xuyên nói với Triệu Lập Bân: "Này nếu để cho bọn họ hoãn hết thời nhi đến, cái kia đến thời điểm đối với ngươi ta mà nói, đều là một chuyện phiền toái."

Triệu Lập Bân gật đầu, cảm thấy Trương Vân Xuyên nói rất đúng.

Bọn họ Triệu gia lần này cùng Hàn gia trở mặt.

Nếu như không thể đem Hàn gia phủ định toàn bộ, sau đó hậu hoạn vô cùng.

"Rất nhiều chuyện chúng ta Tuần Phòng Quân không tiện ra tay." Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nói: "Vì lẽ đó đón lấy cướp địa bàn, trục xuất Hàn gia sự tình cần các ngươi ra tay."

"Các ngươi Triệu gia sức mạnh bây giờ quá yếu."

"Phải nhanh một chút chiêu binh mãi mã."

"Phàm là có thể lôi kéo thế lực đều lôi kéo tới, cho bọn họ một chút chỗ tốt cũng không đáng kể, các ngươi phải nhanh một chút hình thành một cỗ thế lực mạnh mẽ."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vậy thì là giải quyết nhanh chóng, đem Hàn gia từ Ngọa Ngưu Sơn khu vực triệt để mà thanh trừ biến mất!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Hàn gia không còn, cái kia thượng tầng cho dù muốn ủng hộ Hàn gia, cũng không có cách nào, ngươi hiểu ý tứ sao?"

"Ta hiểu!" Triệu Lập Bân gật đầu.

"Chỉ có các ngươi đi đầu biến mất Hàn gia, các ngươi Triệu gia mới có thể có đầy đủ sức ảnh hưởng, mới có thể hấp dẫn đến gia tộc khác nương nhờ vào, mới có thể chân chính đứng lên đến!"

Triệu Lập Bân nói: "Hôm nay đã có hơn mười cái gia tộc nhỏ phái người đến rồi, muốn cùng chúng ta Triệu gia liên hợp lại cùng nhau, phản đối Hàn gia."

"Ta sẽ mau chóng đem bọn họ chỉnh hợp lên, đến cướp đoạt Hàn gia địa bàn, mở rộng thế lực!"

Ân

"Chúng ta Tuần Phòng Quân bên trong cũng không phải bền chắc như thép."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân nói: "Tiết độ phủ bên kia Triệu gia chống đỡ Thôi gia, Diệp gia chống đỡ Trần gia, còn có Đỗ gia các loại cũng sẽ nhân cơ hội cướp giật Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày."

"Các ngươi Triệu gia động tác nhất định phải nhanh, không phải vậy đến thời điểm thịt đều bị người khác phân đi rồi!"

Là

Triệu Lập Bân vốn cho là Tuần Phòng Quân sẽ dốc toàn lực chống đỡ bọn họ Triệu gia.

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, hắn cũng có nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Rất hiển nhiên, nhìn chăm chú Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày người không ít.

Tuần Phòng Quân bên trong cũng là có sự bất đồng, người khác nhau đang ủng hộ không giống gia tộc.

Bây giờ Hàn gia một tay che trời sắp trở thành lịch sử, đón lấy chính là các gia tộc mở rộng thực lực, tranh cướp địa bàn giai đoạn.

Ai có thể cướp càng nhiều địa bàn, liền xem bản lãnh của bọn họ!.