Chương 195: Phân bánh gatô

Chương 195: Phân bánh gatô

Hà nhớ tửu lâu bên trong gian phòng trang nhã, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, Chu Nghiêu, Phạm Thanh Tùng đám người ngồi vây quanh ở bàn vuông trước, đang thấp giọng trò chuyện.

Một bàn bàn thức ăn tinh sảo bưng lên bàn, hương rượu ở bên trong phòng tràn ngập.

Nhã gian cửa lớn đẩy ra, Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa dắt tay nhau mà tới.

Mọi người dồn dập thấy thế, đứng dậy chào.

"Gặp Diệp thiếu gia."

"Bái kiến Triệu thiếu gia."

". . ."

Hai vị này nhưng là tiết độ phủ đại nhân nhà công tử, mọi người không dám chậm trễ chút nào.

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa nhìn lướt qua mọi người, đối với bọn họ khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

"Đều là người trong nhà, đừng khách khí như thế."

Diệp Hạo bắt chuyện mọi người nói: "Ngồi, đều ngồi."

Ở một phen khách sáo chối từ sau, mọi người lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Này rượu và thức ăn lên một lượt đủ, chúng ta cũng đừng làm ngồi." Diệp Hạo cười nói: "Chúng ta không bằng vừa ăn vừa nói chuyện?"

"Như vậy rất tốt."

Triệu Văn Nghĩa gật gù nói: "Này Tứ Thủy huyện rượu và thức ăn không chút nào so với chúng ta Giang Châu kém, ta này cái bụng thèm trùng đều sắp bị câu đi ra."

"Ha ha ha."

"Đến đến đến, chúng ta động đũa —— "

Ở Diệp Hạo bắt chuyện dưới, mọi người dồn dập cầm lấy chiếc đũa.

Mọi người tuy rằng đều là con em của đại gia tộc, nhưng so với Giang Châu đến hai vị này mà nói, còn kém không ít.

Hiện tại bọn họ đều là đoàn kết ở Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa xung quanh, mơ hồ lấy hai người bọn họ dẫn đầu.

Diệp Hạo gắp một khối vịt quay thịt, để vào trong miệng.

"Ân, ăn ngon!"

Diệp Hạo tán dương nói: "Này vịt quay không hổ là Tứ Thủy huyện nhất tuyệt!"

"Ta cũng nếm thử."

Triệu Văn Nghĩa nghe vậy, cũng duỗi ra chiếc đũa gắp một chiếc đũa nướng đến vàng óng ánh xốp giòn ngỗng thịt.

"Không sai, không sai."

Triệu Văn Nghĩa đồng dạng là khen không dứt miệng.

"Hai vị thiếu gia nếu như yêu thích này vịt quay, quay đầu lại ta nhường làm vịt quay đại sư phụ đi các ngươi quý phủ, chuyên môn thế hai vị thiếu gia làm vịt quay ăn." Chu Nghiêu lúc này mở miệng cười.

"Ai, cái kia nhiều không tốt."

Diệp Hạo lúc này xua tay nói: "Người đại sư này phó ở tửu lâu vịt quay, cái kia hết thảy mọi người có thể ăn được này ăn ngon vịt quay thịt, đại gia đều sẽ rất cao hứng."

"Người đại sư này phó nếu như đi chúng ta quý phủ, vậy sau này người khác chẳng phải là ăn không được mỹ vị như vậy vịt quay thịt, vậy chúng ta chính là ăn một mình."

"Ta cảm thấy đi, này thứ tốt liền nên đại gia đều nếm thử." Diệp Hạo cười nói: "Ăn một mình không phải là một cái thói quen tốt a."

"Triệu huynh, ngươi cảm thấy đây?"

Diệp Hạo nói quay đầu hỏi dò Triệu Văn Nghĩa.

Triệu Văn Nghĩa buông đũa xuống, gật gật đầu: "Ta đồng ý Diệp huynh lời giải thích, này thứ tốt phải phân ăn, ai nếu là ăn một mình, cái kia nhưng là phải bị người căm ghét."

"Hai vị thiếu gia nói đúng." Chu Nghiêu bưng chén rượu lên nói: "Là ta cân nhắc không chu đáo nha, ta tự phạt một ly."

Chu Nghiêu ngước cổ lên, ùng ục ùng ục mà đem một ly rượu uống xong bụng.

"Chu huynh tửu lượng giỏi!" Diệp Hạo cũng giơ ly rượu lên nói: "Chúng ta tụ tập cùng một chỗ đây, là duyên phận, chúng ta cùng uống một cái!"

"Diệp huynh, này uống rượu dù sao cũng phải có lý do." Triệu Văn Nghĩa cười tủm tỉm nói: "Nếu không ngươi nói hai câu?"

"Ta là tiểu đệ, vẫn là ngươi tới nói đi. ."

Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn mọi người nói: "Vậy ta liền nói hai câu."

Ánh mắt của mọi người đều dồn dập tìm đến phía Triệu Văn Nghĩa, đầy mặt chờ mong.

"Ta đây, là Giang Châu người."

Triệu Văn Nghĩa nhìn mọi người nói: "Lần này đến Ngọa Ngưu Sơn đến, trong lòng là muốn làm một chút việc."

"Không phải vậy trong nhà lão gia tử luôn cảm thấy ta là công tử bột, là không đỡ nổi tường bùn nhão."

Đối mặt Triệu Văn Nghĩa tự giễu, mọi người mặt mỉm cười, chậm đợi đoạn sau.

"Nhận được chư vị huynh đài chống đỡ, chúng ta từ Hàn gia trong miệng mạnh mẽ đoạt một tảng lớn thịt, chúng ta cũng coi như là kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) thắng một ván."

"Lần này trong nhà lão gia tử, cũng không bao giờ có thể tiếp tục nói ta là không đỡ nổi tường bùn nhão."

Triệu Văn Nghĩa dừng một chút nói: "Mới Hàn gia đã phái người đến rồi."

Triệu Văn Nghĩa nhường đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ căn bản không biết chuyện này.

"Hàn gia nói rồi, đồng ý nhường ra Ngọa Ngưu Sơn sáu cái trấn, bốn mươi lăm cái thôn địa bàn cho chúng ta, sau đó lại bồi cho chúng ta bạch ngân năm mươi vạn lạng."

Triệu Văn Nghĩa nói: "Ta cảm thấy Hàn gia lần này vẫn rất có thành ý, lại là cho địa bàn, lại là cho bạc."

"Gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, bọn họ đều chịu thua, chúng ta cũng không cần thiết đem bọn họ vào chỗ chết chỉnh."

"Dù sao Hàn gia sau lưng cũng có người, chúng ta trở mặt cũng không tốt lắm."

Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn mọi người, tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta liền đáp ứng rồi yêu cầu của bọn họ."

"Quay lại đem nắm lấy người nhà họ Hàn đều cho thả, cái gì mưu nghịch sự tình cái kia đều là hiểu lầm, là sơn tặc vu oan giá họa cho Hàn gia."

Triệu Văn Nghĩa đối với Chu Nghiêu nói: "Các ngươi quay đầu lại đem hồ sơ một lần nữa lý một lý."

"Triệu thiếu gia, này Hàn gia chính là châu chấu sau mùa thu, nhảy nhót không được mấy ngày."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bất mãn nói: "Chúng ta hiện tại chiếm cứ ưu thế, hà tất cùng bọn họ đàm phán hòa bình đây."

"Ta xem không bằng thừa thế xông lên, triệt để đem bọn họ đuổi ra Ngọa Ngưu Sơn, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn chính là chúng ta định đoạt, đó cũng không dừng sáu cái trấn địa bàn."

Lần này bọn họ Đỗ gia cũng coi như là đem Hàn gia triệt để đắc tội chết rồi.

Nhưng ai biết, bọn họ đang chuẩn bị triệu tập nhân thủ đem Hàn gia thế lực còn sót lại đều cho quét sạch, sau đó từ Hàn gia trong tay cướp đoạt Ngọa Ngưu Sơn khu vực lén lút quyền khống chế đây.

Nhưng là ở cái này sạp hàng, thượng tầng dĩ nhiên không có thông báo bọn họ liền cùng Hàn gia đàm phán hòa bình, điều này làm cho Đỗ Tuấn Kiệt trong lòng rất không thoải mái.

"Oan gia nên cởi không nên buộc." Triệu Văn Nghĩa nói rằng: "Nhân gia đều cầu tha, chúng ta hà tất đem người ta vào chỗ chết chỉnh đây."

"Triệu thiếu gia, chúng ta lần này xem như là đem bọn họ triệt để đắc tội rồi."

"Này nhổ cỏ không nhổ tận gốc, hậu hoạn vô cùng a." Chu Nghiêu cũng cảm thấy Triệu Văn Nghĩa quá chắc hẳn phải vậy.

Hàn gia hơi hơi liều thuốc mềm, bọn họ liền đáp ứng rồi, đây cũng quá trò đùa.

Bọn họ lần này vì chống lại Hàn gia, nhưng là trả giá không ít người lực vật lực.

Xem như là triệt để đứng ở Hàn gia phía đối lập.

Này nếu như không đem Hàn gia phủ định toàn bộ, chờ Hàn gia thở ra hơi, vậy bọn hắn nên bọn họ khó chịu.

Triệu Văn Nghĩa nói: "Tranh đấu đơn giản là vì bạc mà thôi."

"Nhân gia đều cho địa bàn, cho bạc, chúng ta lại đuổi đánh tới cùng, sẽ làm người cảm thấy chúng ta nổi tiếng quá khó coi."

"Các ngươi yên tâm, này các ngươi một lần bỏ bao nhiêu công sức, chỗ tốt là không thể thiếu các ngươi."

Triệu Văn Nghĩa trực tiếp mở miệng nói: "Lần này Hàn gia nhường ra sáu cái thôn trấn, Đỗ gia một cái, Thôi gia hai cái, Trần gia hai cái, Chu gia một cái."

Đại Chu triều đình đối với địa phương khống chế trên thực tế rất yếu, đông nam tiết độ phủ cũng không ngoại lệ.

Quan phủ nhất thấp hơn một bậc là huyện, có thể huyện trở xuống thôn trấn nhưng là do địa phương gia tộc lớn khống chế.

Dĩ vãng tuy rằng gia tộc nhiều, có thể đại đa số đều là Hàn gia lệ thuộc, cũng phải xem Hàn gia ánh mắt làm việc.

Lần này bọn họ đứng ra cùng Hàn gia đối nghịch, khiến cho Hàn gia nhường ra sáu cái thôn trấn quyền khống chế, những này quyền khống chế nhưng là do Đỗ gia, Thôi gia cùng Trần gia, Chu gia phân biệt nắm giữ.

Này mấy nhà đều là bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn lệ thuộc gia tộc, sau đó sắp trở thành bọn họ ở chỗ này người đại lý.

Bọn họ sắp trở thành quan phủ thừa nhận thế lực, sẽ trợ giúp quan phủ đoạt lại thuế phú, phụ trách điều giải thôn trấn mâu thuẫn các loại sự vụ.

Có thể nói bọn họ chính là thôn trấn cấp một thực tế khống chế người, nắm giữ rất lớn quyền lực.

"Lần này gây ra động tĩnh lớn như vậy, cấp trên cũng là cần chuẩn bị, cần bạc không ít."

Triệu Văn Nghĩa nói: "Các ngươi các nhà cầm địa bàn, này bạc liền không cho các ngươi phân."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nhìn thấy Triệu Văn Nghĩa trực tiếp vung tay lên, đem bọn họ không chút do dự từ Hàn gia trong tay cướp tới địa bàn cho phân ra đi, sắc mặt hắn khó coi đến cực điểm.

Lần này chân chính ra ra sức chính là bọn họ nâng đỡ Triệu gia, cùng với hắn Đỗ Tuấn Kiệt khống chế Tuần Phòng Quân.

Gia tộc khác đều là nhìn thấy thế cuộc hiện ra nghiêng về một phía thời điểm, lúc này mới đứng ra phất cờ hò reo.

Nhưng là Triệu Văn Nghĩa bọn họ bắt chuyện đều không đánh, trực tiếp đem nhường bọn họ thật vất vả từ Hàn gia trong tay đánh xuống địa bàn cho phân ra đi.

Thôi gia, trần phía sau nhà mới nhảy ra, dĩ nhiên phân hai cái thôn trấn.

Hắn Đỗ gia ra người xuất lực, tài trí được một cái thôn trấn.

Mấu chốt nhất chính là, Triệu Trường Đức Triệu gia lần này xem như là đánh trận đầu, đừng nói địa bàn cùng bạc, thậm chí ngay cả vào bàn phân bánh gatô cơ hội đều không có..