Chương 196: Tâm tình bất mãn

Chương 196: Tâm tình bất mãn

Hòa Ký Tửu Lâu ở ngoài, đô úy Đỗ Tuấn Kiệt mới ra đến, Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành liền tiến lên nghênh tiếp.

"Đại ca, người của chúng ta lại từ Hàn gia trong tay đoạt ba cái làng."

Đỗ Hành hưng phấn hướng về đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bẩm báo mới nhất tình hình trận chiến.

Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn xác thực là rất có thực lực.

Trừ có hùng hậu tiền tài ở ngoài, còn có lượng lớn lực lượng vũ trang có thể sử dụng.

Một cái là Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc, thứ hai là các đại võ quán, tiêu cục cùng bang phái sức mạnh.

Sơn tặc tao ngộ Tuần Phòng Quân đả kích, bây giờ cũng không dám xuống núi.

Các đại võ quán, tiêu cục cùng bang phái sức mạnh, chết chết, trảo trảo, cũng còn lại không có mấy.

Bây giờ Hàn gia chính là rơi mất lông Phượng Hoàng, Đỗ gia, Triệu gia các loại liên hợp một đám gia tộc nhỏ, chính đang thừa thắng xông lên.

"Trở về rồi hãy nói."

Đỗ Tuấn Kiệt liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành sau, mặt tối sầm lại trực tiếp xoay người lên ngựa đi rồi.

Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành đối mắt nhìn nhau một chút, đều không hiểu ra sao.

"Đại ca đây là sao?"

Đỗ Hành không rõ nói: "Này ăn một bữa tiệc rượu, sao xem ra không cao hứng đây?"

"Ta cũng không biết."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm hậu chiêu hô nói: "Đi, chúng ta đi về trước."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt rầu rĩ không vui trở lại Đỗ gia nhà lớn, Đỗ Hành cùng Trương Vân Xuyên không biết xảy ra chuyện gì, cũng không dám nhiều lời.

"Những người khác đều đi xuống đi, hai người các ngươi lưu lại."

Bên trong đại sảnh, Đỗ Tuấn Kiệt bình lui hạ nhân, đơn độc lưu lại phụ tá đắc lực Trương Vân Xuyên cùng Đỗ Hành.

"Đại ca, phát sinh chuyện gì?"

Đỗ Hành xem hạ nhân rút đi sau, tò mò hỏi: "Sắc mặt ngươi có chút không dễ nhìn."

"Thượng tầng cùng Hàn gia đàm phán hòa bình."

Đỗ Tuấn Kiệt oành một đấm nện ở trên bàn, tức giận bất bình nói: "Cmn, sáu cái thôn trấn liền đem bọn họ cho thu mua!"

"Cái gì?"

"Đàm phán hòa bình "

Đỗ Hành cũng đầy mặt kinh ngạc.

"Ý tứ gì a?"

"Không đánh a?"

Đỗ Tuấn Kiệt thở phì phò nói: "Thượng tầng đều đàm phán hòa bình, còn đánh rắm a!"

"Cmn, chúng ta ra người xuất lực, bận việc nửa ngày, làm không công!"

Nghĩ đến bọn họ Đỗ gia tài trí một cái thôn trấn quyền khống chế, Đỗ Tuấn Kiệt tâm thái liền muốn nổ tung.

Bọn họ Đỗ gia tỏa rất lớn nguy hiểm mới cùng Hàn gia đối nghịch.

Bây giờ bên trên một câu nói không đánh, bọn họ phải bắt tay giảng hòa.

Này Hàn gia nếu như lấy lại sức được, còn không được đem bọn họ Đỗ gia vào chỗ chết chỉnh a.

"Đô úy đại nhân, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì a, ta làm sao nghe rơi vào trong sương mù đây."

Trương Vân Xuyên trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng bức thiết muốn biết sự tình đầu đuôi câu chuyện.

"Hàn gia tìm Diệp thiếu gia cùng Triệu Văn Nghĩa."

"Bọn họ Hàn gia đồng ý nhường ra sáu cái thôn trấn, lại bồi năm mươi vạn lượng bạc trắng đàm phán hòa bình."

"Triệu Văn Nghĩa bọn họ đồng ý."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt giải thích nói: "Này sáu cái thôn trấn, bọn họ cũng chia một hồi."

"Chu Nghiêu nhà một cái, Thôi gia hai cái, Trần gia hai cái, chúng ta Đỗ gia một cái."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, nhíu mày.

"Cái kia Triệu Gia Tập Triệu gia đây?"

"Thực lực bọn hắn quá yếu." Đỗ Tuấn Kiệt giải thích nói: "Bọn họ còn không tư cách độc lập chưởng quản một cái thôn trấn, sau đó Triệu Gia Tập quy Thôi gia quản."

". . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong lời này sau, lúc này trong lòng không vui.

"Đô úy đại nhân, bọn họ đây cũng quá bắt nạt người chứ?"

Trương Vân Xuyên nói: "Triệu gia ra người xuất lực, Triệu Trường Đức thiếu một chút chết ở Hàn gia trong tay."

"Này Triệu gia tử thương rồi nhiều người như vậy, này sau đó còn phải nghe Thôi gia, vậy bọn hắn chẳng phải là làm không công "

"Ai, ta cũng không muốn như vậy." Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Nhưng lúc này đây là Triệu Văn Nghĩa cùng Diệp thiếu gia bọn họ phân, ta liền xen mồm cơ hội đều không có."

Đỗ gia nói cho cùng cũng vẻn vẹn là Ngọa Ngưu Sơn một cái gia tộc nhỏ mà thôi, không có tư cách cùng thượng tầng các thiếu gia đứng ngang hàng.

Bọn họ chỉ có ngoan ngoan nghe lời phần.

Bọn họ có thể leo lên đến Diệp gia này một mối liên hệ, đã xem như là đốt nhang.

Muốn không phải là không có Diệp gia quan hệ, bọn họ phỏng chừng cái gì cũng không vớt được.

"Như vậy, lần này từ Hàn gia thu được tiền tài vải vóc các thứ, chuyển bốn phần mười cho Triệu gia, xem như là đối với bọn họ một cái bồi thường."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt cũng cảm thấy lần này xin lỗi Triệu gia.

Triệu gia là lần này quân chủ lực, cái gì đều không mò đến.

Huống chi, này Triệu gia là Trương Đại Lang phụ trách liên lạc lại đây.

Hắn xem ở Trương Đại Lang mặt mũi lên, quyết định vẫn là cho Triệu gia một điểm chỗ tốt.

"Đô úy đại nhân, này không phải bồi thường tiền tài vấn đề." Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta đánh hạ địa bàn, dựa vào cái gì phân cho Thôi gia cùng Trần gia a?"

"Chúng ta ở phía trước liều sống liều chết, bọn họ hiện tại trực tiếp hái quả đào, tính chuyện ra sao?"

"Đây là thượng tầng phân." Đỗ Tuấn Kiệt động viên Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi oán giận cũng vô dụng, ai bảo chúng ta thực lực quá yếu đây."

Này Trần gia cùng Thôi gia đó là đã sớm cùng tiết độ phủ bên kia cài đặt quan hệ.

Tuy rằng bọn họ lần này không làm sao xuất lực, có thể phân đồ vật so với bọn họ Đỗ gia đều nhiều hơn.

Hắn Đỗ Tuấn Kiệt trong lòng cũng khó chịu.

Nếu không phải bị vướng bởi thượng tầng mặt mũi, hắn tại chỗ liền muốn hất bàn.

"Đô úy đại nhân, ta cảm thấy chuyện này không thể như thế tính."

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta liều sống liều chết tranh đến huynh đệ, nhân gia câu nói đầu tiên phân ra đi, làm chúng ta dễ ức hiếp a?"

"Chiếu bọn họ cái này phân phát, chúng ta không có cách nào cho người bên dưới bàn giao."

"Chúng ta nếu như như thế tính, vậy sau này ở thượng tầng trong mắt, mãi mãi cũng là biên giới nhân vật, nhân gia cũng sẽ không coi trọng."

Đỗ Tuấn Kiệt liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi có biện pháp?"

"Bọn họ ăn thịt, canh cũng không cho chúng ta uống, quá phận quá đáng, khẳng định đến nháo a!"

"Ngươi không nháo, cái kia ai biết ngươi bao nhiêu cân lượng a?"

Đỗ Tuấn Kiệt lúc này rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

"Ngươi muốn làm sao nháo?"

"Đô úy đại nhân, chuyện này liền giao cho ta đi." Trương Vân Xuyên vỗ bộ ngực nói: "Ta sẽ để bọn họ biết, này không có Triệu gia cùng Đỗ gia ra người xuất lực, bọn họ chả là cái cóc khô gì."

Ân

Đỗ Tuấn Kiệt suy nghĩ một chút sau nói: "Làm ồn ào cũng tốt, nhường thượng tầng cũng nhìn thấy thái độ của chúng ta."

"Không phải vậy bị thiệt thòi rắm cũng không dám thả một cái, vậy chúng ta sau đó thật thành mẹ kế nuôi."

Đỗ Tuấn Kiệt căn dặn nói: "Thế nhưng có một cái, đừng trực tiếp cùng Chu gia, Thôi gia, Trần gia động thủ."

"Đánh chó còn phải xem chủ nhân đây, bọn họ sau lưng đứng Triệu gia cùng Diệp gia, tính ra, chúng ta tốt xấu cũng là mặc chung một quần, làm lộn tung lên không tốt."

Thôi gia cùng Trần gia là Ngọa Ngưu Sơn khu vực người, Chu gia là Lâm Xuyên phủ.

Bọn họ thượng tầng đều là tiết độ phủ bên kia Diệp gia, Triệu gia phụ thuộc thế lực, cùng bọn họ Đỗ gia như thế.

Lần này bọn họ Đỗ gia không hài lòng phân phối, theo Đỗ Tuấn Kiệt, làm ồn ào, biểu đạt một cái bất mãn thái độ là được, không thể huyên náo quá cứng.

"Đô úy đại nhân, ngươi liền nhìn tốt đi."

Trương Vân Xuyên cáo từ đô úy Đỗ Tuấn Kiệt sau, trực tiếp đi Triệu gia.

Hắn tuy rằng ở hậu trường bận việc nửa ngày, cái gì cũng không mò đến, trong lòng hắn là không hài lòng.

Ở kế hoạch của hắn bên trong, lần này mượn Đỗ gia cùng tiết độ phủ bên kia thế, đem Hàn gia đánh ngã.

Sau đó đem Triệu gia nâng dậy đến, trong bóng tối do bọn họ Đông Nam nghĩa quân khống chế.

Sau đó có Ngọa Ngưu Sơn khu vực các loại chuyện làm ăn đánh thành cùng hiếu kính, vậy cũng là một bút không ít bạc, bọn họ Đông Nam nghĩa quân liền có thể phát triển lớn mạnh.

Ai biết tiết độ phủ người bên kia cùng Hàn gia trực tiếp đàm phán hòa bình.

Hắn chống đỡ Triệu gia không những không đứng lên đến, trái lại rắm đều không mò đến.

Này cùng hắn mong muốn cách biệt mười vạn tám ngàn dặm, hắn khẳng định không thể liền như thế tính.

"Cmn, bắt chúng ta Triệu gia làm cái gì?"

"Chúng ta ra người xuất lực, địa bàn địa bàn không cho, bạc bạc không có!"

"Chúng ta tử thương rồi nhiều như vậy, chúng ta Triệu gia hiện tại lấy ra trợ cấp bạc liền vượt qua một vạn lạng!"

"Bắt chúng ta Triệu gia người không làm người a!"

Làm Trương Vân Xuyên nói rồi thượng tầng phân phối sau, Triệu Lập Bân vị này tuổi trẻ chàng trai lúc này liền vỗ bàn mắng người.

Hắn cảm thấy quả thực quá không công bằng.

Bọn họ ra người xuất lực, chỗ tốt nhưng để cho người khác phải đến, dựa vào cái gì a.