Chương 197: Gây xích mích ly gián

Chương 197: Gây xích mích ly gián

"Trong lòng ngươi không thoải mái, ta này trong lòng như thế không thoải mái."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nói: "Ta huynh đệ theo bận bịu vài ngày như vậy, đồng dạng là cái gì đều không mò đến."

"Nếu không phải ta ngăn, bọn họ hiện tại đã nháo đi."

Triệu Lập Bân trầm mặt nói: "Chuyện này không thể liền như thế tính!"

"Chúng ta Triệu gia lần này tử thương nhiều người như vậy, dẫn đầu đứng ra cùng Hàn gia làm."

"Bây giờ thượng tầng một câu nói, liền đem chúng ta công lao cho biến mất, này không bắt nạt người mà."

Triệu Lập Bân thở phì phò nói: "Coi như là ta Triệu gia nhận, cái kia theo chúng ta những gia tộc kia mưu đồ gì a?"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Triệu Lập Bân nói: "Ta lý giải tâm tình của ngươi."

"Hôm nay cái lại đây, cũng không phải lại đây động viên ngươi."

"Ta cũng cảm thấy thượng tầng chuyện này làm được quá phận quá đáng." Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta nếu như nuốt giận vào bụng, vậy chúng ta lần này coi như là làm không công."

"Trương đại nhân, ý của ngươi là?"

Triệu Lập Bân lúc trước đối với Trương Vân Xuyên cũng là mang trong lòng bất mãn.

Dù sao bọn họ là theo Trương Vân Xuyên lăn lộn.

Hiện tại trả giá lượng lớn nhân lực vật lực, Trương Vân Xuyên chạy tới nói bọn họ sau đó còn phải nghe người khác quản thúc, trong lòng hắn khó chịu, tiện thể đối với Trương Vân Xuyên cũng khó chịu.

"Ta và các ngươi Triệu gia đó là trói cùng nơi."

"Thượng tầng bắt nạt các ngươi, cũng là bắt nạt ta."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta có thể trơ mắt mà nhìn các ngươi bị bắt nạt sao?"

Trương Vân Xuyên vỗ tay một cái, đối ngoại một bên phân phó nói: "Đổng Lương Thần, đem đồ vật nắm đi vào."

Là

Đổng Lương Thần cất bước tiến vào phòng khách, đem một cái túi vải con giao cho Trương Vân Xuyên sau, lại lùi ra.

"Đây là cái gì?"

Triệu Lập Bân nhìn cái kia túi vải con, lơ ngơ.

Trương Vân Xuyên mở ra túi vải con, từ giữa một bên lấy ra một đám lớn ngân phiếu.

"Nơi này có ba vạn lượng bạc." Trương Vân Xuyên nói với Triệu Lập Bân: "Đây là cá nhân ta nắm cho các ngươi."

"Trương đại nhân, này có thể không được."

Triệu Lập Bân ngạc nhiên Trương Vân Xuyên có thể một hơi lấy ra ba vạn lượng bạc đồng thời, cũng gấp bận bịu chối từ.

Trương Vân Xuyên là Tuần Phòng Quân người, không hướng về bọn họ Triệu gia tác bạc cũng đã đốt nhang.

Bây giờ Trương Vân Xuyên dĩ nhiên nắm bạc cho bọn họ, hắn cũng không dám muốn a.

"Này bạc cũng không phải cho ngươi."

Trương Vân Xuyên đem ngân phiếu đẩy đến trước mặt Triệu Lập Bân nói: "Lần này các ngươi Triệu gia ra lực, đi theo các ngươi phía sau những kia bách tính cũng trả giá thương vong, nên trợ cấp đến trợ cấp, nên thưởng đến thưởng."

"Thượng tầng không cho các ngươi bạc, không cho các ngươi chỗ tốt, ta cho!"

"Các ngươi Triệu gia lưu một vạn lạng, cái khác phân phát, không thể để cho người phía dưới thất vọng, không thể để cho lòng người tản đi."

Trương Vân Xuyên lời nói này, nhường Triệu Lập Bân trong lòng thoải mái không ít.

Hắn lúc trước cảm thấy Trương Vân Xuyên cùng thượng tầng là một nhóm nhi, đem bọn họ Triệu gia sử dụng như thương đây.

Có thể bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên chính mình móc tiền túi cho bọn họ trợ cấp, hắn nhất thời thay đổi đối với cách nhìn của Trương Vân Xuyên.

"Trương đại nhân, ta Triệu gia tuy rằng nghèo, này ít bạc vẫn là cầm được đi ra."

Triệu Lập Bân từ chối nói: "Dưới tay trợ cấp phong thưởng bạc, ta Triệu gia ra, những bạc này ngươi lấy về đi, ta không thể muốn."

"Đây là cá nhân ta cho trợ cấp bạc." Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi nếu như không tiếp thu, vậy thì là xem thường ta Trương Đại Lang."

"Chuyện này. . ."

Triệu Lập Bân làm khó dễ.

"Ta biết các ngươi Triệu gia có bạc, có thể những kia bạc cùng cái này bạc không giống nhau."

"Cái này là ta cho các ngươi trợ cấp phong thưởng, ngươi Triệu gia bạc giữ lại đi chiêu binh mãi mã, lung lạc lòng người."

Trương Vân Xuyên trịnh trọng việc nói: "Càng là vào lúc này, càng không thể khiến lòng người tản đi."

"Phía sau còn có tác dụng đến nhân thủ thời điểm."

"Đặc biệt những kia theo các ngươi gia tộc nhỏ, hào phóng điểm, nên cho bạc cho bạc, nên động viên động viên."

"Chỉ cần trong tay có người, cái kia người khác liền không dám khinh thường chúng ta, ngươi hiểu ý của ta không?"

Triệu Lập Bân ở chối từ một phen sau, nhận lấy Trương Vân Xuyên cho ba vạn lượng bạc.

"Trương đại nhân, mạo muội hỏi một câu, ngài từ đâu tới nhiều như vậy bạc?"

Ba vạn lượng bạc không phải là một con số nhỏ, bọn họ Triệu gia đều một hơi không bỏ ra nổi đến nhiều như vậy.

"Bạc sự tình ngươi cũng đừng hỏi." Trương Vân Xuyên dặn dò: "Ngược lại các ngươi Triệu gia theo ta Trương Đại Lang, ta sẽ không để cho các ngươi chịu thiệt."

"Cái này bạc lấy các ngươi Triệu gia danh nghĩa phát xuống đi, đừng làm cho ở ngoài người biết được là ta cho, trong lòng các ngươi có vài là được."

Triệu Lập Bân xem Trương Vân Xuyên không muốn nói, cũng không truy hỏi nữa.

"Trương đại nhân, thượng tầng là ai ta mặc kệ, từ nay về sau, ta Triệu gia liền nhận ngươi." Triệu Lập Bân cũng tại chỗ tỏ thái độ.

Lần này thượng tầng nhường bọn họ quá thất vọng rồi.

Bọn họ Triệu gia ra người xuất lực, cái gì cũng không cho.

Trái lại là cho Trần gia, Thôi gia không ít chỗ tốt, điều này làm cho hắn cảm thấy thượng tầng chính là chó má.

Bây giờ Trương Vân Xuyên tự móc tiền túi cho bọn họ trợ cấp bạc, hắn cảm thấy Trương Vân Xuyên mới đáng giá đi theo.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Có ngươi câu nói này, trong lòng ta thoải mái nhiều."

"Trương đại nhân, đón lấy làm thế nào, chúng ta Triệu gia nghe ngươi."

"Làm sao nháo, chúng ta lên một lượt!"

Triệu gia dĩ vãng khúm núm, biết điều làm người, chỉ lo đắc tội người.

Nhưng hôm nay bọn họ cùng Hàn gia làm một trượng sau, bọn họ phát hiện, dĩ vãng e ngại người cũng là như vậy.

Bọn họ Triệu gia trái lại là có một loại chân trần không sợ xỏ giày vẻ quyết tâm.

"Đón lấy ta sẽ phái người đi."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nói: "Các ngươi Triệu gia cần cần phải làm là đem trợ cấp phát xuống đi, mau chóng chiêu binh mãi mã, đem nhân mã gộp lại tề."

"Đến thời điểm cần các ngươi thời điểm, các ngươi đến sánh được đi, không thể tiêu chảy!"

"Không cần chúng ta đi làm ầm ĩ sao?"

"Không cần, ta sẽ phái những người khác đi."

"Các ngươi liền thanh thản ổn định lớn mạnh thực lực, lung lạc lòng người là được."

"Vậy được, ta nghe ngươi."

Triệu Lập Bân xem Trương Vân Xuyên đã có sắp xếp, cũng không hỏi thêm nữa.

. . .

Trương Vân Xuyên trấn an được Triệu gia sau, lại đơn độc gặp gỡ Đông Nam nghĩa quân sở trợ tá sở trưởng Vương Lăng Vân, Dã Lang Doanh giáo úy Chu Hùng, Hổ Báo Doanh giáo úy Lương Đại Hổ đám người.

"Lần này chúng ta bố cục lâu như vậy, không những không có đem Hàn gia đẩy đổ, cũng không đem Triệu gia cho nâng lên đài đi, quả đào để cho người khác hái được, trong lòng ta không thoải mái."

Trương Vân Xuyên gọn gàng dứt khoát biểu đạt chính mình bất mãn.

"Triệu gia xem như là chúng ta Đông Nam nghĩa quân ở Ngọa Ngưu Sơn trên mặt bàn người."

"Nếu như bọn họ không thể có hiệu khống chế Ngọa Ngưu Sơn khu vực, vậy chúng ta Đông Nam nghĩa quân đến thời điểm chiêu binh mãi mã bạc liền không tin tức."

Trương Vân Xuyên nói: "Vì lẽ đó chuyện này, không thể liền như thế tính."

"Đại soái, ý của ngươi là, tiếp tục nháo?" Vương Lăng Vân hỏi.

Ân

"Tiếp tục nháo!"

Trương Vân Xuyên nói: "Không cho chúng ta uống canh, bọn họ cũng đừng muốn ăn thịt!"

"Nháo rất đơn giản."

Vương Lăng Vân cười cợt nói: "Bọn họ không phải là cùng đàm luận sao?"

"Trực tiếp cho bọn họ quấy tung!"

"Nói một chút ngươi ý nghĩ." Trương Vân Xuyên nhìn phía Vương Lăng Vân.

"Phái người ngụy trang thành Thôi gia cùng Trần gia người, tiếp tục đi đánh Hàn gia sản nghiệp."

Vương Lăng Vân nói: "Nhường bọn họ mấy nhà tiếp tục bấm, chỉ cần bấm, chúng ta liền có cơ hội!"

Ân

Trương Vân Xuyên gật đầu: "Ngươi cái này biện pháp tốt thì tốt, ."

"Chỉ là người của hai bên nếu đã đàm phán hòa bình, xảy ra chuyện như vậy, bọn họ nhất định sẽ trước tiên câu thông, chúng ta gây xích mích ly gián không nhất định có hiệu quả."

"Đại soái, vậy ý của ngài là?"

"Phái người đi làm thịt Hàn gia lão gia tử, giết chết bọn họ chủ nhân."

Hả

Trương Vân Xuyên nói: "Hàn gia lão gia tử là gia tộc của bọn họ cột chống trời, ở Hàn gia uy vọng rất cao, Hàn gia sự vụ lớn nhỏ trên thực tế đều là hắn nắm giữ, Hàn Hồng chính là một cái trên mặt bàn nhân vật mà thôi."

"Lần này hoà đàm cũng là Hàn lão gia tử nói ra."

"Chỉ cần giết chết Hàn lão gia tử, lại vu oan giá họa cho Trần gia hoặc là Thôi gia, vậy bọn hắn nghĩ không đánh tới đến cũng khó khăn."

Vương Lăng Vân ánh mắt sáng lên, nhất thời trở nên hưng phấn lên.

Hàn gia trên thực tế có thể nắm trên bàn tiệc người không nhiều.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn một tay che trời, qua quen thuộc quen sống trong nhung lụa tháng ngày, vẫn đúng là không mấy cái có năng lực, đại đa số đều là công tử bột.

Nếu không phải Hàn lão gia tử cùng Hàn Hồng, Hàn gia bên trong đã sớm bạo phát bên trong lợi ích đấu tranh.

Trương Vân Xuyên ý tứ rất đơn giản, ai đàm phán hòa bình liền giết chết người đó.

Chỉ cần diệt Hàn gia lão gia tử cái này lão luyện thành thục Hàn gia chủ nhân, lại vu oan giá họa cho Trần gia hoặc là Thôi gia.

Lấy Hàn gia còn lại những người kia đầu óc, bọn họ căn bản liền sẽ không nghĩ đến đây là kế ly gián.

Bọn họ vì tranh cướp mới gia chủ vị trí, nhất định sẽ đánh vì là lão gia tử báo thù cờ hiệu, đối với Trần gia hoặc là Thôi gia ra tay đánh nhau.

Dù sao ai thế lão gia tử báo thù, ai liền có thể kế thừa nhà mới chủ.

Chỉ cần Hàn gia cùng Trần gia, Thôi gia lần thứ hai đánh tới đến, vậy bọn hắn là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Chờ bọn hắn đánh đến lưỡng bại câu thương, Triệu gia lại đứng đi ra thu thập tàn cục.

Đến thời điểm Triệu gia chính là thực lực mạnh nhất, cho dù thượng tầng không muốn dùng bọn họ cũng không được..