Chương 198: Qua đường phí

Chương 198: Qua đường phí

Ngọa Ngưu Sơn, La gia bảo ở ngoài trên đường lớn, vài tên Thôi gia con cháu đang ngồi ở bên đường trong quán trà uống trà sưởi ấm.

Phàm là có đường qua nơi đây người, thì có Thôi gia con cháu tiến lên, thu lấy nhất định qua đường phí.

Bọn họ thu lấy cũng không nhiều.

Phổ thông con buôn mười cái miếng đồng, người đi đường hai cái miếng đồng.

Gặp phải những kia cưỡi ngựa thừa kiệu, nhưng là tùy cơ ứng biến.

Bây giờ này một mảnh khu vực đã quy bọn họ Thôi gia quản, này chặn đường thu lấy qua đường phí, nhưng là trở thành bọn họ Thôi gia tiền thu một trong.

Đương nhiên, này thu lấy tiền tài trên danh nghĩa quy bọn họ Thôi gia, nhưng trên thực tế có tương đương một phần muốn hiếu kính thượng tầng.

"Đại ca, có đoàn xe lại đây!"

Làm Thôi gia con cháu ở lều trà bên trong chém gió đánh rắm thời điểm, một tên Thôi gia con cháu nhắc nhở một câu.

Hả

Đầu lĩnh Thôi lão tam ngẩng đầu hướng về trên đường lớn xem xét một chút, quả nhiên thấy một nhánh đoàn xe lại đây.

"Là Hàn gia đoàn xe."

Một tên Thôi gia con cháu hỏi Thôi lão tam: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cản không ngăn cản?"

Bọn họ tuy rằng chặn đường thu lấy qua đường phí, vậy cũng là xem người dưới rau.

Gặp phải quan to hiển quý, bọn họ tự nhiên là không dám đắc tội.

"Đất này nhi hiện tại quy chúng ta Thôi gia quản!"

Thôi lão tam đập rắm cái mông đứng lên nói: "Bọn họ Hàn gia đoàn xe muốn qua đường, há có không đã cho lộ phí đạo lý?"

"Đi, mấy anh em, cản bọn họ lại!"

Là

Thôi lão tam đi đầu, mấy cái Thôi gia con cháu mang theo gậy gộc đi ra lều trà.

Dĩ vãng bọn họ e ngại Hàn gia, thấy Hàn gia khúm núm.

Bây giờ bọn họ có thượng tầng chống đỡ, này lưng cũng cứng rồi lên.

"Đứng lại, đứng lại!"

"Làm gì a?"

Thôi lão tam hai tay chống nạnh, ngăn cản Hàn gia đoàn xe.

"Thôi lão tam, ngươi mắt mù a!"

Một tên Hàn gia con cháu lúc này mắng: "Chúng ta Hàn gia đoàn xe ngươi cũng dám cản, ngươi muốn chết đây!"

Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực hung hăng càn quấy quen thuộc.

Bây giờ tuy rằng nhường ra bộ phận lợi ích, có thể Hàn gia con cháu trong lòng là không phục.

Xem Thôi gia cái này từng theo ở cái mông phía sau tiểu đệ lại dám cản bọn họ Hàn gia đoàn xe, Hàn gia người lúc này liền không sắc mặt tốt.

"Ngươi cmn mới mắt mù đây!"

Thôi lão tam không chút nào yếu thế mắng: "Các ngươi Hàn gia ghê gớm a?"

"Ta nói cho các ngươi biết, đây chính là chúng ta Thôi gia địa giới!"

"Lão tử cản chính là các ngươi Hàn gia đoàn xe!"

"Không có lão tử gật đầu  ngày hôm nay các ngươi đừng nghĩ từ nơi này qua!"

Nhìn thấy Thôi lão tam ngữ khí như thế hướng, Hàn gia con cháu lúc này hỏa.

"Thôi lão tam, ngươi cmn tìm cớ là không?"

Một tên Hàn gia con cháu lăn an xuống ngựa, vén tay áo lên liền đi hướng về phía Thôi lão tam: "Nếu không chúng ta luyện một chút "

"Cmn, ta sợ ngươi a?"

Thôi lão tam trừng mắt Hàn gia con cháu, cũng nhấc lên cây gậy trong tay.

"Dừng tay!"

Vào lúc này, Hàn gia một tên quản sự từ đoàn xe phía sau đi tới.

"Không quy củ!" Quản sự trừng tên kia nổi giận đùng đùng Hàn gia con cháu một chút, mở miệng nói: "Đừng gây chuyện!"

Cái kia Hàn gia con cháu nhìn dương dương tự đắc Thôi lão tam, quả đấm của hắn nặn đến chi dát vang.

Bọn họ Hàn gia lúc nào được qua như vậy khí!

Quản sự đi tới Thôi lão tam trước mặt, đối với Thôi lão tam chắp tay.

"Thôi tam gia, lão gia nhà chúng ta con muốn đi trong thành tiếp Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia."

Hàn gia quản sự cười tủm tỉm nói: "Còn xin mời hành một cái thuận tiện."

Thôi lão tam nghe Hàn gia lão gia tử ở đoàn xe bên trong, sắc mặt cũng biến thành dịu đi một chút.

Này Hàn lão gia tử ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Nếu như đặt ở dĩ vãng, dậm chân một cái, Ngọa Ngưu Sơn cũng phải run rẩy.

Hắn Thôi lão tam là cái rắm gì a.

Gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa.

Cho dù hiện tại hắn có thượng tầng chống đỡ, có thể đối mặt Hàn gia lão gia tử, Thôi lão tam trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

"Thả các ngươi qua có thể."

Thôi lão tam mở miệng nói: "Theo quy củ, này qua đường phí cũng không thể ít đi, không phải vậy ta không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả."

"Sẽ không để cho thôi tam gia khó làm."

Hàn gia quản sự hỏi: "Không biết cần bao nhiêu qua đường phí?"

"Một trăm lạng bạc."

Thôi lão tam duỗi ra một đầu ngón tay.

"Thôi lão tam, ngươi cmn sao không đi cướp đây!"

Nhìn thấy Thôi lão tam sư tử há miệng lớn, vừa mở miệng liền muốn một trăm lạng qua đường phí, cái kia Hàn gia con cháu khắp khuôn mặt là phẫn nộ.

Hắn cảm thấy đây là Thôi lão tam cố ý nhằm vào bọn họ Hàn gia.

Này trong ngày thường đoàn xe qua đường, nhiều lắm cũng là ba, năm lượng bạc mà thôi.

Bây giờ lại hỏi bọn họ muốn một trăm lạng, quá bắt nạt người!

"Sao thế, ngại ít a?" Thôi lão tam cười lạnh nói: "Vậy được a, các ngươi Hàn gia giàu nứt đố đổ vách, vậy thì cho năm trăm lạng qua đường phí đi!"

"Ngươi cmn muốn chết!"

Hàn gia con cháu nghe vậy, càng thêm phẫn nộ.

"Sao thế, còn muốn đánh chết ta a?" Thôi lão tam khiêu khích nói: "Các ngươi Hàn gia được không?"

"Mấy ngày trước bị chúng ta đánh đến quỳ xuống đất xin tha, không biết ghi nhớ a?"

"Lão tử ngày hôm nay cần phải trừng trị ngươi không thể!"

Hàn gia con cháu xem Thôi lão tam lớn lối như vậy, lúc này hô lớn: "Cho ta làm bọn họ!"

Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực hoành hành bá đạo quen thuộc.

Bây giờ bị người kỵ ở trên đầu bắt nạt, bọn họ như thế nào nuốt được cơn giận này đây.

Hàn gia con cháu một chiêu hô, lúc này hơn hai mươi tên Hàn gia gia đinh liền xông lên trên.

"Đừng động thủ, đừng động thủ!"

Hàn gia quản sự xem song phương muốn đánh tới đến, lúc này muốn khuyên can.

"Ngày hôm nay người nào cản trở đều vô dụng, lão tử cần phải giết chết hắn!"

Cái kia Hàn gia con cháu giờ khắc này tràn ngập lửa giận, không quan tâm nhằm phía Thôi lão tam.

"Cmn, lật trời rồi!"

Thôi lão tam xem Hàn gia người hướng về chính mình vọt tới, cũng giận tím mặt.

"Đây là chúng ta Thôi gia địa giới, các ngươi Hàn gia hung hăng cái gì nha!" Thôi lão tam mang theo gậy, không chút nào yếu thế.

"Giết chết hắn!"

Quản sự không khuyên nổi, Hàn gia con cháu cùng hơn hai mươi tên Hàn gia gia đinh vây nhốt Thôi lão tam đám người, song phương ở trên đường lớn trực tiếp bạo phát hỗn chiến.

Hàn gia trước đó vài ngày bị thiệt thòi, lại là nhường địa bàn, lại là bồi bạc.

Trong lòng bọn họ vốn là có khí.

Bây giờ động lên tay đến, đó là lại hung lại tàn nhẫn.

"Nhanh, nhanh đi gọi người!"

Thôi lão tam bọn họ ít người, rất nhanh liền không chống đỡ được, tao ngộ vây đánh.

Có Thôi gia người lao ra trùng vây, hướng về xa xa chạy đi.

"Dừng tay!"

Hàn gia quản sự xem không ngăn được, vội vàng về phía sau một bên hô lão gia tử.

Hàn lão gia tử nhìn thấy đánh thành một đoàn mọi người, khí cả người run.

Ở Hàn lão gia tử tham gia dưới, Hàn gia cả đám lúc này mới hùng hùng hổ hổ ngừng tay.

Thôi lão tam đám người bị quyền đấm cước đá, giờ khắc này đã sưng mặt sưng mũi.

"Thứ hỗn trướng!"

Hàn lão gia tử một gậy đánh vào cái kia động thủ Hàn gia con cháu trên người, nổi giận mắng: "Đều lúc nào, còn hiện cái dũng của thất phu!"

Bọn họ lần này là thật vất vả tập hợp năm mươi vạn lượng bạc, lại đây cho Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đưa tới.

Hàn lão gia tử tự mình lại đây, vì là chính là song phương hòa giải.

Ai biết còn chưa tới địa phương đây, song phương lại động thủ.

"Lão gia, bọn họ quá kiêu ngạo, ta không hợp mắt." Hàn gia con cháu cũng đầy bụng oan ức.

"Cút về, chính mình đi lĩnh phạt!"

Là

Đối mặt uy nghiêm rất nặng lão gia tử, cái kia Hàn gia con cháu không dám cãi lại, ảo não lui ra.

Hàn lão gia tử nhìn thấy bưng sưng đỏ hai gò má Thôi lão tam, thở dài một tiếng.

"Ngươi là Thôi gia chứ?"

Hàn lão gia tử hỏi.

Ân

Thôi lão tam nhìn thấy xung quanh nhìn chằm chằm Hàn gia con cháu, gật gật đầu.

"Ta Hàn gia con cháu thiếu hụt quản giáo, xông tới các ngươi, ta thế bọn họ cho ngươi bồi cái không phải."

Hàn lão gia tử đối với Thôi lão tam chắp chắp tay nói: "Xin lỗi."

Thôi lão tam nhìn thấy khách khí như thế Hàn lão gia tử, trái lại là cảm thấy có chút thật không tiện.

Dù sao khiêu khích chính là bọn họ.

"Cho bọn họ nắm một ngàn lạng bạc, xem như là nước thuốc phí."

Hàn lão gia tử đối với quản sự dặn dò.

Là

Quản sự chợt móc ra một ngàn lạng ngân phiếu, đưa cho Thôi lão tam.

Thôi lão tam nhìn thấy một ngàn lạng ngân phiếu, trên mặt lúc này lộ ra ý cười, đột nhiên cảm thấy này một trận đánh, không có uổng công chịu đựng.

"Hàn lão gia tử, không phải ta làm khó dễ các ngươi."

Thôi lão tam nói: "Nơi này hiện tại là quy chúng ta Thôi gia quản, vậy ai qua nơi này cũng phải dựa theo quy củ đến."

"Yên tâm, sau đó ta Hàn gia người từ nơi này qua, hiếu kính không thể thiếu."

"Được, các ngươi qua đi."

Thôi lão tam xem Hàn lão gia tử lại là chịu nhận lỗi lại là cho bạc, vì lẽ đó theo dưới bậc thang.

Hàn lão gia tử mỉm cười đối với Thôi lão tam nói một tiếng cám ơn sau, lúc này mới xoay người trở về xe ngựa.

Nhưng là hắn tiến vào xe ngựa sau, nụ cười trên mặt thu lại, thay vào đó nhưng là đầy mặt oán độc sắc.

Này Thôi gia khinh người quá đáng!

Chờ bọn hắn Hàn gia thở ra hơi, hắn người thứ nhất phải diệt chính là Thôi gia!.