Chương 199: Mã tặc

Chương 199: Mã tặc

Tứ Thủy huyện ngoài thành một mảnh trong rừng, Đông Nam nghĩa quân hơn năm trăm tên huynh đệ ẩn núp ở đây.

Thanh âm huyên náo vang lên, vài tên lính gác bưng nỏ tay, cảnh giác lên.

"Khẩu lệnh!"

"Tứ Thủy huyện!"

"Đáp lệnh!"

"Hàn gia!"

Hai tên tiều phu trang phục thám báo huynh đệ mèo eo tiến vào cánh rừng.

"Sở trưởng đại nhân, Hàn gia người lại đây."

Bọn họ đi tới dưới một cây đại thụ, hướng về Đông Nam nghĩa quân sở trợ tá sở trưởng Vương Lăng Vân chắp tay.

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Hàn gia lão gia tử ở đoàn xe bên trong sao?"

Vương Lăng Vân hỏi.

"Hộ vệ có Hàn gia tiêu cục cùng gia đinh, trong đó tiêu cục có khoảng chừng hơn năm mươi người."

"Hàn gia lão gia tử cùng vài tên Hàn gia quản sự đều ở."

Nếu là đặt ở dĩ vãng, Hàn gia đó là Ngọa Ngưu Sơn khu vực thiên.

Không người nào dám đối với Hàn gia động thủ.

Hàn lão gia tử xuất hành do trong nhà gia đinh hộ vệ liền có thể.

Nhưng hôm nay Ngọa Ngưu Sơn khu vực thế cuộc hỗn loạn, Hàn gia lão gia tử xuất hành, phải tiêu cục phân phối binh khí tiêu sư hộ vệ .

Này tiêu cục tiêu sư phân phối binh khí, quan phủ đặc biệt cho phép, ai cũng không nói ra được cái gì chuyện phiếm.

Vương Lăng Vân đối với Lương Đại Hổ cùng Chu Hùng phân phó nói: "Nhường các huynh đệ chuẩn bị làm việc!"

Tốt

Chu Hùng cùng Lương Đại Hổ bọn họ lần này mang tới đều là Đông Nam nghĩa quân bên trong tinh nhuệ.

Bọn họ đánh thủ thế, trong rừng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ dồn dập chép lại binh khí, hướng về cánh rừng biên giới sờ lên.

Nơi này khoảng cách Tứ Thủy huyện khoảng cách rất gần, hiện tại này một mảnh khu vực quy Thôi gia quản.

Vương Lăng Vân lựa chọn ở đây động thủ, vì là chính là vu oan giá họa cho Thôi gia.

Hắn không biết chính là, ngay ở mới, Hàn gia cùng Thôi gia còn phát sinh quy mô nhỏ xung đột.

Đoàn xe chậm rãi tiến lên, hộ vệ Hàn gia tiêu sư cùng bọn gia đinh, không chút nào ý thức được, phía trước trong rừng mai phục lượng lớn Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ bây giờ đã chịu thua.

Bọn họ lần này là đưa bạc đến.

Diệp Hạo bọn họ không có lý do gì lại đối với bọn họ Hàn gia ra tay.

Huống hồ nơi này khoảng cách Tứ Thủy huyện rất gần, vì lẽ đó bọn họ phòng bị có chút thư giãn.

Làm Vương Lăng Vân bọn họ mai phục ở trong rừng, chuẩn bị phục kích Hàn gia đoàn xe thời điểm.

Một đội mã tặc lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Hàn gia đoàn xe cách đó không xa.

Xa xa mà nhìn phía xa trên đường lớn tiến lên đoàn xe, mã tặc đầu mục đầy mặt lãnh khốc.

"Chờ một lúc động tác nhanh nhẹn chút!"

"Hàn gia người không giữ lại ai!"

Mã tặc đầu mục quay đầu đối với dưới tay mã tặc căn dặn.

"Đại đương gia, ngươi cứ yên tâm đi!"

"Hàn gia gặp phải chúng ta, coi như bọn họ xui xẻo!"

Mã tặc nhóm vẻ mặt nhẹ nhõm, không chút nào đem Hàn gia người để ở trong mắt.

Mã tặc đầu mục gật gật đầu, chợt nhường mọi người che đậy mặt, trở thành che mặt mã tặc.

Giá

Mã tặc đầu mục hai chân một đá bụng ngựa, hùng tuấn ngựa liền hí lên xông ra ngoài.

Phía sau hắn khoảng chừng hơn trăm tên mã tặc dồn dập vung vẩy roi ngựa, hướng về Hàn gia đoàn xe phương hướng vọt tới.

Hơn trăm tên mã tặc ở đất hoang lớn bên trong chạy nhanh, tạo nên đầy trời bụi mù.

Hàn gia đoàn xe người nghe được xa xa ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

"Thanh âm gì?"

Một tên tiêu sư nghe được thanh âm kia sau, lúc này ngắm nhìn bốn phía, đầy mặt nghi hoặc.

"Bên kia!"

"Bên kia có đoàn ngựa thồ!"

Có người rất nhanh liền nhìn thấy đoàn xe bên trái đất hoang lớn bên trong, đang tràn ngập bụi mù bên trong, có rất nhiều cưỡi ngựa người hướng về bọn họ nhanh chóng đến gần.

Nhìn thấy những này thân phận không rõ cưỡi ngựa người, Hàn gia tất cả mọi người là như gặp đại địch.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Tiêu đầu sắc mặt nghiêm túc, rống to một cổ họng.

Hàn gia các tiêu sư dồn dập rút ra binh khí, bọn gia đinh nhưng là mang theo thủy hỏa côn, nhanh chóng đem xe ngựa bảo vệ.

"Hình như là mã tặc!"

Làm mã tặc đến gần sau, Hàn gia một tên tiêu sư nuốt nước miếng một cái, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Nhanh, che chở lão gia tử đi!"

"Phái người đi Tuần Phòng Quân cầu viện!"

Tiêu đầu xem mã tặc nhóm hô to gọi nhỏ xông lại, ý thức được đối phương là kẻ địch chứ không phải bạn, lúc này hạ lệnh khiến người ta hộ tống Hàn lão cũng biết đi.

"Nhanh, lão gia, chúng ta gặp phải mã tặc!"

"Đi mau!"

Hơn hai mươi danh thủ nắm binh khí tiêu sư cưỡi ngựa, hộ vệ Hàn lão gia tử xe ngựa muốn muốn chạy trốn.

"Quân cờ đánh tới đến!"

"Ngăn chặn một chút bọn họ!"

Tiêu đầu nhưng là dẫn vài tên tiêu sư chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Chúng ta là Hàn gia người!"

Tiêu đầu cách thật xa liền Lượng sáng tỏ thân phận: "Dám hỏi là cái nào Lộ đệ huynh?"

Mã tặc đối mặt chủ động tiến lên tiếp lời Hàn gia tiêu đầu, căn bản liền không để ý tới.

Chỉ thấy vài tên mã tặc ở trên lưng ngựa giương cung cài tên, vèo vèo mũi tên liền hướng về Hàn gia tiêu đầu bọn họ bắn chụm mà tới.

Phốc

A

Hai tên tiêu sư né tránh không kịp, tại chỗ bị bắn rơi ngựa dưới.

"Đi mau!"

Hàn gia tiêu đầu nhìn đối phương không tiếp lời, trái lại là trực tiếp động thủ, hắn một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

Rất hiện ra nhiệt, nhóm này mã tặc cũng không phải cướp tiền, mà là muốn hại : chỗ yếu mệnh.

Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy.

Phàm là gặp phải sơn tặc mã tặc, cái kia cũng là muốn chủ động đáp mấy câu nói.

Nếu có thể bắt được đầy đủ bạc, lập tức liền sẽ rút đi.

Trừ phi là tình bất đắc dĩ, mới sẽ động thủ.

Bây giờ những này mã tặc một lời không hợp liền động thủ, rất hiển nhiên, bọn họ là hướng về phía giết người đến.

"Phốc phốc!"

Hàn gia tiêu đầu mới đi ra ngoài mấy chục bước, hai mũi tên liền đâm vào thân thể của hắn, hắn từ trên lưng ngựa lăn rơi xuống.

"Giết a!"

"Nha gào!"

Mã tặc nhóm từng cái từng cái vung vẩy mã tấu, hô to gọi nhỏ đánh về phía Hàn gia đoàn xe.

"Chạy mau!"

Nhìn thấy chính mình tiêu đầu đều bị bắn giết, còn lại Hàn gia gia đinh cùng các tiêu sư biết đánh không lại, lúc này giải tán lập tức.

Mã tặc đầu mục nhìn thấy chạy trốn Hàn gia gia đinh cùng tiêu sư, mặt lộ vẻ xem thường sắc.

Hắn vung tay lên, mã tặc nhóm lúc này chia ra làm hai.

Một phần hướng về chạy trốn Hàn gia gia đinh cùng tiêu sư vọt tới.

Rất nhiều Hàn gia gia đinh đều là đi bộ.

Mã tặc đuổi tới, đối với bọn họ chính là mãnh đánh mãnh chém.

Trường đao xẹt qua thân thể, máu tươi tung toé.

Từng người từng người Hàn gia gia đinh kêu thảm thiết ngã vào đất hoang lớn bên trong.

Đâu đâu cũng có chiến mã hí lên cùng mã tặc cười lớn tiếng hoan hô.

Hàn gia cả đám khác nào đợi làm thịt cừu con như thế, sợ hãi chạy trốn.

Những kia cầm tay binh khí tiêu sư còn muốn phản kháng một hồi.

Có thể đối mặt những này liếm máu trên lưỡi đao mã tặc, sự phản kháng của bọn họ có vẻ là vô lực như vậy.

Một nhánh mũi tên tích góp bắn ra, từng người từng người Hàn gia tiêu sư bị bắn giết.

Hàn lão gia tử xe ngựa ở lao nhanh, khoảng cách xóc nảy nhường tuổi già lão gia tử gắt gao nắm lấy cửa sổ xe, không để cho mình bị điên đi ra ngoài.

Xung quanh Hàn gia tiêu sư đều là sắc mặt nghiêm túc, bởi vì đại đội mã tặc đã lượn tới bọn họ cái mông vây lên đến rồi.

"Theo ta đi chặn một hồi!"

Một tên tiêu sư nhìn thấy càng ngày càng gần mã tặc, bắt chuyện hơn mười tên tiêu sư quay đầu ngựa lại đi nghênh chiến, muốn vì là Hàn lão gia tử thoát vây tranh thủ thời gian.

Chiến mã đan xen mà qua, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Ở kêu thảm thiết cùng rầm âm thanh bên trong, mã tặc cùng Hàn gia tiêu sư đều có người xuống ngựa.

"Phù phù!"

A

Mã tặc nhân số quá nhiều, Hàn gia tiêu sư rất nhanh liền bị toàn bộ chém xuống dưới ngựa.

Hàn gia lão gia tử xốc lên cửa sổ xe, sau khi thấy một bên hô to gọi nhỏ nhào lên mã tặc, một trái tim nhất thời nhắc tới cuống họng.

Hắn cả đời gặp qua không ít sóng to gió lớn, cũng coi như là từng va chạm xã hội người.

Có thể hiện tại hắn thật sợ.

Rất hiển nhiên, những này mã tặc là hướng về phía đòi mạng hắn đến.

"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa!"

Hàn lão gia tử ở giục người chăn ngựa.

Người chăn ngựa đang ra sức quật ngựa.

Ngựa bốn vó chạy vội, xe ngựa đang kịch liệt xóc nảy bên trong nhanh chóng chạy trốn.

Mã tặc nhóm hô to gọi nhỏ truy kích, một nhánh mũi tên hướng về xe ngựa xạ kích.

"Loảng xoảng!"

Đột nhiên xe ngựa một cái bánh xe đánh vào trên một tảng đá lớn.

Xe ngựa tại chỗ lật nghiêng.

Hàn lão gia tử đang sợ hãi bên trong, toàn bộ thân thể không bị khống chế theo xe ngựa lật nghiêng ở bên đường một cái lớn trong rãnh nước.

Hàn lão gia tử bị đụng phải ngất ngây con gà tây, con mắt chỉ tỏa Kim tinh.

Mã tặc nhóm nhìn thấy xe ngựa lật nghiêng, cũng nhanh chóng xông tới.

Vài tên tiêu sư thấy thế muốn muốn cứu người, nhưng bọn họ vừa mới chuyển thân, mũi tên liền đem bọn họ cho bắn giết.

Mã tặc vây nhốt lật nghiêng xe ngựa, phu xe ngựa sợ đến cả người run như sàng che.

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta chính là một cái người chăn ngựa."

Người chăn ngựa nhìn xung quanh đằng đằng sát khí mã tặc, đầy mặt sợ hãi.

Một tên mã tặc đi tới, trường đao đánh xuống, người chăn ngựa xin tha âm thanh im bặt đi.

Hàn lão gia tử bị mã tặc kéo ra xe ngựa.

Hắn không ngày xưa uy phong, cả người sắc mặt trắng bệch.

"Xin mời các vị anh hùng hảo hán, cao, giơ cao đánh khẽ, ta đồng ý cho bạc. . ."

Đối mặt vết đao nhỏ máu mã tặc, Hàn lão gia tử âm thanh đều có chút run.

"Các ngươi Hàn gia đắc tội rồi không nên đắc tội người."

Mã tặc đầu mục nói: "Vì lẽ đó ngươi nhất định phải chết."

Mã tặc nói, giơ lên cao lên mã tấu, hướng về Hàn lão gia tử bổ tới.

A

Hàn lão gia tử kêu thảm thiết một tiếng, đánh gục ở trong rãnh nước.

Mã tặc giục ngựa đi tới trước mặt, cúi người đi, một đao đem đầu của hắn chặt đi, sau đó thuần thục treo ở trên yên ngựa.

"Đi rồi!"

Ở giết Hàn lão gia tử sau, mã tặc đầu mục bắt chuyện một tiếng, mã tặc nhanh chóng rút đi..