Chương 200: Khiếp sợ

Chương 200: Khiếp sợ

Nội địa cái khác trong rừng, Đông Nam nghĩa quân huynh đệ chờ mãi, chậm chạp không gặp Hàn gia đoàn xe bóng người.

Điều này làm cho mai phục tại nơi này mỗi một tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đều nôn nóng bất an.

"Hàn gia người làm sao còn chưa tới?"

Giáo úy Lương Đại Hổ nhìn trống rỗng nội địa, cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Mới vừa rồi không phải nói bọn họ đã qua Thôi gia đồn biên phòng sao?"

"Theo lý thuyết đã sớm nên lại đây nha." Đại Hùng đồng dạng là nhíu mày.

"Lão Vương, ngươi nói bọn họ đúng không nghe mùi gì nhi không đúng, thu về đi?"

Đại Hùng quay đầu hỏi dò Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân vị này sở trợ tá sở trưởng đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đến cùng là cái gì phân đoạn xuất hiện vấn đề.

"Nếu như chúng ta bị phát hiện, vậy bọn hắn nhất định sẽ lập tức triệu tập nhân thủ đến diệt chúng ta."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn không có bóng người nội địa nói; "Chúng ta nếu như tiếp tục ở lại chỗ này, liền rất nguy hiểm."

"Nhường các huynh đệ lui đi!"

Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Ngày hôm nay không đánh!"

"Nếu không chờ một chút?" Đại Hùng phân tích nói: "Có phải là bọn hắn hay không ở phía trước nghỉ ngơi, vì lẽ đó làm lỡ canh giờ."

"Không chờ nữa, lui!"

Vương Lăng Vân cảm thấy sự tình có gì đó quái lạ, không dám để cho Đông Nam nghĩa quân huynh đệ mạo hiểm ở đây, quyết định rút đi.

Ngay vào lúc này, một tên phía bên ngoài canh gác thám báo thở hồng hộc từ đằng xa chạy vội tới.

"Lão Vương, là người của chúng ta!"

Nhìn thấy xa xa chạy tới tên thám báo kia huynh đệ, Lương Đại Hổ bọn họ đều là cùng nhau đứng lên.

Vương Lăng Vân bọn họ tiến lên nghênh tiếp.

"Chuyện ra sao?"

Vương Lăng Vân hỏi: "Hàn gia đoàn xe sao còn không tới đây chứ?"

Tên này thám báo huynh đệ thở hổn hển trả lời: "Bọn họ bị một nhóm không biết từ đâu nhô ra mã tặc cho tập kích."

"Mã tặc nhiều người, ta trốn ở ven đường không dám động."

Thám báo huynh đệ giải thích nói: "Các loại mã tặc đi rồi sau, ta mới dám về tới báo tin."

Ân

"Hàn gia đoàn xe bị mã tặc cho tập kích "

Vương Lăng Vân bọn họ nghe vậy, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Lẽ nào trừ bọn họ ra, còn có người nhìn chằm chằm Hàn gia

"Hàn gia đoàn xe người đều bị mã tặc bị tàn sát hết sạch, một người sống đều không lưu lại."

Thám báo huynh đệ nói: "Ta thấy Hàn lão gia tử xe ngựa lật tiến vào rãnh nước, mã tặc qua đem Hàn lão gia tử đầu đều cho cắt lấy mang đi. . ."

"Cmn, này Hàn gia kẻ thù không ít a."

Lương Đại Hổ cười mắng: "Chúng ta này còn không có động thủ đây, Hàn lão gia tử liền bị giết chết, này chúng ta trái lại là bớt lo."

"Bớt lo đúng là bớt lo, có thể bạc bị mã tặc cho cướp đi, chúng ta thiệt thòi lớn."

Vương Lăng Vân nghĩ đến Hàn gia lần này mang theo năm mươi vạn lượng bạc trắng bị mã tặc chặn ngang, hắn liền tâm thương yêu không dứt.

Lần này hắn trừ muốn giết Hàn gia lão gia tử, loạn Hàn gia trận tuyến ở ngoài.

Còn muốn thuận lợi đem Hàn gia bồi thường cho Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đám người năm mươi vạn lượng bạc trắng cho cướp.

Ai biết nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Bọn họ còn không có động thủ đây, một nhóm không biết từ đâu nhô ra mã tặc liền động thủ trước.

"Bọn họ động thủ cũng tốt, tiết kiệm đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn đến trên đầu chúng ta."

Vương Lăng Vân lúc này phân phó nói: "Hàn gia đoàn xe bị tập kích, nơi này lập tức liền muốn loạn lên, chúng ta mau mau lui!"

"Phái người cho Điền ty trưởng mang cái tin nhi, nhường bọn họ sở quân tình người mau chóng làm rõ này một nhóm mã tặc thân phận cùng đặt chân."

Vương Lăng Vân nói: "Mã tặc là ai lão tử không quản được, nhưng bọn họ đoạt chúng ta trong miệng thịt, cái kia không thể liền như thế tính."

Là

Năm mươi vạn lượng bạc không phải là một con số nhỏ.

Bây giờ đến miệng một bên con vịt bay, Vương Lăng Vân trong lòng rất khó chịu.

Này năm mươi vạn lượng bạc có thể đầy đủ bọn họ chiêu mộ một nhánh quân đội.

"Lui, rút lui!"

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ phí công một chuyến, ở Vương Lăng Vân suất lĩnh dưới, bọn họ nhanh chóng rút đi này một chỗ khu.

. . .

Tứ Thủy huyện trong thành Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đám người đã bày xuống tiệc rượu.

Bọn họ chuẩn bị nghênh tiếp Hàn lão gia tử đến thăm, song phương thương nghị hoà đàm sự tình.

Đối với bọn hắn những đại gia tộc này con cháu mà nói, đánh đánh giết giết không phải bọn họ yêu thích sự tình.

Bọn họ mục tiêu cuối cùng là vì thu đến mình muốn lợi ích.

Hàn gia đồng ý cúi đầu, đồng ý bồi thường bạc, cái kia mục đích của bọn họ liền đạt đến.

Cái kia cũng không cần phải đem Hàn gia đuổi tận giết tuyệt.

Dù sao Hàn gia phía sau còn đứng Ngô gia đây.

Có một số việc nhi lẫn nhau đều lưu lại một ít chỗ trống, không cần triệt để trở mặt, không phải vậy sau đó song phương không tốt gặp mặt.

"Này Hàn lão gia tử chuyện gì xảy ra a?"

Triệu Văn Nghĩa chờ mãi không gặp Hàn gia người, trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

"Chúng ta dọn xong tiệc rượu, hắn này chậm chạp không tới, cố ý phơi chúng ta a, đây cũng quá cho thể diện mà không cần!"

Hắn Triệu Văn Nghĩa thân phận cao quý, luôn luôn đều là người khác chờ hắn, hắn chưa từng chờ thêm người khác?

"Triệu huynh, này Hàn gia bị thiệt lớn, có tâm tình vậy cũng là có thể thông cảm được mà."

Diệp Hạo khuyên: "Chúng ta chờ một chút đi, nói không chắc bọn họ trên đường trì hoãn đây."

"Phái một người đi thúc thúc một chút."

Triệu Văn Nghĩa nói: "Nói cho Hàn lão gia tử, bọn họ Hàn gia nếu như trong lòng không phục, đều có thể lấy tiếp tục đánh mà, chúng ta là có thể tiếp tới cùng."

"Đi xem xem chuyện gì xảy ra, làm sao còn chưa tới."

Diệp Hạo lúc này phái một gã hộ vệ đi giục Hàn gia người.

"Ai u!"

Có thể tên hộ vệ này vừa muốn ra ngoài, liền bị một tên vội vội vàng vàng xông tới Thôi gia con cháu đụng phải một cái chổng vó.

Xung quanh hộ vệ đều là chà xát rút ra trường đao, còn tưởng rằng là gặp phải thích khách đây.

"Ta, ta là Thôi gia người."

Đối mặt từng chuôi chỉ hướng mình trường đao sắc bén, cái kia Thôi gia con cháu sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Triệu thiếu gia, hắn xác thực là chúng ta Thôi gia người."

Triệu Văn Nghĩa vung vung tay, xung quanh hộ vệ lúc này mới thu hồi trong tay trường đao.

Chủ nhà họ Thôi đứng lên đến, đi tới cái kia Thôi gia con cháu trước mặt khiển trách: "Ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao lỗ mãng thất mất đất xông nơi này đến rồi?"

"Gia chủ, không tốt rồi, ra đại sự!"

"Hàn gia người ở La gia bảo phụ cận trên đường lớn bị một cỗ mã tặc cho tập kích!"

"Hàn lão gia tử đám người tất cả bị giết. . ."

"Cái gì, Hàn gia người đều bị giết "

Chủ nhà họ Thôi nghe vậy, đầy mặt khiếp sợ.

Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo đám người đồng dạng là kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, Hàn gia đoàn xe chậm chạp không có đến nguyên nhân dĩ nhiên là bị mã tặc tập kích.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra "

Triệu Văn Nghĩa đứng lên đến, đi tới Thôi gia con cháu trước mặt, trừng mắt con ngươi hỏi.

"Chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra." Thôi gia con cháu trả lời nói: "Hàn gia đoàn xe bị tập kích là vừa qua đường đội buôn phát hiện."

"Chúng ta lập tức phái người đi, phát hiện xung quanh có lượng lớn móng ngựa cùng ngựa phân, hoài nghi bọn họ là tao ngộ mã tặc tập kích. . ."

"Hàn lão gia tử đầu đều bị người cắt."

Đang xác định Hàn lão gia tử đoàn người tao ngộ mã tặc tập kích toàn bộ chết rồi sau, Triệu Văn Nghĩa sắc mặt bọn họ cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Bọn họ đã cùng Hàn gia người chuẩn bị bắt tay giảng hòa.

Bây giờ lại ra như thế một việc sự tình, điều này làm cho bọn họ cũng có chút không ứng phó kịp.

"Hiện tại sự tình phiền phức."

Diệp Hạo cau mày nói: "Hàn lão gia tử chết rồi, Hàn gia người khẳng định cho rằng là chúng ta làm."

Triệu Văn Nghĩa tâm thái có chút nổ tung, hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Lập tức điều động mọi người, đem này một cỗ mã tặc tìm cho ta đi ra!"

"Chỉ có nắm lấy này một nhóm mã tặc, chúng ta mới có thể rửa thoát hiềm nghi, nếu không, chúng ta nhảy vào trong nước đều rửa không rõ ràng!"

Diệp Hạo bổ sung nói: "Lập tức phái người đi Lâm Xuyên thành, cho Ngô gia bên kia đánh một cái bắt chuyện."

"Liền nói Hàn lão gia tử chết cùng chúng ta không có quan hệ, có thể là có người trong bóng tối kiếm chuyện nhi, nhường bọn họ cho Hàn gia bên kia nói một tiếng, nhường Hàn gia không muốn manh động, chúng ta cộng đồng đuổi theo tra hung thủ."

Bọn họ biết, bọn họ hiện tại nói cho Hàn gia không phải bọn họ làm, Hàn gia sẽ không tin bọn họ.

Kế trước mắt, chỉ có cho Hàn gia thượng tầng Lâm Xuyên Ngô gia chào hỏi.

Nhường Ngô gia ràng buộc Hàn gia, lúc này mới có thể tránh khỏi bọn họ Ngọa Ngưu Sơn khu vực xung đột lại một lần nữa bạo phát..