Chương 201: Gió nổi mây vần

Chương 201: Gió nổi mây vần

Hàn Gia Trấn đã giới nghiêm, đâu đâu cũng có sắc mặt lạnh túc Hàn gia con cháu cùng trên người mặc thống nhất áo xám gia đinh.

Vài tên Hàn gia đại lão ở một đám tộc nhân con cháu chen chúc dưới, cất bước tiến vào Hàn gia từ đường.

"Gặp tam thúc!"

"Gặp ngũ thúc."

". . ."

Hàn gia tiểu bối nhìn thấy những này Hàn gia trưởng bối đến, dồn dập hành lễ.

Không lâu lắm, Hàn gia bên trong nhân vật có máu mặt tất cả đến trong từ đường ngồi xuống, đầy đủ có hơn mười người.

Bọn họ này hơn mười người phân chưởng các hạng sự vụ, xem như là Hàn gia bên trong thực quyền nhân vật.

Gọi là nhà dột còn gặp mưa, thuyền chậm lại ngộ ngược gió.

Chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm Hàn gia bây giờ chính diện gần thời buổi rối loạn.

Hàn gia địa bàn Ngọa Ngưu Sơn khu vực quyền lên tiếng đang không ngừng bị suy yếu, địa bàn cũng ở bị người cướp đoạt đoạt.

Bây giờ Hàn gia người nối nghiệp Hàn Hồng chết rồi, Hàn lão gia tử lại bị giết.

Điều này làm cho từ trên xuống dưới nhà họ Hàn đặc biệt phẫn nộ.

Bọn họ cảm thấy Giang Châu đến Triệu Văn Nghĩa bọn họ làm quá phận quá đáng!

Hàn gia các lộ đại lão tụ hội từ đường, thương nghị đối sách.

"Chúng ta Hàn gia lần này là bị Triệu Văn Nghĩa bọn họ xếp đặt một đạo!"

Hàn gia ngũ thúc sắc mặt âm trầm mở miệng nói: "Bọn họ giả ý đồng ý giảng hòa, chờ lão gia tử qua đàm phán hòa bình, bọn họ lại nửa đường phái người chặn giết lão gia tử!"

"Bọn họ đây là muốn giết chúng ta Hàn gia chủ nhân, làm cho chúng ta Hàn gia rắn mất đầu, vô lực cùng bọn họ đối kháng!"

Hàn gia tam thúc gật đầu nói: "Chúng ta đã cúi đầu trước bọn họ, nhường địa bàn, cho bạc, bọn họ nhưng phải đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, quá ác độc!"

"Bọn họ nếu không muốn nhường chúng ta Hàn gia sống, vậy chúng ta Hàn gia cũng không phải nặn bùn!"

"Nhân gia đều cưỡi ở chúng ta trên đầu gảy phân kéo nước tiểu, chúng ta không thể lại nuốt giận vào bụng!"

"Báo thù!"

"Thế Hồng gia cùng lão gia tử báo thù!"

". . ."

Hàn gia một đám đại lão trong lòng đều rất phẫn nộ.

Bọn họ Hàn gia chiêu ai trêu chọc ai?

Hiện tại nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần bị nhằm vào, không phản kích, thật cho là bọn họ Hàn gia là mèo bệnh a?

"Bên kia cũng chuyển tin nhi lại đây, nói lão gia tử chết không có quan hệ gì với bọn họ."

"Mã tặc không phải bọn họ người."

Một tên Hàn gia trưởng bối nói: "Ta cảm thấy việc này cũng có kỳ lạ, ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên vọng động, đem sự tình làm rõ. . ."

"Này đều rõ ràng sự tình, còn muốn làm sao làm rõ?"

"Lão gia tử chết ở tại bọn hắn địa giới lên! Không phải bọn họ giết, lẽ nào vẫn là chính chúng ta người giết không được "

Hàn gia tam thúc nhìn lướt qua trong từ đường mọi người nói: "Ta có thể nói cho các ngươi, trước đây các ngươi cùng ai đầu mày cuối mắt ta mặc kệ!"

"Bây giờ ai nếu là còn dám ăn cây táo rào cây sung, đừng trách lão tử thanh lý môn hộ!"

Hàn tam thúc rất rõ ràng, vậy thì là ai nếu là lại thế Giang Châu người bên kia nói chuyện, hắn liền muốn động thủ.

"Giang Châu đám người kia không có đem chúng ta Hàn gia để ở trong mắt, muốn làm sao giẫm liền làm sao giẫm."

"Lão gia tử đi đàm phán hòa bình, bọn họ khả năng cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, vì lẽ đó còn muốn được voi đòi tiên!"

Hàn gia ngũ thúc nói: "Nếu bọn họ bất nhân, cái kia thì không thể trách chúng ta bất nghĩa!"

"Các ngươi làm thế nào ta mặc kệ, thế nhưng ta 5 phòng nuốt không trôi này nhất khẩu ác khí!"

"Ta 5 phòng người coi như là liều hết, cũng đều hướng đi bọn họ về một cái công đạo!"

Hàn gia ngũ thúc vừa mới nói xong dưới, lúc này thì có người theo phụ họa.

"Việc này liên quan đến ta Hàn gia sống còn." Hàn gia lục phòng một tên trưởng bối nói: "Ta Hàn gia phía này cờ nếu như ngã xuống, vậy sau này cũng phải uống gió tây bắc (ăn không khí) đi!"

"Vì lẽ đó ta chống đỡ 5 phòng, chúng ta cũng sẽ ra người xuất lực!"

"Chúng ta đều là Hàn gia con cháu, chuyện này chúng ta sẽ không đứng nhìn bàng quan, ngũ thúc, ngươi liền nói làm sao làm đi!"

Hàn gia ngũ thúc mở miệng nói: "Ta ý tứ là, tập kết mọi người tay, đem Thôi gia, Trần gia, Đỗ gia bọn họ đều cho ta vào chỗ chết làm, trước tiên báo thù!"

"Giết bọn họ một cái máu chảy thành sông, nhường Giang Châu những người kia nhìn, chúng ta Hàn gia không phải dễ trêu chọc!"

"Bọn họ nếu như thức thời, liền ngoan ngoãn chạy trở về Giang Châu đi, không lại nhúng tay ta Ngọa Ngưu Sơn sự tình."

"Nếu như bọn họ không biết thời vụ, vậy thì đem bọn họ đồng thời giết chết, chúng ta quá mức lên núi làm sơn tặc!"

Nghe xong Hàn gia ngũ thúc sau, Hàn gia con cháu đều là nhiệt huyết sôi trào.

"Ta tán thành!"

"Ta đồng ý!"

". . ."

Khi mọi người đều tán thành lúc khai chiến, Hàn gia tam thúc liếc mắt nhìn mọi người, đè ép ép tay.

"Đánh ta là đồng ý."

"Dù sao chúng ta Hàn gia có thể quát tháo Ngọa Ngưu Sơn nhiều năm như vậy, dựa vào chính là đao trong tay con!"

"Nhưng là bây giờ lão gia tử không còn, tiểu hồng cũng chết, đánh như thế nào, ai đầu lĩnh?" Hàn gia tam thúc hỏi.

"Rắn mất đầu không thể được, ta cảm thấy vẫn là trước tiên đề cử một cái nhà chủ đi ra. . ."

Không có các loại Hàn gia tam thúc đem lời nói xong, Hàn gia ngũ thúc liền mở miệng.

"Hiện tại không phải tuyển gia chủ sự tình."

"Các loại đánh xong, chúng ta bàn lại." Hàn gia ngũ thúc nói: "Đến thời điểm ai xuất lực nhiều nhất, ta liền chống đỡ ai làm chúng ta Hàn gia gia chủ!"

"Các ngươi cảm thấy làm sao?"

Hàn gia người đời trước bên trong đối với gia chủ vị trí dòm ngó ký người không ít.

Chỉ là bọn hắn không dám biểu lộ ra mà thôi.

Nghe xong Hàn gia ngũ thúc sau, bọn họ cảm thấy có đạo lý.

Này chẳng khác nào thả ra nhường bọn họ công bằng tiến hành cạnh tranh.

Ai lần này thế lão gia tử báo thù, ai xuất lực nhiều nhất, cái kia đến thời điểm chính là việc nhân đức không nhường ai gia chủ.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Hàn gia tam thúc cũng gật đầu đồng ý.

"Vậy thì không nói nhiều, mọi người đều tản đi, chúng ta cũng đừng làm ăn!"

"Đem các nơi nhân thủ đều thu nạp một hồi, trước đem Giang Châu đám người kia cùng bọn họ vây cánh đuổi ra Ngọa Ngưu Sơn lại nói!"

Hàn gia lần này là triệt để bị chọc giận.

Lão gia tử, Hàn Hồng hai vị này Hàn gia người phụ trách bị giết chết, điều này làm cho bọn họ từ trên xuống dưới nhà họ Hàn đều căm phẫn sục sôi.

Ở từ đường hội nghị sau, Hàn gia người nhanh chóng hành động lên.

Phàm là bọn họ Hàn gia dưới trướng nhân mã, đều đang nhanh chóng tập kết.

Hàn gia tuy rằng mấy ngày nay ăn không ít thiệt thòi, tổn thất không ít nhân thủ.

Nhưng bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn vẫn rất có gốc gác, gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa.

Hàn gia các phòng đều có chính mình quản chuyện làm ăn, cũng có chính mình kho bạc nhỏ.

Bọn họ cũng đều có ý định tranh cướp một hồi gia chủ vị trí.

Vì lẽ đó có người gộp lại người, không ai liền nắm tiền đi bên ngoài xin mời sơn tặc giặc cỏ, chuẩn bị bày ra tư thế cùng Giang Châu đám người này làm một trượng.

Rất nhiều nguyên bản nghe theo Hàn gia điều khiển từ xa một ít sơn tặc, nghe được Hàn gia triệu hoán sau, cũng hành động lên.

Bọn họ lúc trước cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, thiếu một chút gặp phải đại họa.

Vì lẽ đó trốn vào Ngọa Ngưu Sơn bên trong không dám nhúc nhích.

Lần này Hàn gia lão gia tử không còn, Hàn gia tâm thái nổ tung.

Bọn họ cũng mặc kệ lão gia tử lúc trước căn dặn, trực tiếp nhường sơn tặc xuống núi trợ chiến.

Hàn gia dưới tay nuôi sơn tặc không ít.

Bọn họ Hàn gia trong ngày thường cũng cho những sơn tặc này đãi ngộ rất hậu đãi.

Bây giờ Hàn gia triệu hoán, bọn họ không có từ chối đạo lý.

Ngọa Ngưu Sơn khu vực bởi vì Hàn gia lão gia tử tử vong mà bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến thời điểm.

Liền nhau Ninh Dương phủ cảnh nội quy mô lớn trừ tặc hành động cũng chính đang triển khai.

Đối mặt Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu thiết huyết càn quét.

Từng đạo từng đạo sơn tặc ở Ninh Dương phủ cảnh nội chờ không được, bọn họ từ đường thủy, đường bộ các loại nhiều con đường, cuồn cuộn không ngừng trốn vào Lâm Xuyên phủ cảnh nội.

Bọn họ chuẩn bị ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội Ngọa Ngưu Sơn bên trong tránh né một hồi danh tiếng, để tránh cho bị đô đốc Cố Nhất Chu cho tiêu diệt..