Chương 202: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 202: Tọa sơn quan hổ đấu

Tuần Phòng Quân đại doanh, tiêu quan Trương Vân Xuyên chính đang trên giáo trường thao luyện binh sĩ.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

Mới chiêu mộ các tân binh ở trời giá rét đông thời tiết bên trong, trong tay nắm mới vừa hạ phát trường mâu, đông đến run rẩy.

Ở trước mặt của bọn họ, nhưng là từng cái từng cái buộc tốt người rơm.

Ở quan quân thét ra lệnh âm thanh bên trong, các tân binh đang thao luyện ám sát động tác.

"Cánh tay lại nhấc cao hơn một chút!"

"Không ăn cơm a?"

"Dùng sức điểm!"

". . ."

Mới nhậm chức đội quan Lưu Tráng, Đổng Lương Thần các loại trong tay người mang theo gậy, ở trong đội ngũ tuần đi.

Phàm là gặp phải những kia động tác không quy phạm, một gậy liền quất tới.

"Tiêu quan đại nhân nói!"

"Đông luyện ba chín, hè luyện tam phục!"

"Chỉ có đem này giết địch bản lĩnh luyện được thuần thục, cái kia đến trên chiến trường, mới có thể tiếp tục sống!"

Phi Hổ Doanh giáo úy mang theo bộ đội chủ lực đi Ninh Dương phủ trừ tặc.

Bây giờ Trương Vân Xuyên bọn họ lưu thủ Lâm Xuyên phủ, phụ trách chiêu mộ lính mới, thao luyện lính mới.

Trương Vân Xuyên hơi dùng kế nhỏ, dựa vào một cái lão binh kéo một một tân binh, một một tân binh lại đi kéo mấy một tân binh biện pháp.

Rất nhanh liền chiêu mộ hơn hai ngàn lính mới.

Những lính mới này trải qua Hàn gia nhà lớn sự tình, cũng coi như là gặp một chút quen mặt.

Nhưng bọn họ hiện tại còn không hình thành sức chiến đấu.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt vội vàng tranh cướp Ngọa Ngưu Sơn địa bàn, làm bạc đây, vì lẽ đó đem thao luyện một việc sự tình toàn bộ ném cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cầu cũng không được đây.

Hắn nhưng là thừa dịp thao luyện cơ hội, nhanh chóng cùng mới chiêu mộ binh lính hỗn quen.

Những lính mới này đều là hắn chiêu mộ mà đến, bây giờ lại là hắn phụ trách thao luyện.

Hắn nhưng là hi vọng mượn cơ hội này, đem này hơn hai ngàn lính mới biến thành người mình.

Làm Trương Vân Xuyên chính đang đốc xúc lính mới lúc huấn luyện, một tên Tuần Phòng Quân binh lính chạy vội tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Bái kiến Trương đại nhân!"

Binh sĩ đứng lại sau, hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay.

"Chu huynh đệ, có chuyện a?"

Trương Vân Xuyên cũng nhiệt tình cùng người binh sĩ này chào hỏi.

Người binh sĩ này là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bên người một gã hộ vệ.

Dựa theo Tuần Phòng Quân quy củ, tiêu quan cấp bậc này là có thể phân phối hơn mười người hộ vệ.

Đỗ Tuấn Kiệt thân là đô úy, hộ vệ đầy đủ có hơn ba mươi người.

Có thể trở thành là quan quân hộ vệ, cái kia đều là người tin cẩn.

"Trương đại nhân, đô úy đại nhân về doanh, hắn nhường ngài lập tức tới ngay thấy hắn." Chu hộ vệ mở miệng nói.

"Biết chuyện gì sao?"

Trương Vân Xuyên tiến đến chu hộ vệ trước mặt, thấp giọng hỏi.

Chu hộ vệ nhìn hai bên một chút sau nói: "Hẳn là Hàn lão gia tử bị đâm sự tình, đô úy đại nhân hiện tại tâm tình có chút không tốt."

"Đa tạ Chu huynh đệ."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ chu hộ vệ bả vai nói: "Ngày nào đó cùng uống một chén?"

"Trương đại nhân ngài quá khách khí."

"Huynh đệ trong nhà, nói những kia làm cái gì."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngày mai buổi tối ta đem rượu rau làm tốt, ta đến thời điểm khiến người ta đi gọi ngươi."

"Được, ta nghe Trương đại nhân."

Trương Vân Xuyên đem thao luyện sự tình giao cho Đổng Lương Thần bọn họ sau, nhưng là đi đô úy Đỗ Tuấn Kiệt quân trướng.

Ở hộ vệ thông bẩm sau, Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào lều vải.

"Bái kiến đô úy đại nhân!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy ngồi ở bàn trà phía sau đầy mặt sầu dung Đỗ Tuấn Kiệt, cung cung kính kính hành lễ.

"Được rồi, được rồi, đừng làm những kia hư."

Đỗ Tuấn Kiệt trực tiếp nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Hàn gia lão gia tử bị giết sự tình, đúng không ngươi làm?"

Lúc trước Trương Vân Xuyên bọn họ đối đầu tầng phân bánh gatô không hài lòng.

Ở Trương Vân Xuyên theo đề nghị, Đỗ Tuấn Kiệt ngầm đồng ý Trương Vân Xuyên đi làm ầm ĩ một hồi.

Ai biết hiện tại Hàn gia lão gia tử trực tiếp bị giết chết.

Bây giờ thượng tầng tức giận, yêu cầu Đỗ Tuấn Kiệt vị này đô úy ngày quy định nắm lấy hung thủ.

Điều này làm cho Đỗ Tuấn Kiệt rất có nâng lên tảng đá nện chân của mình cảm giác.

"Đô úy đại nhân, ngươi nhường ta nói thật ra hay là lời nói dối?"

"Lão tử nghe lời nói dối làm cái gì?" Đỗ Tuấn Kiệt tức giận nói: "Ngươi liền nói đúng không là ngươi làm!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Kỳ thực ta là muốn giết Hàn gia lão gia tử, chỉ cần giết hắn, cái kia Hàn gia khẳng định còn phải tiếp tục đánh."

"Chỉ cần đánh tới đến, cái kia chỉ dựa vào Trần gia cùng Thôi gia khẳng định không ngăn được, vậy chúng ta tầm quan trọng liền lộ ra đi ra. . ."

"Nhưng là ta còn không tìm được người thích hợp, liền nghe nói Hàn gia lão gia tử bị giết."

"Không phải ngươi phái người làm "

Đỗ Tuấn Kiệt nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, đầy mặt ngờ vực.

"Đô úy đại nhân, ngươi xem ta như là nói láo người sao?" Trương Vân Xuyên nói: "Ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi a."

"Cái kia cmn là ai dám đối với Hàn gia lão gia tử động thủ đây."

Đỗ Tuấn Kiệt nhíu mày nói: "Hàn gia lão gia tử bị giết, lần này nhưng là chọc vào tổ ong vò vẽ."

"Hàn gia bên kia đã vỡ tổ rồi."

"Bọn họ chính đang từ bốn phương tám hướng triệu tập nhân thủ đây, nhìn dáng dấp sẽ không giảng hoà."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Hàn gia đắc tội người không ít, có thể ta cảm thấy dám đối với Hàn gia lão gia tử động thủ sẽ không có bao nhiêu."

Trương Vân Xuyên đã sớm nghĩ kỹ lời giải thích, vì lẽ đó trật tự rõ ràng.

"Ta hoài nghi là Lâm gia làm."

Hả

"Lâm gia "

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt trải qua Trương Vân Xuyên như thế vừa đề tỉnh, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Này Lâm gia cùng Hàn gia thượng tầng Ngô gia quan hệ không tệ.

Có thể Lâm Bằng đến Ngọa Ngưu Sơn, vẫn bị Hàn gia người phá tan đánh một trận.

Tuy rằng có hiểu nhầm thành phần, có thể Lâm gia là ai nha?

Chủ nhà bọn họ bây giờ là tiết độ phủ trưởng sứ.

Này nếu như nuốt giận vào bụng, vậy còn là Lâm gia sao?

Xem ở Ngô gia mặt mũi lên, Lâm gia không tốt công nhiên đối với Hàn gia động thủ, vậy cũng chỉ có thể đến âm.

Bọn họ đến âm, không chỉ báo thiếu gia Lâm Bằng bị đánh đến gần chết cừu, trút cơn giận.

Còn có thể vu oan giá họa cho Diệp gia cùng Triệu gia, gây nên bọn họ này mấy mới tranh đấu, có thể nói là một hòn đá hạ hai con chim.

"Cmn, ngươi không nói ta vẫn thật không nghĩ tới này một gốc."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt nói: "Thật là có khả năng là Lâm gia trong bóng tối phái người làm, cũng chỉ có bọn họ có gan này."

"Này Lâm gia ra tay cũng quá ác, này Hàn gia tốt xấu cũng là Ngọa Ngưu Sơn gia tộc cao cấp."

"Bọn họ đem người ta lão gia tử nói giết liền giết."

Trên thực tế Trương Vân Xuyên bọn họ đoán không sai, lần này những kia mã tặc cũng thật là người của Lâm gia thuê mà đến nhằm vào Hàn gia.

Lâm Bằng ở Ngọa Ngưu Sơn đi rồi một chuyến, thiếu một chút mệnh đều không còn.

Hắn tự nhiên nhịn không xuống này nhất khẩu ác khí, vì lẽ đó lúc này mới trả thù.

Có thể Lâm gia không biết chính là, bọn họ trả thù đối tượng lầm.

Bởi vì Hàn gia căn bản liền không đối với Lâm Bằng động thủ, chân chính động thủ chính là tránh né ở trong bóng tối Đông Nam nghĩa quân, hậu trường chính là Trương Vân Xuyên.

Cuối cùng vu oan giá họa cho Hàn gia mà thôi.

Mãi đến hiện tại, Lâm gia vẫn chưa hay biết gì, còn tưởng rằng là Hàn gia người ra tay.

Bây giờ Hàn gia lão gia tử bị giết, bọn họ lại cho rằng là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ cố ý thiết bộ, muốn tiếp tục chèn ép bọn họ Hàn gia.

Vì lẽ đó hiểu lầm một cái đón lấy một cái, trực tiếp lộn xộn.

"Bọn họ Lâm gia lén lút làm như thế một tay, phiền phức nhưng ném cho chúng ta."

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt xoa khuôn mặt con nói: "Hiện tại Hàn gia còn tưởng rằng là chúng ta bên này người đối với bọn họ ra tay đây, chính triệu tập nhân thủ chuẩn bị cùng chúng ta tranh tài tranh tài."

"Chuyện này huyên náo, quá cmn phiền lòng!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đô úy Đỗ Tuấn Kiệt mặt mày ủ rũ dáng vẻ, trong lòng hắn kỳ thực là rất thoải mái.

Này Ngọa Ngưu Sơn trước đây chính là cục diện đáng buồn, bởi vì Hàn gia một tay che trời, cũng không ai dám động.

Bây giờ bọn họ Đông Nam nghĩa quân muốn ở Ngọa Ngưu Sơn cắm cờ chiếm địa bàn, vậy thì phải làm đục nước, càng loạn càng tốt.

Chỉ cần các nhà đánh đến một mất một còn, bọn họ Đông Nam nghĩa quân mới có cơ hội vùng lên.

"Đô úy đại nhân, ta cảm thấy đối với cho chúng ta mà nói, đây là một một chuyện tốt."

Trương Vân Xuyên nói với Đỗ Tuấn Kiệt: "Trần gia, Thôi gia không phải phân không ít địa bàn mà."

"Nếu chỗ tốt nhường bọn họ chiếm, cái kia Hàn gia muốn trả thù, bọn họ cũng có thể đỉnh ở phía trước mới là."

"Chúng ta hiện tại nên đem đội ngũ kéo ra ngoài trừ tặc." Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Chúng ta đừng dính líu, tọa sơn quan hổ đấu là được rồi."

"Chờ bọn hắn đánh xong, chúng ta lại trở về thu thập tàn cục, đến thời điểm này Ngọa Ngưu Sơn khu vực chính là chúng ta định đoạt."

"Nhưng là chúng ta không đếm xỉa đến, thượng tầng sẽ không hài lòng." Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt lo lắng nói.

"Không hài lòng lại có thể nào thế nào?"

Trương Vân Xuyên cười lạnh nói: "Đến thời điểm Trần gia, Thôi gia bị Hàn gia làm cho sống dở chết dở, cái kia thượng tầng sau đó không dựa vào chúng ta, lẽ nào chỉ nhìn bọn họ a?".