Chương 203: Hoà giải

Chương 203: Hoà giải

Buổi trưa, một đội cầm đao hộ vệ chen chúc Lâm Xuyên Ngô gia Ngô Thế Minh đến Thôi gia nhà lớn.

"Ai u, Ngô huynh, tại sao là ngươi đến rồi."

Chủ nhà họ Thôi mang theo mọi người chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Ngô Thế Minh lăn an xuống ngựa, cười tủm tỉm nói: "Lão Thôi, ngươi không hoan nghênh a?"

"Ngô huynh, nhìn ngươi lời này nói." Chủ nhà họ Thôi nói: "Sớm biết là ngươi đến, ta ra mười dặm đón lấy!"

"Ha ha ha!"

Ngô Thế Minh cười chỉ chỉ chủ nhà họ Thôi nói: "Chúng ta Lâm Xuyên phủ từ biệt, có mười năm chứ?"

"Vẫn là Ngô huynh trí nhớ tốt."

Chủ nhà họ Thôi cười nói: "Trước kia ta ở Lâm Xuyên phủ nhờ có Ngô huynh trông nom, ta này trong lòng suy nghĩ vội vàng qua này một trận, tự mình đi Lâm Xuyên, đến ngài quý phủ đi bái phỏng đây."

"Chỉ là hiện tại Ngô huynh ngươi không biết a, ta này từ khi làm gia chủ sau, các loại tục sự tình quấn quanh người, có nỗi khổ khó nói a."

"Lần này e sợ lại muốn phiền phức Ngô huynh. . ."

Ngô Thế Minh cười khoát tay một cái nói: "Lão Thôi, chúng ta người một nhà không nói hai nhà nói."

"Chúng ta cũng đều là quen biết đã lâu."

"Lần này ta phụng lão gia tử dặn dò đến Ngọa Ngưu Sơn đến, chính là vì nơi để ý đến các ngươi cùng Hàn gia sự tình."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần có ta Ngô gia đứng ra, Hàn gia làm sao cũng đến cho mấy phần mặt mũi."

Chủ nhà họ Thôi nghe vậy, lúc này trên mặt lộ ra nụ cười.

Này Lâm Xuyên Ngô gia là Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia chỗ dựa.

Bây giờ bọn họ cùng Hàn gia có mâu thuẫn xung đột, xin mời Ngô gia đứng ra điều đình, đó là không thể tốt hơn.

Nghe Ngô Thế Minh khẩu khí, trong lòng hắn chân thật rất nhiều.

"Ngô huynh đệ, vậy lần này liền phiền phức ngươi." Chủ nhà họ Thôi cười rạng rỡ.

"Không có phiền toái gì không phiền phức."

Ngô Thế Minh cười nói: "Mặt mũi của các ngươi, chúng ta Ngô gia hay là muốn cho mà."

Chủ nhà họ Thôi nghe xong lời này sau, trong lòng nhất thời đặc biệt thoải mái.

Rất hiển nhiên, bọn họ Thôi gia ở Ngô gia trong lòng, vẫn có phân lượng mà.

"Ngô huynh, ngươi này thật vất vả đến chúng ta Ngọa Ngưu Sơn đến một chuyến."

Chủ nhà họ Thôi mời nói: "Trước hết mời trong phủ ở tạm dưới, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Lão Thôi, ta xem ở tạm liền không cần."

"Ta này nếu như ở chỗ ở của ngươi, Hàn gia bên kia nên có ý kiến."

Ngô Thế Minh nói: "Chờ chúng ta đem sự tình xử lý tốt, chúng ta lại say mới thôi thế nào?"

"Vậy cũng tốt."

Chủ nhà họ Thôi cảm thấy Ngô Thế Minh cân nhắc chu đáo.

Bọn họ bây giờ cùng Hàn gia bên kia nháo tách, xem như là đối địch quan hệ.

Ngô gia thân là Hàn gia thượng tầng chỗ dựa, nếu như vào ở bọn họ Thôi gia, cái kia Hàn gia sẽ nghĩ như thế nào?

Hàn gia sẽ cảm thấy Ngô gia vứt bỏ bọn họ, đến thời điểm đối với Ngô gia liền có ý kiến, này Ngô gia, bọn họ đến thời điểm cũng sẽ không nghe.

"Ta vậy thì đem Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia bọn họ mời đi theo, các ngươi gặp mặt làm sao?"

"Được a."

Ngô Thế Minh lúc này đồng ý.

Ở chủ nhà họ Thôi an bài xuống, Ngô Thế Minh vào ở Tứ Thủy huyện tốt nhất khách sạn.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa biết được Ngô gia phái người đến rồi, cũng tự mình đi khách sạn cùng Ngô Thế Minh gặp mặt.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa vậy cũng là tiết độ phủ bên kia gia tộc lớn công tử, bọn họ cha đều ở tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Ngô Thế Minh mặc dù là Ngô gia người, có thể ở hai vị này trước mặt, hay là muốn thấp một con, vì lẽ đó biểu hiện cũng đặc biệt cung kính.

"Hai vị thiếu gia yên tâm, ta Ngô gia nếu đứng ra quản chuyện này, vậy khẳng định sẽ tận tâm tận lực xử lý tốt."

"Huống hồ chúng ta Ngô gia cùng Hàn gia vậy cũng là thông gia, chúng ta đứng ra, Hàn gia hay là muốn cho chúng ta mấy phần mặt."

"Các ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi."

"Hàn gia chắc chắn sẽ không đối với các ngươi động thủ."

". . ."

Ngô Thế Minh ngay ở trước mặt hai vị thiếu gia tỏ thái độ, sẽ tận lực hoà giải.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ xem Ngô Thế Minh như vậy lên nói, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ lúc trước còn lo lắng Ngô gia đối với bọn họ có ý kiến, không muốn đứng ra.

Bây giờ xem ra, Lâm Xuyên Ngô gia vẫn tương đối dễ nói chuyện.

Chí ít Ngô gia vẫn là cho bọn họ mặt mũi.

Đã như thế, sự tình liền đơn giản nhiều.

Chỉ cần Ngô gia đứng ra đi hoà giải, cái kia Ngọa Ngưu Sơn bên này giương cung bạt kiếm bầu không khí liền có thể giảm bớt hạ xuống.

"Ngô huynh, lần này Hàn gia lão gia tử bọn họ bỏ mình, xác thực là không liên quan gì đến chúng ta."

"Chúng ta bên này cũng sẽ mau chóng nắm lấy hung thủ, cho Hàn gia một câu trả lời."

Triệu Văn Nghĩa cũng cho thấy bọn họ bên này thái độ: "Chúng ta đến Ngọa Ngưu Sơn đến, là vì chuyện làm ăn mà đến, không phải vì đánh đánh giết giết."

"Lần này khẳng định là có người ở trong bóng tối kiếm chuyện nhi, gây xích mích ly gián chúng ta mấy nhà quan hệ, chúng ta nếu như thật đánh tới đến, trái lại là tổn thương hòa khí, bị người khác lừa."

"Còn xin ngươi nhắn dùm Hàn gia, chúng ta vô ý cá voi nuốt toàn bộ Ngọa Ngưu Sơn, chúng ta cũng không như vậy lớn khẩu vị, còn mời bọn họ yên tâm."

"Dễ bàn dễ bàn, ta nhất định chuyển cáo."

Ngô Thế Minh cười tủm tỉm mở miệng.

Ngày mai, Ngô Thế Minh cùng Trần gia, Thôi gia, Triệu gia, Diệp gia đại biểu đoàn người, mênh mông cuồn cuộn hướng về Hàn Gia Trấn phương hướng mà đi.

Trên thực tế Ngô Thế Minh đến Tứ Thủy huyện thời điểm, Hàn gia bên kia liền đã chiếm được tin tức.

Hàn gia cũng vẫn quan tâm Ngô Thế Minh hướng đi.

Ngô Thế Minh tốt xấu là Lâm Xuyên Ngô gia người, thuộc về bọn họ Hàn gia thượng tầng.

Hàn gia từ đường cái khác linh đường, vào mắt nhìn thấy một mảnh ma y tố cảo, không ngừng có xung quanh gia tộc nhỏ gia chủ lại đây tế bái chết đi Hàn lão gia tử.

Hàn gia tam thúc, ngũ thúc, lục thúc các loại trưởng bối ngồi ở linh đường cái khác bên trong đại sảnh, một mực chờ đợi đợi tin tức.

Một tên Hàn gia con cháu vội vã mà tiến vào phòng khách.

"Tam thúc, ngũ thúc, lục thúc."

Hàn gia con cháu đứng lại sau, hướng về tay cầm thực quyền trưởng bối chắp tay hành lễ.

"Ngô gia bên kia phái người truyền lời." Hàn gia con cháu mở miệng nói: "Ngô gia người nói, chúng ta nên như thế nào được cái đó, không cần để ý tới bọn họ Ngô gia."

Nghe nói lời ấy sau, mấy vị trưởng bối cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Ngô Thế Minh đến Ngọa Ngưu Sơn, điều này làm cho trái tim của bọn họ cũng nâng lên.

Dù sao Ngô gia là bọn họ Hàn gia chỗ dựa.

Một khi Ngô Thế Minh thật lại đây hoà giải, bọn họ Hàn gia nghe hay là không nghe?

Nghe, vậy bọn hắn cừu liền báo không được, liền uất ức.

Lão gia tử đều bị người giết chết, rắm cũng không dám thả một tiếng.

Sau đó bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn bên này còn có mặt mũi nào gặp người?

Có thể không nghe, cũng là mang ý nghĩa bọn họ cùng Ngô gia cũng trở mặt, sau đó không chỗ dựa.

Bây giờ Ngô gia truyền lời, ý tứ rất rõ ràng, vậy thì là Ngô gia cũng là đứng ở tại bọn hắn bên này.

"Xin mời chuyển cáo Ngô gia." Tam thúc đứng lên tới nói nói: "Chúng ta Hàn gia biết nên làm như thế nào."

Ngô gia lần này ở bề ngoài đáp ứng Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ, đồng ý đứng ra hoà giải điều đình.

Đó là bọn họ không muốn trên mặt đắc tội bọn họ mà thôi.

Trên thực tế bọn họ đối với Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo bọn họ nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn sự tình cũng không hài lòng, chỉ là không có cách nào công nhiên biểu đạt ra đến.

Bây giờ Ngô Thế Minh trong bóng tối bày mưu đặt kế Hàn gia tiếp tục đối kháng, cũng là biểu đạt bất mãn phương thức một trong.

Hàn gia được bày mưu đặt kế sau, trong lòng nhất thời có sức lực.

Ở Hàn gia mấy phòng đại lão dặn dò dưới, Hàn gia con cháu nhanh chóng điều động.

Chưa kịp một đoàn người Ngô Thế Minh tiến vào Hàn Gia Trấn phạm vi, bọn họ liền bị rất nhiều cầm tay gậy gộc Hàn gia con cháu cùng bách tính thanh niên trai tráng ngăn cản đường đi..