Chương 204: Hòa sự lão

Chương 204: Hòa sự lão

Trên quan đạo, mười mấy tên Hàn gia phương diện người canh giữ ở giao lộ.

"Đứng lại!"

"Làm gì!"

Nhìn thấy một đoàn người Ngô Thế Minh sau, một tên Hàn gia con cháu đứng ở giữa đường, ngăn cản đoàn xe đường đi.

Ngô Thế Minh chắp chắp tay sau, mở miệng tự giới thiệu nói: "Ta là Lâm Xuyên Ngô gia Ngô Thế Minh."

"Nghe nói Hàn lão gia qua đời, chuyên tới để phúng viếng."

"Còn xin mời chư vị hành một cái thuận tiện."

Ngô Thế Minh biểu hiện rất là khách khí.

"Ngô lão gia, ngươi phúng viếng có thể." Hàn gia con cháu chỉ chỉ Ngô Thế Minh phía sau những người kia nói: "Chỉ là bọn hắn không thể vào ta Hàn Gia Trấn!"

Ngô Thế Minh nghe vậy, lúc đó hỏi: "Vì sao?"

"Bọn họ cùng chúng ta Hàn gia có cừu oán!"

Hàn gia con cháu thẳng thắn nói: "Chúng ta lão gia chết, cùng bọn họ không thể tách rời quan hệ!"

"Hàn lão gia chết là mã tặc gây nên, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Thôi gia một tên con em lúc này đứng ra cãi lại.

"Lão gia nhà ta chết ở các ngươi Thôi gia địa giới lên, làm sao cùng các ngươi không có can hệ "

Hàn gia con cháu nổi giận đùng đùng nói: "Ta xem cái kia mã tặc chính là các ngươi Thôi gia mời tới!"

"Này các ngươi là nói hưu nói vượn!"

"Đây là nói xấu chúng ta Thôi gia."

Thôi gia con cháu sắc mặt cũng đỏ bừng lên, dù sao bị vu hại, ai trong lòng đều không thoải mái.

Hàn gia cùng Thôi gia con cháu một lời không hợp liền thổi râu mép trừng mắt tranh ầm ĩ lên, Ngô Thế Minh vị này Ngô gia người nhưng không có ngăn lại ý tứ, tùy ý bọn họ cãi vã.

"Mọi người đều không muốn ầm ĩ."

"Hàn lão gia tử chết sẽ điều tra rõ ràng."

"Lần này chúng ta là đến phúng viếng Hàn lão gia tử. . ."

Trần gia một tên con em xem song phương ầm ĩ lên, nhưng là đứng ra ngăn lại.

Dù sao bọn họ lần này mời ra Ngô gia đứng ra, đánh phúng viếng người chết danh nghĩa, là vì hòa hoãn song phương quan hệ, không phải đến trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Trần gia người không mở miệng cũng còn tốt, này vừa mở miệng, Hàn gia người trái lại là càng tức giận.

"Chúng ta lão gia tử chết cùng các ngươi Trần gia cũng không thể tách rời quan hệ!"

"Các ngươi Thôi gia, Trần gia liên thủ lại đối phó chúng ta Hàn gia, đừng cho là chúng ta không biết!"

"Nhớ lúc đầu các ngươi lại như là chó như thế đi theo chúng ta Hàn gia cái mông phía sau, hiện tại cánh cứng rồi, không đem chúng ta Hàn gia để ở trong mắt đúng không?"

"Ngươi mắng ai là chó đây! ?"

"Ngươi cmn miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Trần gia người nghe Hàn gia người mắng bọn họ là chó, lúc này không vui.

"Lão tử liền mắng các ngươi là chó làm sao?" Hàn gia con cháu lớn tiếng nói: "Ta xem các ngươi heo chó cũng không bằng, là một đám súc sinh!"

"Trước đây ăn chúng ta Hàn gia, uống chúng ta Hàn gia, hiện tại phản cắn chúng ta Hàn gia. . ."

Song phương cãi vã đến đỏ mặt tía tai, trong lòng hỏa khí cũng càng lúc càng lớn.

"Ngươi cmn lại chửi một câu thử xem? !"

Trần gia con cháu đi tới cái kia Hàn gia con cháu trước mặt, đầy mặt hung quang.

Dĩ vãng bọn họ Trần gia xác thực là đi theo Hàn gia phía sau, đối với Hàn gia bọn họ là không dám trêu chọc.

Bây giờ bọn họ có chỗ dựa, này Hàn gia trước mặt mọi người nhục mắng bọn họ, bọn họ mặt hướng về chỗ nào đặt?

"Lão tử mắng ngươi đều là nhẹ!" Hàn gia con cháu đâm đâm cái kia Trần gia con cháu lồng ngực nói: "Lão tử ngày hôm nay nếu không phải xem ở Ngô lão gia mặt mũi lên  ngày hôm nay cần phải giết chết ngươi tên tiểu tạp chủng này không thể!"

Đùng

Trần gia con cháu giơ tay liền cho cái kia Hàn gia con cháu một cái tát.

"Cho ngươi mặt đúng không?"

Trần gia con cháu nổi giận mắng: "Nếu không phải bên trên ngăn, mấy ngày trước liền đem bọn ngươi Hàn gia cho thu thập!"

"Các ngươi Hàn gia hiện tại hung hăng cái gì a?"

"Ngươi kêu la nữa, lão tử xé nát ngươi miệng!"

Bây giờ Trần gia có chỗ dựa, này sống lưng cũng cứng rồi.

Bọn họ căn bản liền không đem Hàn gia để ở trong mắt.

Lần này Hàn gia lão gia tử chết rồi, trong lòng bọn họ cao hứng lắm.

Rất nhiều người đều muốn nhân cơ hội đem Hàn gia cho diệt, bọn họ tốt độc chiếm Hàn gia chiếm lĩnh địa bàn.

Có thể thượng tầng cân nhắc càng nhiều, cảm thấy bọn họ nếu như như thế làm, sẽ chọc cho đến khắp nơi bất mãn, nói bọn họ tướng ăn quá khó coi, hỏng thanh danh của bọn họ.

Đặc biệt sẽ triệt để sẽ tới xuyên Ngô gia cho đắc tội chết.

Thật là của bọn họ muốn cướp đoạt Ngọa Ngưu Sơn địa bàn, là nghĩ quang minh chính đại cướp, mà không phải làm một ít ám sát loại âm mưu, bị người xem thường.

Cái này cũng là vì sao Hàn gia lão gia tử chết rồi, bọn họ không những không có nhân cơ hội ra tay, trái lại là muốn hoà đàm nguyên nhân vị trí.

Đối với bọn hắn những đại gia tộc này con cháu mà nói, một cái tốt danh tiếng so cái gì đều trọng yếu.

Bọn họ đã hạ thấp tư thái, chủ động đến Hàn gia bên này đàm phán hòa bình.

Có thể Hàn gia người nhưng cho thể diện mà không cần, này chọc giận Trần gia người.

"Các ngươi Trần gia khinh người quá đáng!"

Hàn gia con cháu bị trước mặt mọi người đánh một cái tát, lúc này đỏ cả mắt.

"Ngày hôm nay coi như là Thiên vương lão tử đến rồi, lão tử cũng muốn đem bọn ngươi cho thu thập!"

Hàn gia con cháu giận dữ hét: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm bọn họ!"

Mười mấy tên canh giữ ở giao lộ Hàn gia con cháu, gia đinh cùng bách tính thanh niên trai tráng nghe vậy, từng cái từng cái mang theo gậy gộc liền dâng lên trên.

"Có chuyện cố gắng nói chuyện mà, đừng động thủ a."

Vào lúc này, Ngô Thế Minh vị này hòa sự lão mở miệng đồng thời, nhưng là sau này chuồn mất.

Nhưng là Hàn gia người đã bị làm tức giận, Ngô Thế Minh căn bản liền không ai nghe.

Oành

Trần gia con cháu né tránh không kịp, trực tiếp bị một đấm nện ở trên mũi.

A

Này nén giận một quyền, tại chỗ đem này Trần gia con cháu sống mũi đều cắt đứt.

"Đừng động thủ!"

"Dừng tay!"

Phía sau Thôi gia, Trần gia, Đỗ gia đám người xem Hàn gia bên kia động thủ đánh người, đều dồn dập tiến lên, muốn can ngăn.

"Ai u!"

Có thể một tên Thôi gia người mới vừa đi tới trước mặt, Hàn gia gia đinh liền một gậy đánh ở trên người hắn, đau đến này Thôi gia con cháu kêu rên một tiếng.

Sau một khắc, này Thôi gia con cháu liền bị xông tới người nhà họ Hàn cho đánh lật ở đất, mưa rơi gậy gộc liền rơi vào trên người hắn.

"Đánh người rồi, đánh người rồi!"

Nhìn thấy phía trước các lão gia bị đánh, các nhà gia đinh hộ vệ cũng dồn dập mà dâng lên trước đi hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, song phương gần trăm người hỗn chiến với nhau.

Tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết đan xen vào nhau.

Hàn gia địa bàn bị cướp không ít, mấy ngày nay vẫn ở chịu thiệt, trong lòng kìm nén một cỗ hỏa đây.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

Vì lẽ đó Hàn gia bên này người từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, động lên tay đến không chút lưu tình.

"Đánh, cho ta đánh cho chết!"

"Đánh chết ta chịu trách nhiệm!"

". . ."

Hàn gia người không ưa Thôi gia, Trần gia các loại dĩ vãng đối với bọn họ cúi đầu nghe theo gia tộc phản loạn, đối với bọn họ rất là căm hận.

Thôi gia, Trần gia trước đây liền bị Hàn gia bắt nạt.

Hiện tại có chỗ dựa, tự nhiên không muốn thấp hơn đầu.

Song phương đối chọi gay gắt, ai cũng không muốn thoái nhượng.

Có Hàn gia con cháu bị Thôi gia, Trần gia người nhấn trên đất mãnh đánh.

Cũng có Thôi gia người bị Hàn gia gia đinh đánh đến vỡ đầu chảy máu.

Nhìn thấy hỗn chiến với nhau song phương, Ngô Thế Minh trong lòng nhưng là đang cười lạnh.

Đánh chó còn phải xem chủ nhân đây.

Hàn gia tốt xấu cũng là bọn họ Lâm Xuyên Ngô gia lệ thuộc gia tộc.

Giang Châu đến nhóm này thiếu gia bắt chuyện đều không đánh một cái đã nghĩ ở Ngọa Ngưu Sơn cắm cờ, còn vừa vừa kính bắt nạt Hàn gia, này căn bản liền không đem bọn họ Ngô gia để ở trong mắt.

Hắn mặc dù là đến làm hòa sự lão, trên thực tế ước gì Hàn gia người đem đồ chó này cho đánh một trận đây.

Lần này Trần gia, Thôi gia các loại là đánh phúng viếng danh nghĩa lại đây hoà đàm, mang nhân thủ không nhiều.

Hàn gia người đã sớm chuẩn bị.

Vì lẽ đó rất nhanh Trần gia, Thôi gia đám người liền không chống đỡ được.

Liền ngay cả Ngô Thế Minh vị này hòa sự lão trên mặt đều đã trúng một gạch, phá lẫn nhau.

"Đi mau, đi mau!"

Ngô Thế Minh ở trong tối mắng Hàn gia người không ánh mắt đồng thời, mang người vội vã thoát đi.

Ngô Thế Minh chạy trốn, các nhà người cũng bị đánh đến chạy trối chết.

Này một hồi hỗn chiến vẻn vẹn kéo dài không tới nửa khắc đồng hồ.

Có thể Hàn gia người ra tay tàn nhẫn, vài cái Trần gia, Thôi gia người tại chỗ liền bị đánh chết, vô cùng thê thảm..