Chương 205: Mượn lương

Chương 205: Mượn lương

Ngọa Ngưu Sơn phía nam ở nông thôn, Trần gia một chỗ Trang tử cửa lớn, lực phu nhóm chính đang hướng về xe lớn hoá trang lương thực.

Bây giờ mặt phía bắc ở đánh trận, lương thực khan hiếm.

Trần gia đem thu mua lương thực bắc vận, qua tay liền có thể kiếm lời mấy lần bạc.

"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu, nhanh điểm!"

Trần gia quản sự đứng ở bên cạnh xe ngựa, giám sát cùng giục gắng sức phu nhóm.

Một tên Trần gia con cháu mang theo vài tên gia đinh từ đằng xa đi tới.

Trần gia quản sự lúc này chạy chậm tiến lên nghênh tiếp.

"Tam thiếu gia, ngài làm sao đến rồi?"

Trần gia quản sự cười rạng rỡ.

Tam thiếu gia nhìn lướt qua đoàn xe hỏi: "Khi nào khởi hành a?"

"Về Tam thiếu gia, lương thực toàn bộ chứa trên xe sau liền khởi hành, tính toán còn phải một canh giờ đây."

Ân

Tam thiếu gia gật gật đầu: "Bây giờ thế đạo lộn xộn, đâu đâu cũng có sơn tặc giặc cỏ, ngươi này áp giải lương thực đi phương bắc, muốn cơ cảnh một ít."

Trần gia quản sự nói: "Tam thiếu gia yên tâm, ven đường mỗi cái đỉnh núi cũng đã sớm chuẩn bị tốt."

Bọn họ vận chuyển lương thực đi mặt phía bắc buôn bán, ven đường muốn qua rất nhiều sơn tặc địa bàn.

Vì thế, Trần gia rất sớm cũng đã phái người mang theo bạc đi chuẩn bị.

Sơn tặc chặn đường đánh cướp vậy cũng là vì cuộc sống bức bách.

Chỉ cần qua đường đội buôn lên nói nhi, chuẩn bị một ít bạc, bọn họ ở ở tình huống bình thường, sẽ không tỏa nguy hiểm động thủ.

Dù sao này một khi động thủ, đắc tội người không nói, người trong nhà cũng có thể thương vong, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Ân

Tam thiếu gia đơn giản hỏi dò vài câu sau, đem Trần gia quản sự kéo đến một bên.

"Gia chủ để cho ta tới nói cho một tiếng."

"Lần này đường về thời điểm, mua điểm binh khí mang về." Tam thiếu gia thấp giọng nói.

A

Trần gia quản sự nghe vậy, đầy mặt kinh ngạc.

Này buôn binh khí vậy cũng là trọng tội.

Một khi bị triều đình truy tầm, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

"Nhà trên đã liên hệ tốt." Tam thiếu gia đem một cái tờ giấy đưa cho Trần gia quản sự nói: "Ngươi đến thời điểm trực tiếp đi cái này vị trí giao bạc lấy hàng là được."

"Đem binh khí bình yên chở về, gia tộc sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tam thiếu gia, này nếu như bị triều đình phát hiện, nhưng là phải rơi đầu."

"Ngươi sợ cái gì, xảy ra chuyện có chúng ta Trần gia chịu trách nhiệm."

Tam thiếu gia vỗ vỗ Trần gia quản sự bả vai nói: "Con trai của ngươi đã đến khai sáng tuổi tác chứ?"

"Quay lại nhường bọn họ tiến vào ta Trần gia lớp học, cùng tiểu thiếu gia nhóm cùng nhau đi học."

"Đa tạ Tam thiếu gia!"

"Ta nhất định bình yên đem binh khí chở về."

Trần gia quản sự tuy rằng trong lòng vạn phần không tình nguyện, có thể tưởng tượng đến người nhà của chính mình ở Trần gia trong tay, hắn vẫn gật đầu một cái đáp ứng rồi.

Trần gia dĩ vãng ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực không lớn, chuyện làm ăn cũng làm rất nhỏ.

Dù sao đại đa số chuyện làm ăn đều là bị Hàn gia cho lũng đoạn, căn bản liền không bọn họ không gian sinh tồn, cũng không cần binh khí chém giết.

Bây giờ sau lưng của bọn họ có người làm chỗ dựa, vì lẽ đó từ Hàn gia trong tay cướp không ít chuyện làm ăn.

Vì giữ gìn chuyện làm ăn cùng lợi ích, này sau đó không thể thiếu cùng thế lực khác tranh đấu.

Bọn họ tay không không thể được, vì thế cần gấp một nhóm binh khí lớn mạnh thực lực của chính mình.

Đông nam tiết độ phủ cảnh nội binh khí đều là khống chế, bọn họ chỉ có thể từ những khác vị trí chọn mua.

Lần này bọn họ mượn đi mặt phía bắc buôn lương cơ hội, chuẩn bị làm một nhóm binh khí trở về.

"Được rồi, các ngươi một đường khá bảo trọng, ta đi về trước."

Tam thiếu gia bàn giao một phen sau, chuẩn bị cùng Trần gia quản sự cáo từ.

Ngay vào lúc này, vài tên xa lạ hán tử từ đằng xa đi tới.

"Làm gì?"

Thấy có người tới gần đoàn xe của bọn họ, vài tên eo xách trường đao Trần gia tiêu cục người lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Lưu Hắc Tử nhìn này vài tên Trần gia gia đinh, nhìn lướt qua phía sau bọn họ chứa đầy lương thực xe lớn.

"Chúng ta không lương thực ăn, hỏi các ngươi mượn một điểm lương thực ăn." Lưu Hắc Tử gọn gàng dứt khoát mở miệng.

"Cái gì?"

"Mượn lương thực "

Trần gia tiêu cục người ngẩn ra.

"Ngươi ai vậy?"

Một tên trên dưới đánh giá Lưu Hắc Tử đám người vài lần, nhìn bọn họ cũng không giống như là gia đình giàu có người a.

Này chạy đi đâu đến ăn mày, dĩ nhiên chạy bọn họ Trần gia mượn lương đến rồi.

"Ta gọi Lưu Hắc Tử."

Lưu Hắc Tử nói: "Này không gạo vào nồi, mượn các ngươi Trần gia một điểm lương thực."

"Lưu Hắc Tử?"

"Chưa từng nghe nói!"

Tiêu đầu không kiên nhẫn nói: "Ta Trần gia lương thực không cho bên ngoài mượn, các ngươi cút nhanh lên!"

"Ta nói rồi, ta muốn mượn một điểm lương thực."

Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm cái kia tiêu đầu, không có phải đi ý tứ.

"Sao thế, bới lông tìm vết a?"

Tiêu đầu dùng ngón tay đâm đâm Lưu Hắc Tử lồng ngực nói: "Các ngươi đi hỏi thăm một chút, ta Trần gia là các ngươi này mấy cái ăn mày có thể trêu chọc sao?"

A

"Cút nhanh lên, nếu không, đừng trách lão tử không khách khí!"

"Không mượn đúng không?" Lưu Hắc Tử hỏi.

"Cmn, ngươi còn hăng hái đúng không!"

Tiêu đầu xem Lưu Hắc Tử cố ý muốn mượn lương, nhất thời có chút tức giận.

Hắn giơ tay lên, muốn cho Lưu Hắc Tử một cái tát.

Đùng

Nhưng là hắn vung lên tay, lại bị Lưu Hắc Tử nắm lấy, không có hạ xuống.

"Không mượn ta có thể đoạt!"

Lưu Hắc Tử nói chuyện đồng thời, nắm lấy tiêu đầu tay dùng sức một vặn.

A

Tiêu đầu tay tại chỗ liền bị vẹo thành hình méo mó, tiêu đầu phát sinh thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Cướp cmn!"

Lưu Hắc Tử hét lớn một tiếng, phía sau hắn vài tên hán tử từ trong ống tay áo giũ ra đoản đao.

Phốc

Phốc

Chưa kịp vài tên tiêu sư đem trường đao rút đao ra sao, đoản đao đã tàn nhẫn mà đâm vào thân thể của bọn họ.

Lưu Hắc Tử đánh một cái hô lên, xung quanh trong rừng trúc đột nhiên tuôn ra lít nha lít nhít hán tử.

Bọn họ từng cái từng cái cầm tay lưỡi dao sắc trường cung, trực tiếp đánh về phía Trần gia người.

"Có sơn tặc, có sơn tặc!"

Trần gia quản sự nhìn thấy đột nhiên xuất hiện rất nhiều cầm tay lưỡi dao sắc người, sắc mặt cuồng biến, hô to lên.

"Phù phù!"

Một mũi tên xuyên thấu Trần gia quản sự cổ.

Tung toé máu tươi phun bên cạnh Tam thiếu gia đầy mặt.

A

Tam thiếu gia vuốt mặt một cái lên cái kia ấm áp máu tươi, nhìn ngã vào trước chân Trần gia quản sự, phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai.

Khanh

"Phù phù!"

A

Lưu Hắc Tử dưới tay cái kia đều là thực sự được gặp quen mặt tội phạm.

Bọn họ động lên tay đến, vừa nhanh vừa độc.

Trần gia tiêu cục người tuy rằng cũng xứng bị binh khí.

Có thể tiêu cục là trước đó vài ngày mới thành lập, ở nha môn bên kia mới đăng ký tạo sách.

Những này tiêu cục người trừ cực kì cá biệt từng giết người, từng thấy máu ở ngoài, đại đa số đều là lâm thời chiêu mộ.

Đối mặt nhóm này hung ác sơn tặc, Trần gia tiêu cục cùng bọn gia đinh, vừa bắt đầu liền bị đè lên đánh.

"Động tác nhanh lên một chút!"

"Thanh lý rơi tàn quân!"

Lưu Hắc Tử một đao gọt đi một tên Trần gia tiêu đầu đầu, lôi kéo cổ họng rống to.

Hắn dưới tay những người kia động tác thẳng thắn dứt khoát, ba, năm người một đội, nhanh chóng ở thanh lý Trần gia người sống.

Trần gia tiêu cục tiêu sư cùng gia đinh mắt thấy đám người này lại nhiều lại lợi hại, chạy đi muốn chạy.

"Vèo vèo!"

Có thể rất nhiều người mới vừa chạy không vài bước, liền những kia cầm tay trường cung sơn tặc cho bắn giết.

Lưu Hắc Tử bọn họ tập kích vừa nhanh vừa độc.

Chỉ trong chốc lát công phu, Trần gia nơi này Trang tử cửa gia đinh cùng các tiêu sư đều ngã vào trong vũng máu.

Lui

Lưu Hắc Tử bọn họ kéo lên chứa đầy lương thực xe lớn, nhanh chóng rút đi.

Làm Trang tử bên trong mấy người nghe được động tĩnh đi ra kiểm tra thời điểm, trừ thi thể khắp nơi ở ngoài, đã không gặp Lưu Hắc Tử bóng người của bọn họ.

"Tam thiếu gia, Tam thiếu gia!"

Nhìn thấy ngã vào trong vũng máu Trần gia Tam thiếu gia, có Trần gia gia đinh sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, vội vàng chạy vội qua.

"Nhanh đi bẩm báo gia chủ, chúng ta gặp phải tập kích!"

Trang tử bên trong nha hoàn hạ nhân đều đi ra, nghe cái kia nồng nặc mùi máu tanh, có người gào gào nôn mửa lên.

Ở hoảng loạn dưới, có người vội vã mà hướng đi Trần gia bẩm báo..