Chương 206: Không nói chuyện

Chương 206: Không nói chuyện

Một đoàn người Ngô Thế Minh mặt mày xám xịt trở về Tứ Thủy huyện thành.

"Này các ngươi là làm sao?"

Triệu Văn Nghĩa đám người nhìn một đoàn người Ngô Thế Minh cả người vết thương đầy rẫy, lẫn nhau nâng, cũng giật nảy cả mình.

Không phải đi Hàn gia phúng viếng, sau đó tiện thể hoà giải sao?

Làm sao từng cái từng cái như vậy chật vật?

"Triệu công tử, ta thiếu một chút liền không thấy được ngươi."

Ngô Thế Minh đi tới Triệu Văn Nghĩa trước mặt, thở phì phò nói: "Lập tức điều binh, đi tiêu diệt Hàn gia!"

"Bọn họ quả thực là lật trời rồi!"

"Ta là đi phúng viếng, bọn họ ngay cả ta đều đánh!"

Ngô Thế Minh chỉ mình vết thương trên mặt nói: "Ngươi xem ta này đều bị bọn họ đánh đến phá lẫn nhau, thiếu một chút sẽ chết ở trong tay bọn họ."

"Bọn họ Hàn gia hiện tại lợi hại a, từng cái từng cái hung hăng đến kỳ cục."

"Ta xem cũng không hoà đàm cần thiết, đánh đi, đem Hàn gia thu thập, thuận tiện cho ta ra một hơi!"

Ngô Thế Minh sắc mặt tái nhợt, đang lớn tiếng ồn ào muốn xử trí Hàn gia.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau đưa Ngô huynh đi y quán!"

Diệp Hạo nhìn thấy Ngô Thế Minh đều bị Hàn gia người đánh, trong lòng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Này Hàn gia hiện tại lá gan như thế phân sao?

Ngô gia nhưng là bọn họ Hàn gia chỗ dựa.

Bọn họ liền chỗ dựa mặt mũi cũng không cho

"Ta nuốt không trôi cơn giận này, phải thu thập Hàn gia!"

"Bọn họ ngay cả ta cũng dám đánh, ta cần phải ra này nhất khẩu ác khí không thể!"

"Ngô huynh, ngươi yên tâm, chuyện này giao cho chúng ta, ngươi trước tiên đi trị thương." Triệu Văn Nghĩa khiến người ta đem Ngô Thế Minh đưa đi y quán trị thương.

Chờ Ngô Thế Minh bị đưa đi sau, Triệu Văn Nghĩa sắc mặt lúc này trở nên âm trầm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Triệu Văn Nghĩa hỏi một tên đầy mặt máu tươi người nhà họ Trần.

"Triệu công tử, Hàn gia người ngăn cản đường, không cho chúng ta đi phúng viếng, còn ăn nói ngông cuồng, mắng chúng ta là chó."

"Chúng ta tức không nhịn nổi, liền động lên tay đến rồi."

Người nhà họ Trần giải thích nói: "Hàn gia người có chuẩn bị, chúng ta đánh không lại, chết rồi có mấy người, ngài có thể chiếm được thay chúng ta làm chủ a!"

Nghe được dĩ nhiên xung đột còn người chết, Triệu Văn Nghĩa cũng cảm giác được đầu to.

"Để cho các ngươi đi hoà giải, các ngươi động cái gì tay a, một đám thứ hỗn trướng!"

Nghe nói là bọn họ bên này người động thủ trước, Triệu Văn Nghĩa cũng tức giận đến không được.

"Hiện tại đã động thủ, càng không có cách nào hoà đàm." Diệp Hạo mở miệng nói: "Ngươi trách trách bọn họ cũng vô dụng."

"Được rồi, được rồi, các ngươi mau mau đi trị thương."

Triệu Văn Nghĩa hỏi rõ ràng tình huống sau, nhường một đám vết thương đầy rẫy người đi trị thương.

"Lão Diệp, ngươi cảm thấy việc này thì làm sao bây giờ?" Triệu Văn Nghĩa hỏi dò Diệp Hạo.

Bọn họ vốn định cùng Hàn gia người hoà giải, song phương ở Ngọa Ngưu Sơn sau đó nước giếng không phạm nước sông.

Ai biết đi làm hòa sự lão Ngô gia người đều bị đánh, bọn họ người còn bị đánh chết mấy cái, điều này làm cho Triệu Văn Nghĩa trong lòng cũng tổ một đám lửa.

"Nếu không thể đồng ý, vậy cũng chỉ có thể đánh."

"Này Hàn gia người là cho thể diện mà không cần, vậy thì trừng trị bọn họ!"

Diệp Hạo mở miệng nói: "Chúng ta tìm người hoà giải, là sợ người ta nói chúng ta tướng ăn quá khó coi, rơi vào một cái ác danh."

"Nhưng bọn họ Hàn gia người không những không cảm kích, lại vẫn lớn lối như thế."

"Vậy ta xem cũng không tiếp tục thói quen bọn họ cần thiết."

Diệp Hạo mở miệng nói rằng: "Trực tiếp nhường Chu Nghiêu mang bộ đầu bộ khoái đi bắt người, sau đó các gia tộc người trực tiếp quét bọn họ chuyện làm ăn."

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, này Hàn gia không Ngô gia cái này chỗ dựa, bọn họ còn làm sao bảo vệ được như vậy lớn địa bàn!"

Triệu Văn Nghĩa cũng gật gật đầu: "Cái kia cứ làm như thế, bọn họ Hàn gia nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì không quen bọn họ!"

"Bọn họ bây giờ lão gia tử đều không còn, hôm nay lại đắc tội rồi Ngô gia, chỉ cần chúng ta liên thủ lại, bọn họ nhất định một cây làm chẳng lên non!"

"Đi đem các gia gia chủ đều kêu đến nghị sự!"

Hàn gia lần này từ chối hoà giải, còn đánh đi phúng viếng người, cũng triệt để chọc giận Triệu Văn Nghĩa bọn họ.

Bọn họ vốn là Giang Châu con em của đại gia tộc, đối với Hàn gia vốn là không lọt nổi mắt xanh.

Nếu không phải bận tâm Ngô gia, bọn họ sớm đã đem Hàn gia thu thập.

Bây giờ Hàn gia được đà lấn tới, bọn họ nơi nào nhịn được, lúc này liền muốn bắt chuyện đã nghe bọn họ nói một ít gia tộc chuẩn bị ra tay đánh Hàn gia.

Trần gia, Thôi gia, Đỗ gia các gia tộc được triệu hoán sau, lúc này phái người đi nghe theo Triệu Văn Nghĩa bọn họ dặn dò.

Ở do Triệu Văn Nghĩa đầu mối các gia tộc lâm thời trong hội nghị, Triệu Văn Nghĩa lên án mạnh mẽ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn những năm này hoành hành bá đạo cử chỉ.

"Ngô gia lên tiếng, bọn họ mặc kệ Hàn gia."

Triệu Văn Nghĩa mở miệng nói: "Hàn gia những năm này không ít bắt nạt các ngươi."

"Bọn họ chiếm lấy Ngọa Ngưu Sơn bên này các loại chuyện làm ăn, có thể nói kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Ăn một mình cũng không như thế ăn!"

"Nhà bọn họ lão gia tử đều chết rồi, còn lớn lối như vậy, vậy thì không thể thói quen bọn họ!"

Triệu Văn Nghĩa trực tiếp đối với các gia chủ nói: "Các ngươi lập tức trở về đi triệu tập người!"

"Thu thập Hàn gia!"

"Lần này nhất định phải đánh đến Hàn gia quỳ xuống đất xin tha không thể!"

Lúc trước Hàn gia hướng về bọn họ cầu hoà, đồng ý cắt nhường địa bàn, bồi thường bạc.

Triệu Văn Nghĩa cảm thấy Hàn gia cũng có chỗ dựa, bồi thường bạc cũng không ít, vì lẽ đó không muốn trở mặt, liền đáp ứng rồi.

Có thể hiện tại bọn họ bạc không bắt được, Hàn gia trái lại kiên cường lên, đây là hắn khó có thể chịu đựng.

Nếu Ngô gia lên tiếng mặc kệ, vậy bọn hắn cũng là không kiêng kỵ.

"Lần này ai xuất lực nhiều, đến thời điểm phân địa bàn liền nhiều!"

Triệu Văn Nghĩa đối với các gia chủ nói: "Ngày mai đem người gộp lại tề, cùng đi!"

Là

Triệu Văn Nghĩa muốn đối với Hàn gia làm lớn chuyện, các gia chủ đều hưng phấn lên.

Chỉ cần đánh ngã Hàn gia, cái kia Hàn gia địa bàn chuyện làm ăn sau đó liền quy bọn họ.

Tuy rằng muốn hiếu kính một phần cho Triệu Văn Nghĩa đám người, có thể còn lại cũng đầy đủ bọn họ ăn uống no đủ.

Tan họp sau, các gia chủ đều hành động lên.

Dồn dập triệu tập chỗ sáng hoặc là chỗ tối nhân thủ, chuẩn bị cùng Hàn gia đánh nhau.

Triệu Lập Bân cùng Đỗ gia gia chủ trái lại là không nhiệt tâm như vậy.

Trước đó vài ngày phân bánh gatô thời điểm, bọn họ phân thiếu không ít, Triệu Lập Bân bọn họ thậm chí đều không phân bánh gatô cơ hội.

Bọn họ lại không phải Triệu Văn Nghĩa dòng chính, coi như là xuất lực nhiều, cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Các ngươi đi ứng phó ứng phó liền được."

"Đi theo phía sau phất cờ hò reo là được, đừng thật cùng Hàn gia người đánh, không có lời."

"Các ngươi cần chính là bảo tồn thực lực."

Ở Triệu gia nhà lớn bên trong, Trương Vân Xuyên trực tiếp cho Triệu Lập Bân ra chủ ý.

Đó chính là bọn họ ra người có thể, có thể xuất lực không được.

"Được, ta nghe Trương đại nhân."

Triệu Lập Bân đã triệt để cùng Trương Vân Xuyên đứng ở đồng nhất trận doanh, bây giờ lấy Trương Vân Xuyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trương Vân Xuyên nếu nhường bọn họ Triệu gia ra người không xuất lực, hắn lúc này rõ ràng động tác này dụng ý.

Thượng tầng muốn dùng bọn họ, lại không cho chỗ tốt, bọn họ dựa vào cái gì như vậy ra sức a?

Trần gia, Thôi gia không phải là rất lợi hại sao, vậy hãy để cho bọn họ hướng về phía trước đỉnh.

"Gần nhất nhận người chiêu làm sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

Triệu Lập Bân trả lời nói: "Dựa theo đại nhân phân phó của ngài, chúng ta Triệu gia chiêu mộ không ít lưu dân, vẻn vẹn thanh niên trai tráng thì có hơn ba trăm người."

"Những này lưu dân đều là mang nhà mang người, gia quyến chúng ta đều dàn xếp tốt."

"Bọn họ bây giờ đối với chúng ta có thể nói là cảm động đến rơi nước mắt đây."

Dĩ vãng các nhà chiêu mộ lưu dân, vì giảm thiểu chi, đều là chiêu mộ những kia không có phiền toái thanh niên trai tráng lưu dân.

Có thể Trương Vân Xuyên nhưng kiến nghị chiêu mộ những kia mang nhà mang người.

Những này không có bất kỳ lo lắng lưu dân ở Triệu gia làm việc nhi, tình huống không đúng kính, vậy thì khả năng chạy.

Chỉ khi nào gia quyến cũng ở chỗ này, bọn họ liền sẽ không dễ dàng chạy, gặp phải chuyện gì cũng sẽ kiên định cùng Triệu gia đứng chung một chỗ.

Trương Vân Xuyên đối với Triệu gia chiêu mộ lưu dân sự tình rất hài lòng, hắn gật gù nói: "300 người vẫn là quá ít."

"Lần này Ngọa Ngưu Sơn hỗn chiến sau, các nhà nhất định sẽ mấy bại đều thương, Triệu gia đến thời điểm cần phải có đầy đủ nhân mã trấn bãi."

"Đến thời điểm muốn thành lập võ quán, thành lập tiêu cục, các ngươi Triệu gia gia đinh cũng muốn mở rộng, các loại chuyện làm ăn cũng cần người đi, vì lẽ đó còn phải lại nhận người."

Ở Trương Vân Xuyên kế hoạch bên trong, sau đó hắn là muốn nâng Triệu gia.

Triệu gia ở tiếp tân phụ trách xử lý các hạng sự vụ, bọn họ Đông Nam nghĩa quân nhưng là trốn ở hậu trường thao túng.

Này Triệu gia nếu muốn độc bá Ngọa Ngưu Sơn, đó là cần đủ thực lực.

Không phải vậy liền một ít gia tộc nhỏ đều đối phó không được.

Dĩ vãng bọn họ bị Hàn gia chèn ép, thu vào ít, này cũng không nuôi nổi quá nhiều người.

Có thể hiện tại bọn họ cần gấp mở rộng thực lực, cho rằng tiếp quản Ngọa Ngưu Sơn khu vực làm chuẩn bị..