Chương 207: Tiếp tân

Chương 207: Tiếp tân

"Cái gì, Hàn gia người tập kích chúng ta vận chuyển lương thực đội "

Chủ nhà họ Trần nghe được người phía dưới bẩm báo sau, đầy mặt không thể tin tưởng.

Này Hàn gia động tác nhanh như vậy sao?

"Các ngươi làm gì ăn, tiêu cục trong tay gia hỏa là thiêu hỏa côn à!"

"Tại sao không phản kích!"

Nghĩ đến chính mình vận chuyển lương thực đội bị tập kích, chủ nhà họ Trần rất tức giận.

Những này lương thực nếu như vận đến phương bắc đi, vậy cũng là đủ để kiếm lấy mấy lần bạc.

"Gia chủ, những sơn tặc kia quá lợi hại, chúng ta đánh không lại."

"Hẳn là Hàn gia dưới tay sơn tặc."

"Bọn họ đột nhiên tập kích, chúng ta không có một chút nào chuẩn bị."

"Chúng ta chết rồi hơn ba mươi người." Báo tin nhân gia đinh tiếp tục nói bổ sung: "Tam thiếu gia vừa vặn ở đây, cũng bị giết."

"Ngươi nói cái gì, Tam nhi bị giết "

Chủ nhà họ Trần cất bước tiến lên, vẹo ở báo tin người cổ áo, trừng lớn hai mắt.

Tam nhi nhưng là hắn sủng ái nhất tiểu nhi tử.

Bây giờ lại bị giết

"Khụ khụ. . . Khụ khụ, gia chủ, ta thở không nổi." Báo tin gia đinh đầy đỏ mặt lên, cảm giác mình phảng phất muốn nghẹt thở như thế.

Chủ nhà họ Trần buông ra gia đinh cổ áo, gia đinh thở hồng hộc lên.

"Tam nhi hiện tại người đâu?"

Gia đinh nhìn thấy sốt ruột gia chủ, âm thanh bi thống nói: "Tam thiếu gia đã bị giết chết, hiện tại di thể chính đang hướng về trong nhà nhấc. . ."

Nghe được chính mình tiểu nhi tử bị giết sau, chủ nhà họ Trần khác nào sét đánh như thế, sửng sốt.

Đầy đủ qua vài giây, hắn mới chợt nện ngực giậm chân lên.

"Tam nhi, ta Tam nhi!"

Cả người hắn như là chịu đến lớn lao kích thích như thế, la to, hai mắt trở nên đỏ chót.

"Hàn gia dám giết ta Tam nhi, ta muốn giết bọn họ, giết bọn họ!"

"Hàn gia, các ngươi đưa ta Tam nhi mệnh đến!"

Chủ nhà họ Trần tiếng kêu gào kinh động dinh thự bên trong những người còn lại.

Làm Tam thiếu gia mẫu thân nghe nói con trai của chính mình bị giết sau, lúc này ngất qua.

Làm nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã cứng ngắc Tam thiếu gia thi thể đã bị chở về Trần gia.

Nhìn thấy cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ, Tam thiếu gia mẫu thân nhào vào trên thi thể, gào khóc lên.

"Lão gia, lão gia, ngươi đến thế Tam nhi làm chủ a."

"Ta Tam nhi a."

"Ngươi chết tốt lắm thảm a."

". . ."

Chủ nhà họ Trần nhìn khóc thành nước mắt người như thế phu nhân, trong lòng hắn cũng tràn đầy bi thống.

Hắn đối với cái này tài hoa hơn người tiểu nhi tử luôn luôn đặc biệt sủng ái.

Hứa nhiều chuyện quan trọng đều giao cho mình cái này tiểu nhi tử đi làm.

Có thể hiện tại hắn mới vừa cùng Hàn gia đánh lôi đài, hắn sủng ái nhất nhi tử ở hiệp thứ nhất liền bị giết chết.

Điều này làm cho chủ nhà họ Trần cực kỳ bi thương đồng thời, cũng hận không thể đem Hàn gia lột da tróc thịt, để mối thù giết con.

Ngay đêm đó, các nhà hầu như cũng biết Trần gia Tam thiếu gia bị giết sự tình.

Bọn họ đều là căm phẫn sục sôi, đối với Hàn gia dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Hàn gia làm quá phận quá đáng!"

"Bọn họ đây là khiêu khích!"

"Nhất định phải nhường Hàn gia nợ máu trả bằng máu!"

"Lần này nhất định phải triệt để diệt trừ Hàn gia!"

". . ."

Trần gia Tam thiếu gia chết, nhường các gia tộc cũng đều người người tự nguy.

Bọn họ cảm thấy đây là Hàn gia một lần hành động trả thù.

Lần này giết chính là Trần gia người, cái kia lần sau không chắc liền rơi ở tại bọn hắn người kia trên người.

Hàn gia các loại hành vi, nhường bọn họ giác đến gia tộc của chính mình, tính mạng của chính mình an toàn chịu đến uy hiếp cực lớn.

Điều này làm cho bọn họ càng cảm thấy, Hàn gia không lưu lại được.

Hiện tại đã cùng Hàn gia đứng ở phía đối lập.

Nếu như không đem Hàn gia diệt trừ, vậy sau này bọn họ đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

Trần gia Tam thiếu gia chết, nhường các gia tộc càng kiên định diệt trừ Hàn gia quyết tâm.

Các gia tộc mới vừa cùng Hàn gia có một hồi xung đột nhỏ, sau đó Trần gia Tam thiếu gia liền bị giết chết.

Bọn họ theo bản năng liền cảm thấy là Hàn gia ra tay.

Ở nổi nóng bọn họ căn bản liền không nghĩ tới.

Đối với Trần gia ra tay kỳ thực cũng không phải Hàn gia.

Vẻn vẹn là từ Ninh Dương phủ chạy trốn tới Ngọa Ngưu Sơn khu vực Lưu Hắc Tử đám người muốn từ Trần gia muốn biết điểm lương thực ăn mà thôi.

Nhưng là Ngọa Ngưu Sơn khu vực bây giờ thế cuộc khó phân phức tạp, dày đặc sương mù.

Thân ở cục bên trong các gia tộc ở tâm tình tả hữu dưới, trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được hung thủ thật sự là ai, cho nên trực tiếp đem này một món nợ tính ở Hàn gia trên đầu.

. . .

Ngày mai, rất nhiều nhân thủ tập hợp ở Tứ Thủy huyện trong thành.

Những người này đều là các nhà triệu tập mà đến nhân thủ.

Bọn họ có các hương trấn thôn xóm bách tính thanh niên trai tráng, cũng có các nhà dự trữ nuôi dưỡng một ít gia đinh.

Cùng lúc đó, còn có các loại địa phương bang phái người.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, trong tay mang theo đa dạng gậy gộc, lưỡi liềm, dao bổ củi đẳng binh khí.

Bọn họ yêu năm uống sáu, nhao nhao ồn ào, nhường trong thành nhất thời trở nên náo nhiệt chen chúc lên.

Trong thành bách tính đối mặt trong thành đột nhiên bốc lên những này cao lớn thô kệch hán tử, tâm có sợ hãi, từng cái từng cái đóng cửa đóng cửa, không dám ra ngoài.

Hiện tại ai cũng biết, bọn họ cùng Hàn gia đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Ở tửu lâu lầu hai nhã gian bên ngoài, từng người từng người eo xách trường đao các tiêu sư thủ vệ ở các nơi, đề phòng nghiêm ngặt.

Các bang phái cùng thôn trấn thanh niên trai tráng dẫn đầu, đầu mục tụ tập ở lầu một trong đại sảnh, chờ đợi xuất phát mệnh lệnh.

Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo các loại cao tầng tụ tập ở bên trong gian phòng trang nhã, đang thấp giọng trò chuyện.

Không ngừng có các gia gia chủ tiến vào lầu hai nhã gian.

Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân tiêu quan ở hơn mười tên eo xách trường đao Tuần Phòng Quân huynh đệ chen chúc dưới, cũng đến tửu lâu ở ngoài.

Trương Vân Xuyên lúc trước cho đô úy Đỗ Tuấn Kiệt kiến nghị, không muốn dễ dàng dính vào, muốn bảo tồn thực lực.

Các loại Trần gia, Thôi gia các loại cùng Hàn gia liều mấy bại đều thương sau, đến thời điểm Đỗ gia, Triệu gia, Tuần Phòng Quân bọn họ là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt cảm thấy có đạo lý.

Bọn họ Đỗ gia là sau đó leo lên lên cao tầng, không coi là là dòng chính.

Trước đó vài ngày phân bánh gatô thời điểm, bọn họ phân cũng ít nhất, trong lòng vốn là không thoải mái.

Vì lẽ đó Đỗ Tuấn Kiệt nghe xong Trương Vân Xuyên kiến nghị, vậy thì là theo phất cờ hò reo là có thể, sẽ không thật xuất lực.

Nhưng hắn Đỗ gia không ra người cũng không được, vì lẽ đó lại một lần nữa đem Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan đẩy đến tiếp tân, nhường Trương Vân Xuyên đứng ra ứng phó ứng phó liền được.

Trương Vân Xuyên đối mặt kết quả này, trong lòng cũng không nhịn được muốn chửi má nó.

Này Đỗ Tuấn Kiệt quá cmn nham hiểm.

Gặp phải chuyện tốt không nghĩ tới chính mình, này gặp phải khó làm sự tình, về về chính mình đẩy đến tiếp tân đến, chính hắn đúng là trốn ở hậu trường không muốn dính sự tình.

Có thể hiện tại hắn cần dựa vào Đỗ Tuấn Kiệt, đối mặt kết quả này, cũng chỉ có thể thấy chiêu phá chiêu.

"Ta là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh tiêu quan Trương Đại Lang, Đỗ đại nhân phái tới."

Trương Vân Xuyên đi tới cửa sau, hướng về thủ vệ hộ vệ nói rõ ý đồ đến.

"Đại nhân, Triệu thiếu gia bọn họ đều ở lầu hai nhã gian." Hộ vệ nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ vài lần sau, làm một cái xin mời chữ: "Mời đi theo ta."

"Làm phiền."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Các ngươi ở bên ngoài một bên chờ ta." Trương Vân Xuyên quay đầu phân phó nói: "Đổng đội quan theo ta đi vào."

Là

Đi theo huynh đệ đều ở tửu lâu ở ngoài chờ đợi, Trương Vân Xuyên mang theo Đổng Lương Thần bước vào bên trong tửu lâu, trực tiếp lên lầu hai.

Trương Vân Xuyên tiến vào nhã gian thời điểm, vào mắt nhìn thấy, đều là Ngọa Ngưu Sơn khu vực có máu mặt các gia tộc đại lão.

Hắn tiến vào, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên như thế một cái Tuần Phòng Quân tiểu tiêu quan đột nhiên tiến vào nhã gian, chúng trong lòng của người ta đều là nghi hoặc.

Không biết một cái tiểu tiêu quan làm sao đột nhiên xông tới.

Triệu Văn Nghĩa ngẩng đầu liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, cảm thấy hắn có chút quen mặt.

"Phi Hổ Doanh tiêu quan Trương Đại Lang, phụng mệnh đô úy đại nhân chi mệnh, chuyên tới để hiệp trợ Triệu thiếu gia, Diệp thiếu gia."

Trương Vân Xuyên đứng lại sau, ôm quyền đầy mặt kinh ngạc Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo ôm quyền hành lễ.

"Đỗ Tuấn Kiệt đây?"

"Hắn làm sao không có tới?"

Triệu Văn Nghĩa không hiểu hỏi.

"Về Triệu thiếu gia, nhà ta đô úy đại nhân bỗng phong hàn, hiện tại liền ngựa đều không bò lên nổi, không cách nào đến đây, rất nhường ta thay hắn hướng về hai vị thiếu gia thỉnh tội." Trương Vân Xuyên giải thích nói.

"Đỗ Tuấn Kiệt đây là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Văn Nghĩa không hài lòng nói: "Hắn ở cái này mấu chốt lên bị bệnh, cũng không phải là muốn trốn sự tình chứ?"

Đỗ Tuấn Kiệt là bọn họ bên này trọng yếu tạo thành bộ phận, dù sao trong tay hắn nắm không ít Tuần Phòng Quân quân đội.

Lần này Đỗ Tuấn Kiệt không có đứng ra, vẻn vẹn phái ra một cái tiểu tiêu quan, điều này làm cho Triệu Văn Nghĩa rất là bất mãn.

Hắn cảm thấy Đỗ Tuấn Kiệt đây là cố ý.

Không phải là trước đó vài ngày cho bọn họ phân bánh gatô ít đi sao?

Làm sao còn nháo lên tính khí.

"Ta xem cái này Đỗ Tuấn Kiệt hiện tại tính khí tăng lên thấy rõ a."

"Có chút không nhận rõ to nhỏ vương."

Diệp Hạo cũng ở bên cạnh xa xôi nói một câu, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Nếu không ta phái người đi xem hắn một chút là thật bệnh hay là giả bệnh?"

Xem hai vị thiếu gia tựa hồ đối với Đỗ gia có ý kiến, chủ nhà họ Thôi ở một bên bỏ đá xuống giếng nói.

"Vậy thì không cần đi."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn chủ nhà họ Thôi nói: "Nhà ta đô úy đại nhân bị bệnh, ngươi coi như đến xem 100 lần, hắn vẫn là đến không được."

Không giống nhau : không chờ chủ nhà họ Thôi nói chuyện, Trương Vân Xuyên cảm thấy đây là chính mình rút ngắn cùng thượng tầng quan hệ một cơ hội, hắn lại mở miệng.

"Triệu thiếu gia, nhà ta đô úy đại nhân tuy rằng không có tới, nhưng ta mang hơn một ngàn huynh đệ."

"Chỉ cần ngài một tiếng dặn dò, lên núi đao xuống biển lửa, chúng ta tuyệt không một chút nhíu mày!".