Chương 208: Phân phối nhiệm vụ

Chương 208: Phân phối nhiệm vụ

"Ngươi thật mang hơn một ngàn người?"

Nghe nói Trương Vân Xuyên vị này nho nhỏ tiêu quan dĩ nhiên mang hơn một ngàn huynh đệ, Triệu Văn Nghĩa cũng khá là kinh ngạc.

Phải biết, Tuần Phòng Quân một cái tiêu quan thủ hạ nhiều lắm hơn trăm người mà thôi.

Này hơn một ngàn người, từ đâu tới?

"Triệu thiếu gia, này hơn một ngàn huynh đệ đều là mới chiêu mộ huynh đệ."

Trương Vân Xuyên mở miệng giải thích nói: "Bây giờ đô úy đại nhân mệnh ta chịu trách thao luyện bọn họ, hiện tại đều quy ta quản."

"Đỗ Tuấn Kiệt nhường ngươi dẫn bọn họ đến?" Triệu Văn Nghĩa hỏi.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Văn Nghĩa sau, lắc đầu một cái.

"Ta suy nghĩ này các ngươi vừa dùng đến, vì lẽ đó ta đều mang lên."

"Tốt, rất tốt."

Triệu Văn Nghĩa mới vừa rồi còn buồn bực đây.

Đỗ Tuấn Kiệt làm con rùa đen rút đầu, làm sao sẽ làm cái này tiểu tiêu quan mang nhiều người như vậy lại đây trợ chiến.

Hóa ra là này tiểu tiêu quan tự tiện chủ trương.

Nhưng là nhiều hơn một ngàn người tay, đây chính là chuyện tốt.

Diệp Hạo liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, cũng thu hồi đối với Trương Vân Xuyên sự coi thường.

Bọn họ các gia tộc bảy tập hợp tám tập hợp mới tụ lại hai, ba ngàn người mà thôi.

Bây giờ Trương Vân Xuyên liền mang hơn một ngàn lính mới.

Tuần Phòng Quân lính mới như thế nào đi nữa cũng so với không có trải qua thao luyện bách tính bình thường thanh niên trai tráng mạnh hơn (hiếu thắng ).

Trương Vân Xuyên mang nhiều người như vậy lại đây, trên thực tế là thấy chiêu phá chiêu.

Đỗ gia vẻn vẹn là Ngọa Ngưu Sơn khu vực một cái gia tộc nhỏ.

Tuy rằng leo lên lên Triệu Văn Nghĩa đám người, có thể hiện nay cũng vẻn vẹn là biên giới nhân vật mà thôi, còn không coi là dòng chính.

Ở Tuần Phòng Quân bên trong, Đỗ Tuấn Kiệt cũng vẻn vẹn là đô úy mà thôi.

Đỗ Tuấn Kiệt không thăng nổi đi, vậy hắn Trương Vân Xuyên cũng không ngày nổi danh.

Hơn nữa trải qua quãng thời gian này quan sát.

Hắn cũng phát hiện Đỗ Tuấn Kiệt cái tên này là một cái không có đảm đương chủ nhân.

Gặp phải cái gì vướng tay chân sự tình, đại đa số thời điểm đều là núp ở phía sau một bên, lo lắng cho mình bị dính vào, đều là nhường người phía dưới hướng về trước đỉnh.

Một khi gặp phải chỗ tốt rồi, lúc này mới sẽ từ hậu trường đi tới tiếp tân.

Triệu gia cùng Hàn gia lần thứ nhất so chiêu, cũng coi như là tận tâm tận lực, trả giá không ít thương vong.

Thượng tầng không cho chỗ tốt cũng là thôi.

Có thể Đỗ Tuấn Kiệt đem thượng tầng phân dưới đến đúng lúc nơi đều cho hắn Đỗ gia, nói cẩn thận từ Hàn gia làm bốn phần mười thu được phân cho Triệu gia, tuy nhiên không có thực hiện.

Hắn xem như là nhìn thấu Đỗ Tuấn Kiệt, theo tên như vậy không có bất kỳ tiền đồ.

Vì lẽ đó hắn hiện tại cố ý cùng Giang Châu mấy vị này thiếu gia thành lập hài lòng quan hệ, xem có thể hay không tìm được mới chỗ dựa.

"Tốt, hiện tại người đều đầy đủ."

"Chúng ta nói một chút làm sao đối phó Hàn gia."

Triệu Văn Nghĩa xem khắp nơi đại lão đều đến đông đủ, cũng không chậm trễ nữa thời gian, cho mọi người bố trí nhiệm vụ.

"Hàn gia bên kia cơ sở ngầm truyền tin tức trở về."

Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn mọi người nói: "Hàn lão gia tử ngày mai muốn đưa tang, Hàn gia cùng với bọn họ bên kia các gia tộc, đều sẽ phái ra nhân vật trọng yếu dự họp lễ tang."

"Ta cùng Diệp huynh thương nghị một phen, quyết định thừa dịp Hàn lão gia tử đưa tang thời điểm, trực tiếp đi Hàn Gia Trấn, đem bọn họ một mẻ hốt gọn!"

"Này sẽ có hay không có chút bỉ ổi?" Một tên gia tộc nhỏ tộc trưởng mở miệng nói: "Dù sao ở Hàn lão gia tử lễ tang lên động thủ, truyền đi thanh danh bất hảo nghe."

Bọn họ đều là địa phương lên nhân vật có máu mặt, rất nhiều thời điểm càng quan tâm chính là thanh danh của chính mình.

Triệu Văn Nghĩa tức giận nói: "Chúng ta cùng Hàn gia hiện tại là một mất một còn tranh đấu, Hàn gia đánh Trần gia vận chuyển lương thực đoàn xe thời điểm, lẽ nào trả cho chúng ta chào hỏi hay sao?"

Này vừa nói, cái kia gia tộc nhỏ tộc trưởng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bọn họ quen thuộc đàm phán giải quyết vấn đề, bây giờ muốn gióng trống khua chiêng đánh trận, bọn họ rất nhiều tư tưởng của người ta còn không quay lại.

Còn không ý thức được, đây là một hồi liên quan đến sống còn đấu tranh.

"Bọn họ bất nhân, cũng không có thể trách chúng ta bất nghĩa!"

"Chúng ta nếu như không thể đem Hàn gia đánh ngã, đang ngồi các vị, vậy sau này cũng không ngày sống dễ chịu."

"Hàn gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Triệu Văn Nghĩa thẳng thắn nói: "Chúng ta bất cứ lúc nào có thể phủi mông một cái rời đi, về Giang Châu đi."

"Có thể là các ngươi ruộng đất gia nghiệp đều ở Ngọa Ngưu Sơn bên này đây, các ngươi có thể đi không được."

"Vì lẽ đó một trận đánh như thế nào, trong lòng các ngươi cũng đến cố gắng cân nhắc một chút."

Một lời thức tỉnh người trong mộng.

Rất nhiều gia tộc nhỏ nguyên bản là muốn làm cỏ đầu tường.

Ai mạnh mẽ, liền thần phục ai.

Có thể Triệu Văn Nghĩa nhường bọn họ đều ý thức được, một trận nếu như không đem Hàn gia làm nằm xuống, vậy bọn hắn sau đó e sợ thật ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực không sống được nữa, cũng chỉ có thể đi xa tha hương.

Bọn họ cũng đều tăng cao coi trọng, lên tinh thần.

"Một trận do Thôi gia, Trần gia người đi đầu."

Triệu Văn Nghĩa đối với chủ nhà họ Thôi, chủ nhà họ Trần nói: "Cái khác các gia tộc nhân mã đều lấy hai nhà các ngươi người dẫn đầu, nghe các ngươi dặn dò làm việc."

Hai gia tộc này một cái sau lưng đứng bọn họ Giang Châu Triệu gia, một cái đứng Giang Châu Diệp gia, xem như là bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn người đại lý.

Nguyên lai còn có một cái Đỗ gia, nhưng là Đỗ Tuấn Kiệt vị này Đỗ gia người phụ trách lần này dĩ nhiên cáo ốm không đến, nhường Triệu Văn Nghĩa rất thất vọng.

Ở trong lòng của hắn, Đỗ gia đã bị bài trừ ở hắn vòng tròn ở ngoài.

Sau đó có ích lợi gì, cũng không Đỗ gia phần.

Hắn nhường Trần gia cùng Thôi gia người mang đội, cũng là cố ý nâng đỡ hai gia tộc này.

Chỉ cần Hàn gia lần này bị đánh đổ, cái kia hai gia tộc này đem sẽ trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực mới gia tộc cao cấp, thế bọn họ làm việc.

Trương Vân Xuyên xem Triệu Văn Nghĩa nhường Trần gia cùng Thôi gia người phụ trách mang đội, không khỏi mà khẽ cau mày.

Hắn mặc dù là Tuần Phòng Quân người, nhưng cũng là đại biểu người của Đỗ gia lại đây.

Có thể tựa hồ mình bị không nhìn.

Nhưng hắn đã đến rồi thì nên ở lại, cũng không có mở miệng xin chiến, mà là lẳng lặng chờ đợi, thấy chiêu phá chiêu.

"Chu huynh, ngươi người đến thời điểm phụ trách phong tỏa Hàn Gia Trấn xung quanh."

"Phàm là những người không liên quan, ở chúng ta không có phân ra thắng bại trước, không được tự tiện tiến vào Hàn Gia Trấn."

Triệu Văn Nghĩa ở cho các gia tộc phân công xong nhiệm vụ sau, lại để cho Lâm Xuyên phủ tổng bộ đầu Chu Nghiêu phụ trách ngoại vi cảnh giới.

Lần này bọn họ đối với Hàn gia động thủ, cái kia nhưng là phải động dao.

Này động dao không phải là chuyện nhỏ.

Nếu là có tâm người cáo trạng, vậy bọn hắn cũng chịu không nổi.

Như thế bách tính bọn họ không sợ, chỉ sợ quan phủ người.

"Yên tâm đi, trong các ngươi một bên tùy tiện đánh, người ngoài không vào được."

Chu Nghiêu cũng gật gật đầu.

Bọn họ bộ đầu bộ khoái không cần tham chiến, chỉ cần che đậy chiến trường, ngăn trở một ít quan trên mặt nhân vật là được, phòng ngừa ngày càng rắc rối.

Vạn nhất bọn họ ở Hàn Gia Trấn đại khai sát giới, có quan phủ đứng ra tham gia, vậy thì sẽ rất ảnh hưởng bọn họ đối với Hàn gia đả kích.

Có Chu Nghiêu vị này Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử canh giữ ở bên ngoài, vậy thì tránh khỏi phần ngoài quấy rầy nhúng tay.

"Trương tiêu quan."

"Ngươi người liền theo Diệp huynh."

Triệu Văn Nghĩa rất nhanh đưa mắt nhìn sang Trương Vân Xuyên, nhường hắn theo thiếu gia Diệp Hạo.

"Cơ sở ngầm bên kia truyền tin tức, Hàn gia lần này từ trong ngọn núi cũng triệu không ít sơn tặc."

"Hàn gia nếu như không chịu được nữa, nhất định sẽ nhường sơn tặc điều động, đến thời điểm phải dựa vào Tuần Phòng Quân các ngươi."

Triệu Văn Nghĩa đem nhất xương khó gặm giao cho Trương Vân Xuyên Tuần Phòng Quân.

Là

"Chỉ cần sơn tặc dám xuất hiện, ta nhất định giết cho bọn họ tè ra quần!"

Trương Vân Xuyên trong lòng đang mắng mẹ, có thể ngoài miệng khẩu hiệu nhưng gọi đến vang dội cực kỳ.

"Cố gắng đánh!"

Triệu Văn Nghĩa nói với Trương Vân Xuyên: "Lập xuống công lao, quay đầu lại không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân nhất định chiến đến cuối cùng một binh một tốt, tuyệt không lùi về sau!" Trương Vân Xuyên la rát cổ họng.

"Tốt, tốt."

Tiếng nói của hắn chi lớn, nhường đứng ở cửa bọn thủ vệ đều là dồn dập liếc mắt, không biết trong phòng xảy ra chuyện gì..