Chương 209: Đấu sức

Chương 209: Đấu sức

Tứ Thủy huyện trong khách sạn, Ngô Thế Minh nằm ở trên giường, hai tên tư thái xinh đẹp nữ tử chính đang cho hắn vò vai nặn chân.

"Thành khẩn."

Tiếng gõ cửa vang lên.

"Ai nha?"

Ngô Thế Minh mở miệng hỏi.

"Ngô lão gia, là ta." Cửa truyền đến một cái thanh âm hùng hậu: "Lâm Húc."

"Vào đi."

Ngô Thế Minh nói chuyện đồng thời, nặn nặn một cô gái gương mặt trắng nõn nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, tắm sạch chờ ta."

Là

Hai tên nữ tử ngoan ngoãn đứng dậy, đầy mặt e thẹn.

Một tên đầy mặt dữ tợn đầu trọc hán tử tiến vào trong phòng.

Hắn hừng hực ánh mắt ở hai tên sượt qua người trên người cô gái dừng lại chốc lát, lúc này mới liếm liếm môi khô khốc thu hồi ánh mắt.

"Ngô lão gia, này hai cái đàn bà chỗ nào làm, dài đến rất thủy linh a."

Đầu trọc hán tử Lâm Húc chính mình kéo qua một cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi nếu như yêu thích, quay đầu lại đưa ngươi." Ngô Thế Minh không cần thiết chút nào nói.

"Ha hả, cái kia sao được đây."

Lâm Húc chà xát tay của chính mình, ha hả cười không ngừng.

"Nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân." Ngô Thế Minh cười tủm tỉm nói: "Ngươi chỉ cần đem sự tình của ta làm tốt, chỉ là hai người phụ nữ tính là gì."

"Vậy ta liền sớm cảm ơn Ngô lão gia."

Lâm Húc xem Ngô Thế Minh đem hai cái nữ nhân như hoa tự ngọc đưa cho mình, trong lòng hắn cũng là một trận hừng hực.

Ngô Thế Minh cũng không có bởi vì Lâm Húc coi trọng chính mình nữ nhân mà tức giận, trái lại là rất cao hứng.

Đối với như vậy yêu thích sắc đẹp người, hắn mới càng dễ dàng khống chế.

Bây giờ cái tên này bên người hơn mười cái nữ nhân, có ít nhất một nửa đều là hắn đưa tới.

Những nữ nhân này có thể bất tận đều là bình hoa, còn có vài tên là bọn họ Ngô gia huấn luyện tử sĩ.

Nếu như cái tên này không nghe lời, chỉ cần chính mình một câu nói, cái tên này e sợ chết như thế nào cũng không biết.

"Ngươi nhân mã có thể đều đến Ngọa Ngưu Sơn?"

Ngô Thế Minh đứng lên khu, tự mình cho này Lâm Húc đến một chén trà nóng.

"Đến, đều đến." Lâm Húc tiếp nhận trà nóng nói: "Lần này ta nhưng là đầy đủ mang hơn hai ngàn huynh đệ lại đây."

"Lần này muốn làm ai?" Lâm Húc hỏi.

"Giang Châu đến mấy cái tiểu thiếu gia."

Lâm Húc đã từng đi làm qua một quãng thời gian hòa thượng, chỉ là hắn là một cái rượu thịt hòa thượng.

Không chịu được chùa miếu bên trong quy củ, cuối cùng bị đuổi ra khỏi sơn môn, chính mình kéo một nhóm người làm sơn tặc.

Ở Ngô gia ủng hộ, hắn không ngừng chiếm đoạt mỗi cái đỉnh núi tiểu sơn tặc, thế lực không ngừng lớn mạnh, hắn cũng đã trở thành Ngô gia dưới tay mạnh mẽ nhất một nhánh sức mạnh.

Chỉ có điều Lâm Húc sào huyệt cũng không có ở Lâm Xuyên phủ, lần này là phụng mệnh mà tới.

"Bọn họ muốn từ chúng ta Ngô gia trong miệng cướp thịt ăn."

Ngô Thế Minh nói: "Chỉ dựa vào Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn, ta sợ bọn họ không thủ được này một miếng thịt."

"Vì lẽ đó lần này để cho các ngươi đến, chính là để cho các ngươi cùng Hàn gia một đạo, đem ngoại lai nhóm này sói con giết chết."

"Nhường bọn họ biết, có chút thịt bọn họ gặm bất động, còn có thể vỡ rơi bọn họ răng!"

Ngọa Ngưu Sơn mặc dù là Hàn gia ở nắm giữ, nhưng trên thực tế sau lưng nhưng là bọn họ Ngô gia.

Bọn họ Ngô gia hàng năm từ Ngọa Ngưu Sơn thu lợi cũng không ít.

Này Giang Châu đến mấy vị này lôi kéo khắp nơi đánh Hàn gia, vậy cũng chẳng khác nào cướp bọn họ Ngô gia trong miệng thịt.

Bọn họ Ngô gia ở bề ngoài không dám đắc tội Giang Châu người bên kia.

Hắn Ngô Thế Minh thậm chí đứng ra làm hòa sự lão, tự mình đến Tứ Thủy huyện điều đình.

Nhưng trên thực tế bọn họ Ngô gia đối với Giang Châu Triệu Văn Nghĩa đám người đến Ngọa Ngưu Sơn khu vực cướp thịt ăn, đó là tương đương không hài lòng, thậm chí phản cảm.

Ở bề ngoài hắn tuy rằng hắn biểu thị mặc kệ Hàn gia, có thể lén lút hắn như thế nào cam lòng đem Ngọa Ngưu Sơn khu vực lớn như vậy một tảng mỡ dày chắp tay nhường cho đây.

"Không phải là Giang Châu mấy cái tiểu thiếu gia mà."

Lâm Húc khinh bỉ nói: "Liền bọn họ dưới tay này điểm người, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng đây."

"Bọn họ lôi kéo không ít người, không thể xem thường."

"Ngô lão gia, ngươi cứ yên tâm đi."

Lâm Húc vỗ ngực nói: "Chỉ cần bọn họ dám vào tràng, ta bảo đảm bọn họ có đi mà không có về."

Ngô Thế Minh đối với Lâm Húc bộ thực lực vẫn tương đối có tự tin.

Lâm Húc nhân mã không phải là như thế sơn tặc.

Bọn họ cũng không có bảo vệ một cái nào đó cái đỉnh núi chặn đường đánh cướp, trái lại là chung quanh lẩn trốn tác chiến.

Những năm này thế đạo không yên ổn, Lâm Húc mang đám người thường thường tiếp một ít việc, giúp rất nhiều thế gia đại tộc làm không ít dơ bẩn hoạt động nhi, người phía dưới thậm chí cùng chính quy quan binh đều có thể qua mấy chiêu.

"Nơi này là ba vạn lượng bạc."

Ngô Thế Minh đi tới trong ngăn kéo, đem dày đặc một tờ ngân phiếu lấy ra, đặt ở Lâm Húc trước mặt.

Nhìn thấy cái kia dày đặc ngân phiếu, Lâm Húc hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng hắn nhưng không có đi lấy.

"Ngô lão gia, ngươi đây là làm gì." Lâm Húc nói: "Người trong nhà, bạc liền không cần."

Đội ngũ của bọn họ có thể phát triển lớn mạnh, không thể rời bỏ Ngô gia tiền tài ủng hộ và quan trên mặt trợ giúp.

Lâm Húc trong lòng rất rõ ràng, không có Ngô gia liền không có bọn họ.

Người khác bạc có thể thu, có thể Ngô gia hắn không thể nhận.

"Những bạc này không phải cho ngươi." Ngô Thế Minh cười nói: "Đây là cho các ngươi dưới tay huynh đệ."

"Người đại lão này xa đi một chuyến, tổng không có thể cho các ngươi tay không mà về chứ?"

"Ngô lão gia, ngươi nói lời này liền xa lạ."

"Các ngươi Ngô gia sự tình, vậy chính là ta sự tình, coi như là tay không mà về, ta cũng vui vẻ." Lâm Húc vuốt chính mình đầu trọc nói.

"Cầm đi."

"Một mã quy một mã."

Ngô Thế Minh nói: "Ta Ngô gia dùng các ngươi, không trắng dùng."

"Những bạc này đến thời điểm nhường các huynh đệ một phân một phân, cũng coi như là ta Ngô gia một điểm tâm ý."

Lâm Húc nhìn cái kia ngân phiếu, lại chối từ một phen sau, lúc này mới thật cao hứng nhận lấy.

. . .

Hàn gia trong từ đường ở ngoài, một mảnh đèn đuốc sáng choang.

Hàn gia các phòng chủ nhân, tề tụ tập cùng một chỗ.

"Trong thành đã truyền tin tức lại đây."

Hàn gia tam thúc mở miệng nói: "Trần gia, Thôi gia nhân mã đã ở tập kết, đầy đủ có ba, bốn ngàn người, bọn họ sẽ thừa dịp ngày mai lão gia tử đưa tang thời điểm động thủ."

"Cmn, bọn họ thực sự là điếc không sợ súng!"

Một tên người nhà họ Hàn nổi giận mắng: "Chỉ bằng bọn họ chút bản lĩnh ấy, cũng muốn từ chúng ta Hàn gia trong miệng cướp thực nhi, cũng không sợ nghẹn chết bọn họ!"

"Bọn họ hiện ở sau lưng có người làm chỗ dựa, từng cái từng cái hung hăng lắm đây."

"Chúng ta Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm, không phải là cho không!"

"Lần này không ít gia tộc đều đứng ở tại bọn hắn bên kia đi, chúng ta vừa vặn dọn dẹp một chút môn hộ!"

Hàn gia ngũ thúc mở miệng hỏi: "Người của chúng ta đều tập hợp sao?"

"Về Ngũ lão gia, trong ngọn núi đến đội ngũ có hơn ba ngàn người, đã ở mỗi cái thôn dàn xếp lại."

"Ngoài ra, còn có hơn năm mươi cái gia tộc đứng ở chúng ta này một con, các nhà đều sẽ ra người, cũng có ba, bốn ngàn người."

Lần này tuy rằng Ngọa Ngưu Sơn rất nhiều gia tộc bất mãn Hàn gia, chuyển quăng Giang Châu Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo trận doanh.

Nhưng còn có rất nhiều gia tộc biết Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực gốc gác, mặc dù đối với Hàn gia cũng không chậm, cũng không dám dễ dàng đổi trận doanh.

"Trong những người này không gánh nổi thì có cỏ đầu tường, không thể tin."

"Ngày mai nhường bọn họ người xông vào phía trước." Hàn gia tam thúc nói: "Ở lại phía sau, ta sợ bọn họ lén lút đâm chúng ta dao."

Ân

Hàn gia lục thúc cũng gật gật đầu: "Vừa vặn có thể thử một lần bọn họ chân chính thái độ."

"Là người là quỷ, thử một lần liền biết."

"Ngô gia bên kia nói thế nào?"

"Bên kia chuyển tin nhi lại đây, nói nhường chúng ta thả ra đi đánh, lúc mấu chốt, bọn họ sẽ xuất thủ."

"Vậy thì tốt!".