Chương 210: Nhân tài

Chương 210: Nhân tài

Trời vừa sáng, Trương Vân Xuyên liền tỉnh rồi.

Hắn mặc chỉnh tề sau, đi ra lều vải.

Bầu trời xa xăm hiện ra màu trắng bạc, lâm thời nơi đóng quân bên trái đã bốc lên lượn lờ khói bếp.

Hỏa đầu binh nhóm đã rất sớm rời giường làm cơm.

Rầm

Trương Vân Xuyên đi tới bên bờ ao một bên rửa sạch một cái nước lạnh mặt.

Thấu xương nước lạnh nhường cả người hắn đều tỉnh táo không ít.

"Thổi hào, nhường các huynh đệ đều lên."

Là

Ngày hôm nay là Ngọa Ngưu Sơn khắp nơi sức mạnh một lần đánh cờ, hắn Tuần Phòng Quân cũng muốn cùng lẫn lộn vào.

Hắn không dám chậm trễ chút nào.

Xèo

Xèo

". . ."

Ngắn ngủi mà sắc bén đồng tiếng còi ở lâm thời trong doanh địa vang lên.

Này đồng còi là Trương Vân Xuyên cố ý chế tạo, mỗi một tên hỏa trưởng đều phối có một viên.

"Rời giường!"

"Rời giường!"

"Nhanh lên một chút!"

Mới còn yên tĩnh các nơi lều trại, nhất thời trở nên náo động lên.

Tuần Phòng Quân các huynh đệ từng cái từng cái từ trong chăn bò ra ngoài, nhanh chóng mặc chỉnh tề tập kết.

Không lâu lắm, thành đội ngũ Tuần Phòng Quân binh sĩ đã ở từng người lều trại trước tập kết xong xuôi.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy động tác thẳng thắn nhanh chóng các binh sĩ, thoả mãn gật gật đầu.

Hắn những ngày qua vừa vừa kính thao luyện những lính mới này.

Hắn dưới tay bức thiết cần một nhánh có thể kéo đạt được đi, đánh thắng đội ngũ.

Chỉ cần có đủ thực lực, hắn mới có lời nói quyền, đạo lý này hắn vẫn là hiểu được.

Những khác quan quân đều cắt xén lính mới tiền ăn.

Lấy bên trong no túi tiền riêng.

Hắn không những không cắt xén, trái lại là thay đổi biện pháp cải thiện dưới tay lính mới thức ăn.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt hỏi thời điểm, hắn đều nói là từ Triệu gia làm ra bạc.

Đối với Trương Vân Xuyên cải thiện binh sĩ thức ăn sự tình, Đỗ Tuấn Kiệt cuối cùng cũng lười quản, ngược lại lại không phải hắn lấy bạc.

Ở hài lòng thức ăn cùng nghiêm khắc thao luyện dưới, Trương Vân Xuyên dưới tay này hơn ngàn tên huynh đệ, từng cái từng cái tinh thần phấn chấn, rất có vài phần tinh nhuệ dáng dấp.

"Tiêu quan đại nhân, 1,537 tên huynh đệ, toàn bộ tập kết xong xuôi!"

Đội quan Lưu Tráng chạy chậm đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, cao giọng hô to.

Nguyên bản lính mới là hơn hai ngàn người, đều là Trương Vân Xuyên một tay thao luyện.

Có thể mấy ngày trước đây Đỗ Tuấn Kiệt điều đi hơn năm trăm người cho Đỗ Hành thống soái, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên dưới tay liền còn lại hơn một ngàn người.

Ở đô úy Đỗ Tuấn Kiệt trong mắt, Trương Vân Xuyên chính là một cái có thể sử dụng người.

Vì lẽ đó luyện binh, xông pha chiến đấu cái gì, đều là nhường Trương Vân Xuyên đỉnh ở phía trước.

Trương Vân Xuyên rõ ràng trong lòng, nhưng cũng không nói ra.

Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt sử dụng hắn, hắn làm sao từng không phải sử dụng Đỗ Tuấn Kiệt đây.

"Các đội thay phiên rửa mặt, ăn cơm, sau đó chờ đợi mệnh lệnh!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua đứng thẳng tắp Tuần Phòng Quân các huynh đệ, ra lệnh.

Là

Ở Trương Vân Xuyên dặn dò dưới, các đội binh mã ngay ngắn có thứ tự rửa mặt, ăn cơm, sau đó lau chùi binh khí, chuẩn bị chờ đợi mệnh lệnh.

Bọn họ đã từ các loại con đường được một chút tin tức ngầm, đó chính là bọn họ ngày hôm nay phải có quy mô lớn hành động.

Thậm chí có thể muốn cùng sơn tặc giao thủ.

Vì lẽ đó trong đội ngũ rất nhiều lính mới lại kích động lại thấp thỏm.

Kích động chính là giết địch có thể lập công, thấp thỏm chính là thật cùng sơn tặc chém giết, không làm được mạng nhỏ cũng phải ném vào.

Trương Vân Xuyên chính đang ăn điểm tâm, thủ vệ nơi đóng quân cửa quan quân liền đến bẩm báo.

"Tiêu quan đại nhân, có tự xưng là Giang Châu Diệp Hạo thiếu gia đoàn người đến bên ngoài, chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngài." Quan quân mở miệng nói.

Diệp Hạo đến rồi?

Trương Vân Xuyên thả xuống bát đũa sau, đứng lên.

"Đi, đi nghênh đón lấy."

Diệp Hạo cha cũng ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, xem như là đỉnh cấp quyền quý một trong.

Tuy rằng so với Triệu Văn Nghĩa yếu một ít, tuy nhiên không kém là bao nhiêu.

Hắn bây giờ chính nghĩ bấu víu quan hệ đây.

"Nói cho các huynh đệ, mau mau xếp thành hàng!"

"Có đại nhân vật đến chúng ta nơi này đến rồi."

Là

Trương Vân Xuyên mang theo mấy vị đội quan đi tới nơi đóng quân cửa thời điểm, liếc mắt liền thấy Diệp Hạo mang theo hơn ba mươi tên hộ vệ đứng ở cửa.

"Diệp thiếu gia, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội a."

Trương Vân Xuyên bước nhanh đi lên chào hỏi chào.

"Trương huynh đệ không cần khách khí."

Diệp Hạo cười tươi như hoa, biểu hiện rất dễ thân cận.

"Hôm nay hành động, ta sớm tới xem một chút."

"Trương huynh đệ, các ngươi chuẩn bị làm sao?"

Ngày hôm nay cùng Hàn gia đại chiến, Diệp Hạo phụ trách chỉ huy Trương Vân Xuyên bọn họ Tuần Phòng Quân đối phó Hàn gia dưới tay sơn tặc.

Diệp Hạo không yên lòng, vì lẽ đó không chào hỏi sớm lại đây, muốn nhìn một chút Tuần Phòng Quân tình huống.

"Diệp thiếu gia, các huynh đệ cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."

Trương Vân Xuyên nói: "Xin mời Diệp thiếu gia trong doanh nhìn qua."

Tốt

Diệp Hạo cũng không chối từ, ở Trương Vân Xuyên cùng đi, tiến vào lâm thời nơi đóng quân.

Ồ

Làm Diệp Hạo bước vào lâm thời nơi đóng quân sau, nhất thời kinh ngạc lên.

Hắn thân là Diệp gia thiếu gia, cũng từng theo cha đi qua không ít binh doanh.

Có thể cho dù là đông nam tiết độ phủ tinh nhuệ Trấn Nam Quân, cái kia trong doanh địa cũng là lộn xộn, nước bẩn giàn giụa, mùi hôi xông đến trời.

Dù sao làm lính đều là chữ đại không nhìn được một cái người, đãi ngộ cũng kém.

Thượng quan xem thường làm lính, làm lính cũng không hiểu được cái gì vệ sinh loại hình.

Có thể Trương Vân Xuyên lâm thời nơi đóng quân nhưng ngay ngắn có thứ tự, liền ngay cả lều vải đều là thành hàng thành ngũ buộc, điều này thực nhường hắn giật mình.

"Diệp thiếu gia, làm sao?"

Trương Vân Xuyên xem Diệp Hạo đầy mặt kinh ngạc, lúc này không rõ hỏi.

"Này, này đóng trại cũng quá chỉnh tề." Diệp Hạo than thở nói: "Ta chưa từng thấy như vậy sạch sẽ binh doanh."

"Diệp thiếu gia quá khen rồi."

Trương Vân Xuyên khiêm tốn giải thích nói: "Này nơi đóng quân bên trong ở lại huynh đệ nhiều, này nếu như không sạch sẽ, rất dễ dàng sinh sôi một ít bệnh tật, cùng ta binh sĩ vô ích, vì lẽ đó ta liền để bọn họ hơi hơi thu thập một hồi."

Những khác binh doanh đều là nước bẩn giàn giụa, rất nhiều binh sĩ thậm chí tùy chỗ đại tiểu tiện.

Có thể Trương Vân Xuyên binh doanh như vậy sạch sẽ, nhường Diệp Hạo cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Những kia mương máng là làm gì?"

"Những kia là thoát nước."

"Vạn nhất hạ xuống mưa to, hết thảy nước mưa đều theo rãnh nước chảy tới bên ngoài chiến hào bên trong, tránh khỏi trầm tích ở trong doanh địa, ảnh hưởng binh sĩ thao luyện hành động."

"Bên kia chiến hào đây?"

"Đó là ngăn địch tác dụng."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Nơi này mặc dù là lâm thời nơi đóng quân, tuy nhiên lo lắng chịu đến sơn tặc quấy rầy."

"Một khi sơn tặc tùy tiện đến công, cái kia chiến hào chính là đạo thứ nhất bình phong."

"Nếu như trời mưa thì càng tốt, các nơi rãnh nước nước mưa đều hội tụ đến ngoại vi chiến hào bên trong, hình thành nước đọng, kẻ địch càng là khó có thể tấn công vào đến."

"Hôm qua mới tới đây, dựng trại đóng quân vội vàng, vì lẽ đó ngực tường, hàng rào đều chỉ là đơn giản bố trí một hồi."

Diệp Hạo đánh giá một phen nơi đóng quân sau, đối với Trương Vân Xuyên nổi lòng tôn kính.

Trước tiên không nói Trương Vân Xuyên đánh trận làm sao, này nơi đóng quân sạch sẽ, thiết kế phòng ngự đầy đủ mọi thứ, vậy thì đủ để chứng minh Trương Vân Xuyên vị này tiểu tiêu quan không kém hơn đông nam tiết độ phủ một ít tướng lãnh cao cấp.

Đông nam tiết độ phủ có thể không cái gì đường hoàng ra dáng quân sự viện giáo, các tướng lĩnh tự nhiên cũng không tiếp thu qua cái gì quân sự giáo dục.

Tuyệt đại đa số tướng lĩnh đều là các gia tộc lớn xuất thân, bọn họ hành quân đánh trận kinh nghiệm, một ít từ binh thư chiến sách học được.

Càng nhiều nhưng là dựa vào tướng lãnh cao cấp trong gia tộc lẫn nhau truyền thụ, làm sao dẫn binh tác chiến, làm sao dựng trại đóng quân, cái kia đều là độc nhất bí kíp, này bình thường là sẽ không truyền ra ngoài.

Vì lẽ đó đại đa số cấp thấp tướng lĩnh vẻn vẹn chỉ có thể nghe mệnh lệnh làm việc mà thôi, nhường bọn họ một mình chống đỡ một phương, căn bản liền không được.

Bởi vì bọn họ không có bất kỳ hành quân đánh trận kinh nghiệm, thượng tầng tướng lĩnh cũng sẽ không giáo sư bọn họ những thứ đồ này.

Rất nhiều tướng lãnh cao cấp lũng đoạn những thứ đồ này, lấy đạt đến khan hiếm mục đích, nâng lên chính mình giá trị bản thân.

Đây chính là vì hà ngàn quân dễ kiếm một tướng khó cầu.

Nói cho cùng, vẫn là tướng lĩnh bồi dưỡng con đường chịu đến hạn chế, đã bị người của đại gia tộc lũng đoạn.

Cho dù có cấp thấp tướng lĩnh dựa vào chém giết lập công thành vì là tướng lãnh cao cấp.

Nhưng bọn họ những kia kinh nghiệm, đồng dạng sẽ không truyền ra ngoài.

Vì lẽ đó đại đa số quan quân cũng không hiểu đến làm sao bài binh bố trận, làm sao dựng trại đóng quân.

Trương Vân Xuyên triển lộ như thế một tay, nhường Diệp Hạo không thể không đối với Trương Vân Xuyên một lần nữa xem kỹ, cảm thấy hắn không đơn giản, là một nhân tài.

"Trương huynh đệ là nhà ai con cháu?" Diệp Hạo tò mò hỏi dò.

"Diệp thiếu gia, thực không dám giấu giếm, ta lúc trước là Tần Châu bên kia một cái lưu dân. . ."

"Ngươi là lưu dân xuất thân?"

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, càng là kinh ngạc vạn phần.

"Vậy ngươi làm sao hiểu được nhiều như vậy?"

"Ta thuở nhỏ ở gia đình giàu có tư thục nghe chân tường, biết ít chữ, mặt sau lại thích múa thương làm gậy, vì lẽ đó xem một chút binh thư. . ."

"Không sai, không sai!"

Diệp Hạo nhìn Trương Vân Xuyên, phảng phất là phát hiện bảo bối như thế, hai mắt tỏa ánh sáng..