Chương 211: Lôi kéo

Chương 211: Lôi kéo

Diệp Hạo lúc trước ở Đỗ gia nhà lớn thời điểm, cũng đã nhận thức Trương Vân Xuyên.

Chỉ là Trương Vân Xuyên lúc đó chỉ là Đỗ Tuấn Kiệt dưới trướng một tên tiểu quan quân mà thôi.

Hắn tuy rằng khách sáo, tuy nhiên không để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay tiến vào Trương Vân Xuyên binh doanh, hắn mới phát hiện, hắn xem nhẹ vị này tiêu quan.

May là hắn luôn luôn đối với người ôn hòa, cho dù đối xử Trương Vân Xuyên, lúc trước cũng là nho nhã lễ độ, cũng không có như cùng Lâm Bằng như vậy ngạo khí.

Làm Diệp Hạo đi tới trong doanh địa bộ thời điểm, Tuần Phòng Quân huynh đệ đã xếp thành hàng.

Bọn họ từng cái từng cái khác nào cây lao như thế, ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng thẳng tắp.

"Bái kiến Diệp công tử!"

Trương Vân Xuyên đối với đội quan Đổng Lương Thần nháy mắt sau, Đổng Lương Thần lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Bái kiến Diệp công tử!"

Hơn ngàn tên Tuần Phòng Quân huynh đệ phát sinh chỉnh tề như một âm thanh.

Thanh âm này vang dội, xông thẳng lên trời.

Diệp Hạo cũng là giật mình.

"Này, chuyện này. . ."

Nhìn thấy thành đội ngũ đứng các binh sĩ, Diệp Hạo chấn động sợ nói không ra lời.

Hắn gặp qua không ít quân đội, chưa từng gặp qua như vậy chỉnh tề như một quân đội.

Chuyện này quả thật chính là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ a.

"Này thật là một đám lính mới "

Diệp Hạo nhìn tinh thần phấn chấn Tuần Phòng Quân các binh sĩ, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Diệp thiếu gia, có vấn đề gì không?" Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Thật là của bọn họ ta trước đó vài ngày chiêu mộ trở về lính mới."

"Bọn họ so với rất nhiều tinh nhuệ chi sư đều mạnh hơn (hiếu thắng )!"

Diệp Hạo xem kỹ những này đứng thẳng tắp, yên lặng như tờ đội ngũ, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí tức xơ xác.

"Diệp thiếu gia quá khen rồi."

"Bọn họ chỉ là đứng đến so với những khác quân đội chỉnh tề một ít mà thôi."

"Này đều là ngươi thao luyện?"

Ân

Trương Vân Xuyên khiêm tốn nói: "Thao luyện không được, nhường Diệp thiếu gia cười chê rồi."

"Ngươi thật là lưu dân xuất thân?"

Diệp Hạo nhìn này một nhánh chỉnh tề nghiêm nghị quân đội, lại một lần nữa hoài nghi thân phận của Trương Vân Xuyên.

Sẽ không phải là cái kia một cái con em của đại gia tộc đổi tên đổi họ đi.

Nếu không, làm sao có như thế năng lực ngắn trong thời gian ngắn thao luyện ra như thế một nhánh tinh nhuệ quân đội.

"Diệp thiếu gia, ta xác thực là lưu dân xuất thân."

"Mặt sau Phi Hổ Doanh mộ binh, ta liền đi theo quân."

"May mà được thượng quan thưởng thức, cho nên mới thêm vì là tiêu quan."

Trương Vân Xuyên đúng mực trả lời.

"Ngươi có như thế thống binh khả năng, một cái tiêu quan quả thực chính là minh châu bị long đong."

Diệp Hạo phát hiện Trương Vân Xuyên là một nhân vật sau, nhất thời cảm thấy hắn làm cái này tiêu quan quá khuất tài.

Không nói những khác, liền này dựng trại đóng quân cùng thao luyện binh mã năng lực, liền đủ để đi đảm nhiệm một cái tham tướng, thậm chí phó tướng.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Diệp Hạo nói: "Đa tạ Diệp thiếu gia khen, ta là lưu dân xuất thân."

"Ta như vậy xuất thân, có thể đảm nhiệm tiêu quan đã là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh, không dám có khác biệt đòi hỏi."

Diệp Hạo trầm ngâm sau nói: "Ta cũng là ái tài chi nhân."

"Ngươi ở Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tiêu quan, quá khuất tài."

"Quay lại ta tìm một cơ hội cho bên trên nói một chút, tiến cử trọng dụng ngươi, chí ít chuẩn bị cho ngươi một cái đô úy làm làm."

"Nếu như lại lập xuống một ít công lao, làm giáo úy, tham tướng cũng không phải không thể."

Diệp Hạo ở đã được kiến thức Trương Vân Xuyên năng lực sau, cảm thấy nhân tài như vậy, đến biến thành của mình mới được.

Chỉ là trước mắt hắn không biết Trương Vân Xuyên ý nghĩ, quyết định dùng chức vụ thăm dò một hồi hắn.

"Diệp thiếu gia chớ có nói đùa."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta như vậy xuất thân người, có thể làm tiêu quan cũng đã là ông trời mở mắt, giáo úy, tham tướng cái kia đều là ta không dám nghĩ sự tình."

"Làm sao, không tin ta?"

"Ta tự nhiên là tin Diệp thiếu gia."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chỉ là Diệp thiếu gia giúp ta, cái kia đô úy đại nhân bên kia khẳng định có ý kiến, cảm thấy ta Trương Đại Lang là nịnh nọt người."

"Dù sao ta có thể làm tiêu quan, cũng nhờ có đô úy đại nhân dẫn, ta nếu như sau đó cùng hắn đứng ngang hàng, thậm chí chức vụ cao hơn hắn nói, cái kia tính chuyện gì."

Diệp Hạo còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên không có lý tưởng hoài bão đây.

Nghe xong hắn sau, lúc này cười ha ha.

"Ta còn lấy vì sự tình gì nhi đây, nguyên lai ngươi là lo lắng Đỗ Tuấn Kiệt a."

Diệp Hạo mở miệng nói rằng: "Ngươi không cần để ý tới hắn, ta dẫn ngươi, hắn không dám nói gì."

"Ngươi chỉ cần đồng ý theo ta, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Trương Vân Xuyên xem chính mình được Diệp Hạo tán thành, đồng thời muốn đề bạt trọng dụng chính mình, trong lòng hắn cũng là kích động.

Này Diệp Hạo ở Giang Châu bên kia có quan hệ, hắn làm người cũng là không sai, chí ít so với Đỗ Tuấn Kiệt tên kia tốt.

Nếu có thể ôm lấy này một cái bắp đùi, vậy hắn lên chức liền càng dễ dàng.

"Diệp thiếu gia, sau đó có chuyện gì, ngài xin cứ việc phân phó chính là."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta Trương Đại Lang, nhất định toàn lực ứng phó, không dám chối từ!"

"Tốt, tốt!"

Xem Trương Vân Xuyên nói như vậy, Diệp Hạo quyền làm hắn đáp ứng đi theo chính mình, tâm tình của hắn cũng là tốt đẹp.

Bọn họ Diệp gia ở trong quân còn không có thế lực nào đây.

Nếu có thể đem Trương Đại Lang nâng lên đi, đối với gia tộc của bọn họ cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Hắn không nghĩ tới mình tới Tuần Phòng Quân bên trong đi một chuyến, còn có như vậy niềm vui bất ngờ.

Phát hiện Trương Đại Lang một người như vậy mới.

Hắn tin chắc lấy Trương Đại Lang năng lực, lại có thêm bọn họ Diệp gia trợ giúp, ở Tuần Phòng Quân bên trong rất nhanh thì có một vị trí.

Hắn đã quyết định chủ ý, sau khi trở về liền cho cha của chính mình viết thư, đem chính mình muốn đỡ Trương Đại Lang đi tới ý tứ nói cho cha.

Diệp Hạo ở Trương Vân Xuyên cùng đi, tuần tra các nơi quân trướng, hiểu rõ Tuần Phòng Quân một ít tình huống.

Đang nhìn đến Trương Vân Xuyên đem đội ngũ thống soái ngay ngắn rõ ràng, hắn càng đối với Trương Vân Xuyên thoả mãn.

. . .

Thiên sáng choang thời điểm, Tứ Thủy huyện trong thành các người nhà ngựa cũng đã tụ hội.

Triệu Văn Nghĩa vị này Giang Châu đến thiếu gia trở thành này một nhánh bàng đại đội ngũ thực tế quan chỉ huy.

Hắn đứng ở khách sạn lầu hai, nhìn trên đường phố tối om om đám người, trong lòng hào khí vạn trượng.

Lần này chỉ cần đem Hàn gia đánh gục, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn bạc sẽ cuồn cuộn không ngừng chảy vào bọn họ Triệu gia túi áo.

"Ngô gia bên kia có động tĩnh gì không có?"

Triệu Văn Nghĩa từ trên đường phố tụ tập đội ngũ lên thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi dò.

"Ngô Thế Minh chờ ở trong khách sạn không có động tĩnh."

"Nhìn dáng dấp lần này Hàn gia tựa hồ đem hắn cho chọc giận, thật không muốn quản Hàn gia."

Triệu Văn Nghĩa cười lạnh một tiếng nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn là hắn Ngô gia hậu hoa viên, bọn họ có thể dễ dàng như vậy bỏ qua?"

"Hắn chờ ở khách sạn không có động tĩnh, đây mới là kỳ quặc quái gở đây."

"Hắn lừa gạt người khác có thể, có thể lừa gạt không được ta."

Triệu Văn Nghĩa đối với một tên thân tín nói: "Nhường người của chúng ta núp trong bóng tối không nên cử động."

"Này Ngô gia khẳng định là phái người đến Ngọa Ngưu Sơn."

"Các loại Ngô gia người lộ diện sau, người của chúng ta tái xuất động."

Là

Lúc trước chỉ là Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo mấy người bọn hắn công tử ca đến Ngọa Ngưu Sơn làm ầm ĩ.

Phía sau bọn họ gia tộc là tránh né ở phía sau một bên quan sát.

Đang không có làm rõ tình hình trước, cũng không muốn dễ dàng kết cục.

Dù sao bọn họ cấp bậc này gia tộc, rút dây động rừng.

Có lúc tùy tiện kết cục, ăn không được thịt heo, còn dễ dàng cắn đầy miệng lông heo.

Vì thế, bọn họ đều là nhường tiểu bối ở phía trước xông pha chiến đấu.

Coi như là sự tình không làm tốt, nói thẳng tiểu bối làm loạn, nhường tiểu bối trở lại là được rồi, cũng không đến nỗi lớn trong gia tộc trở mặt.

Bây giờ đã đến quyết phân thắng thua thời điểm.

Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo phía sau gia tộc trên thực tế cảm thấy Ngọa Ngưu Sơn vẫn có cơ hội.

Chỉ cần đem Hàn gia làm nằm xuống, đem Ngô gia thế lực đuổi ra ngoài.

Vậy này Ngọa Ngưu Sơn chính là bọn họ vật trong túi.

Vì lẽ đó bọn họ cũng đã bắt đầu đặt cược.

Bây giờ Triệu gia, Diệp gia gia tộc phái ra nhân thủ cũng đến Ngọa Ngưu Sơn, chỉ là không có hiện thân mà thôi..