Chương 212: Đám người ô hợp

Chương 212: Đám người ô hợp

Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn trên đường phố ô mênh mông đám người, xoay người cất bước đi xuống lầu.

"Triệu thiếu gia!"

"Gặp Triệu thiếu gia!"

". . ."

Lầu một trong đại sảnh, đã sớm đứng đầy các gia tộc đại lão.

Bọn họ sĩ khí đắt đỏ, có vẻ rất hưng phấn.

Lần này chỉ cần đem Hàn gia cho làm nằm xuống, vậy bọn hắn ngày lành liền đến.

"Xuất phát!"

Triệu Văn Nghĩa lớn tiếng mở miệng.

"Xuất phát!"

"Xuất phát!"

Đã sớm không thể chờ đợi được nữa các đại lão đi ra đại sảnh, xuất hiện ở trên đường phố, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm Hàn gia đi!"

"Ngày hôm nay nhất định phải phân ra một cái công mẫu!"

"Trần gia theo ta!"

"Thôi gia đuổi tới!"

"Vương gia đi rồi!"

Các nhà người dẫn đầu đều ở bắt chuyện các nhà nhân mã.

Trong lúc nhất thời trên đường phố người người nhốn nháo, khác nào mở hội chùa như thế náo nhiệt.

Ngọa Ngưu Sơn bình tĩnh mấy chục năm, này mấy chục năm cái kia đều là Hàn gia một tay che trời.

Gia tộc khác cho dù bị ức hiếp bóc lột, cái kia cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, giận mà không dám nói gì.

Phàm là cùng Hàn gia đối nghịch, hoặc là đi xa tha hương, hoặc là hủy diệt diệt tộc.

Lần này ở Giang Châu Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo nâng đỡ dưới, phản đối Hàn gia các gia tộc tụ lại lên.

Bọn họ tạo thành một nhánh thanh thế hùng vĩ đội ngũ, muốn cùng Hàn gia ban một so tay.

Triệu Văn Nghĩa xoay người lên ngựa, mấy chục tên eo xách trường đao hộ vệ đồng loạt lên ngựa, theo mênh mông cuồn cuộn đội ngũ ra khỏi thành.

Ở Tứ Thủy huyện cửa thành dưới mái hiên, hai tên cửa hàng người làm áng chừng tay, nhìn ô mênh mông đội ngũ hướng ngoài thành đi, thẳng tặc lưỡi.

"Nhiều người như vậy, sợ là có mấy ngàn người đi."

"Nghe nói ba, bốn ngàn đây."

Một người khác người làm mở miệng nói: "Thập lý bát hương người đều đến rồi."

"Nhiều người như vậy, chúng ta bên này đánh thắng được sao?"

"Ha ha."

"Yên tâm đi, bọn họ đều là một đám người ô hợp mà thôi."

"Bọn họ muốn đem chúng ta cho lật tung, chúng ta còn muốn đem bọn họ cho một mẻ hốt gọn đây."

Cái kia người làm lạnh cười nói: "Lần này Ngọa Ngưu Sơn sợ là muốn máu chảy thành sông."

"Ngươi mau mau đi cho bên trên chuyển cái tin nhi, liền nói bên này người đã mở ra thành."

Tốt

Cái kia người làm đáp một tiếng sau, cũng lẫn vào nháo ầm ầm trong đám người, theo ra khỏi thành.

Triệu Văn Nghĩa bọn họ dẫn nhân mã đều là do mỗi cái gia tộc người đâu chắp vá.

Mỗi cái gia tộc trừ mình ra gia đinh hộ viện ở ngoài, lại từ các thôn trấn chiêu không ít bách tính thanh niên trai tráng.

Bọn họ nhiều người như vậy tiến lên ở trên đường lớn, đủ loại cờ phướn phấp phới, khác nào một cái hàng dài như thế, trực tiếp hướng về Hàn Gia Trấn phương hướng mà đi.

Tuần Phòng Quân lâm thời trong doanh địa, Diệp Hạo cùng Trương Vân Xuyên chính đang trong quân trướng nói chuyện phiếm, một tên Diệp gia hộ vệ nhanh chân mà tới.

"Thiếu gia, Triệu thiếu gia bọn họ đã ra khỏi thành." Hộ vệ mở miệng bẩm báo nói.

Diệp Hạo nghe vậy, đối với Trương Vân Xuyên nói: "Vậy chúng ta cũng điều động đi."

"Đều nghe Diệp thiếu gia."

Trương Vân Xuyên lúc này đối ngoại một bên phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, xuất phát!"

Là

Tuần Phòng Quân các binh sĩ đã sớm ăn uống no đủ.

Được quân lệnh sau nhanh chóng cả đội, ở các cấp quan quân suất lĩnh dưới, thành đội ngũ mở ra nơi đóng quân, cũng hướng về Hàn Gia Trấn phương hướng mà đi.

Trương Vân Xuyên đội ngũ trải qua mấy ngày nay thao luyện, hiệu quả tương đương hiện ra.

Bọn họ hiện bốn nhóm cánh quân hành quân, tuy không lắm chỉnh tề.

Có thể được quân đội ngũ yên lặng như tờ, duy trì hài lòng kỷ luật.

Diệp Hạo thấy cảnh này, đối với Trương Vân Xuyên càng kính nể.

Này nếu như những khác đội ngũ hành quân, luôn có chút lười nhác binh lính thoát ly đội ngũ, hoặc là đi nhường, hoặc là đường đi một bên nghỉ ngơi.

Hành quân liền khác nào trò đùa như thế.

Cùng Trương Đại Lang đội ngũ hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hắn cảm thấy này một nhánh đội ngũ nếu như trải qua mấy tràng chiến trận chém giết, nhất định có thể trở thành một nhánh mạnh quân.

May là chính mình đúng lúc phát hiện Trương Đại Lang người này mới, đem chiêu mộ được dưới trướng.

Nghĩ tới những thứ này binh mã sau đó đều sẽ nghe bọn họ Diệp gia, tâm tình của hắn liền tốt đẹp.

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên bọn họ đến Hàn Gia Trấn ngoại vi một chỗ cao đồi.

Nơi này khoảng cách Hàn Gia Trấn rất gần, có thể xa xa vọng đến xa xa Hàn gia phần mộ tổ tiên vị trí.

"Diệp thiếu gia, nơi đây địa thế cao, dễ thủ khó công, không bằng liền ở ngay đây dừng lại đi." Trương Vân Xuyên hướng về Diệp Hạo xin chỉ thị.

"Trương huynh đệ, ngươi là biết binh người, ngươi làm chủ chính là."

Diệp Hạo vị này Giang Châu đến thiếu gia cũng không có cao cao tại thượng quơ tay múa chân, mà là nhường Trương Vân Xuyên chính mình quyết định.

Hắn cùng Trương Đại Lang tuy rằng tiếp xúc không nhiều, có thể trải qua nghe thấy, đã đối với Trương Đại Lang vị này tiêu quan có mấy phần hiểu rõ.

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang là dẫn binh người, nếu hiểu được dựng trại đóng quân cùng luyện binh, cái kia đánh trận khẳng định so với mình làm tốt.

Là

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Diệp Hạo đầy đủ phóng quyền cho mình, điều này làm cho trong lòng hắn rất thoải mái.

Đây là một loại bị tín nhiệm cảm giác, hắn đối với Diệp Hạo ấn tượng lại tốt mấy phần.

"Dừng đi tới!"

"Giáp đội, Ất đội cảnh giới, còn lại các đội nghỉ ngơi tại chỗ!"

"Thám báo kị binh nhẹ vung đi ra ngoài, dò hỏi tình hình quân địch!"

". . ."

Nếu Diệp Hạo nhường hắn chỉ huy, vậy hắn cũng không khách khí, lúc này truyền đạt một loạt mệnh lệnh.

Hơn mười tên cưỡi ngựa thám báo binh vung đi ra ngoài, hướng về xung quanh khu vực điều tra tình huống.

Không lâu lắm, vung đi ra ngoài thám báo binh trước hết sau giục ngựa trở về.

Báo

"Tiêu quan đại nhân, Hàn Gia Trấn bên trái trong rừng cây ẩn náu có lượng lớn nhân mã!"

Báo

"Cây liễu loan trong thôn tựa hồ cũng ẩn nấp có lượng lớn nhân mã!"

Báo

"Hàn Gia Trấn ở ngoài phát hiện khoảng chừng hơn trăm tên đoàn ngựa thồ!"

". . ."

Trương Vân Xuyên dưới trướng những này thám báo binh cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ, mỗi người đều là cung ngựa thành thạo hảo thủ.

Ở Trương Vân Xuyên tự mình dạy dỗ dưới, làm sao từ thẩm thấu, làm sao thăm dò tình hình quân địch, hiện tại đã là xe nhẹ chạy đường quen.

Thám báo kị binh nhẹ báo cáo tin tức, nhường Trương Vân Xuyên đối với toàn bộ chiến trường cục diện rõ như lòng bàn tay.

"Dò hỏi phạm vi mở rộng đến chu vi mười dặm!"

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Có bất kỳ dị thường, cần phải ngay lập tức báo cáo!"

Là

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ đến Hàn Gia Trấn ngoại vi thời điểm, Triệu Văn Nghĩa suất lĩnh các nhà đội ngũ tiên phong cũng đến Hàn Gia Trấn ngoại vi.

Chỉ là các gia tộc chắp vá lên nhân mã đi rồi hơn nửa ngày con đường, đội hình đã sớm lộn xộn.

Phía trước người đã túm năm tụm ba ở ven đường nghỉ ngơi, có thể phía sau đội ngũ còn ở mấy dặm ở ngoài.

Rất nhiều người nửa đường lạc đơn vị, bây giờ chính ở phía sau chậm rãi, chính đang chạy về đằng này.

"Triệu thiếu gia, ngài uống nước."

Chủ nhà họ Thôi đem túi nước đưa về phía Triệu Văn Nghĩa, đầy mặt nịnh nọt.

Ân

Triệu Văn Nghĩa đi rồi một đường cũng khát, tiếp nhận túi nước ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút một ngụm lớn.

Hắn lau lau khoé miệng vệt nước nói: "Phái người đi thúc thúc một chút phía sau người, nhường bọn họ đuổi theo sát đến."

Là

"Nhường các nhà đội ngũ đừng có chạy lung tung!"

"Đều nghỉ ngơi một chút, ăn một ít lương khô, chờ đợi mệnh lệnh!"

Triệu Văn Nghĩa nhìn lộn xộn đám người, đã sớm không xuất phát thời điểm hăng hái.

Hắn đột nhiên phát hiện này chỉ huy cũng không dễ làm.

Hắn ánh sáng (chỉ) đem những người này từ Tứ Thủy huyện kéo tới nơi này, liền phí đi lão đại kính, thiếu một chút đem yết hầu đều gào khàn giọng.

Những người này chênh lệch không đồng đều, rất nhiều người không quy củ, căn bản liền không nghe bắt chuyện, quả thực chính là một đám người ô hợp..