Chương 213: Gia tộc đấu tranh

Chương 213: Gia tộc đấu tranh

Hàn Gia Trấn bên trong, đâu đâu cũng có cầm tay binh khí người.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, đang đợi chờ đợi mệnh lệnh.

Một tên Hàn gia con cháu vội vã tiến vào từ đường.

"Triệu Văn Nghĩa dẫn Thôi gia, Trần gia người đều đến."

Hàn gia con cháu chắp tay, hướng về ngồi ở trong từ đường mấy vị Hàn gia đại lão bẩm báo nói: "Bọn họ phái người đến gọi hàng, nhường chúng ta bó tay chịu trói, nếu không sẽ nhường chúng ta Hàn Gia Trấn máu chảy thành sông."

"Ha ha."

"Khẩu khí thật là lớn!"

"Bọn họ cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi!"

Hàn gia mấy vị đại lão nghe vậy sau, đều là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Đều đến cái này mức, nhường bọn họ đầu hàng, cái kia không phải đùa giỡn mà.

Bọn họ Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn kinh doanh nhiều năm như vậy, há có đem trong miệng thịt mỡ chắp tay nhường cho đạo lý?

"Tuần Phòng Quân người đến sao?" Hàn gia tam thúc hỏi.

"Tuần Phòng Quân người đến, chỉ là bọn hắn ở mấy dặm ở ngoài ở lại." Hàn gia con cháu trả lời nói: "Tuần Phòng Quân thật giống sẽ không đợt thứ nhất công lại đây."

"Xem ra lần này Triệu Văn Nghĩa bọn họ là nghĩ đem chúng ta Hàn gia đuổi tận giết tuyệt a." Hàn gia tam thúc sắc mặt trở nên lạnh túc lên.

Tuần Phòng Quân đại biểu chính là quan phủ.

Triệu Văn Nghĩa nhường quan phủ đỉnh ở phía trước, cặp kia mới còn có hoà giải chỗ trống.

Dù sao bọn họ Hàn gia người nếu như đồng loạt đem binh khí ném xuống, đẩy mấy cái kẻ thế mạng đi ra ngoài, quan phủ kia cũng không thể đem bọn họ Hàn gia người đều cho giết.

Tuần Phòng Quân tốt xấu là đại biểu quan phủ, bọn họ nếu như thật người đầu tiên động thủ tàn sát Hàn gia, cái kia tất phải trêu chọc chê trách.

Hiện tại Triệu Văn Nghĩa bọn họ nhường Tuần Phòng Quân núp ở phía sau một bên, rất rõ ràng là muốn thông qua chính bọn họ sức mạnh cùng thủ đoạn giải quyết vấn đề.

Dùng tay của chính bọn họ đoạn, cặp kia mới chỉ có một mất một còn, không có bất kỳ chỗ giảng hoà.

Dù sao đều là mặt bàn dưới sức mạnh, một khi động thủ, chắc chắn sẽ không lưu tình.

"Bọn họ đường xa mà đến, đi rồi hơn nửa ngày con đường, hiện tại thể lực đã tiêu hao gần như."

"Bọn họ nếu nghĩ đánh, vậy chúng ta Hàn gia liền tiếp tới cùng!"

Hàn gia tam thúc mở miệng nói: "Nhường chúng ta bên này các gia tộc đi ra ngoài, động thủ!"

Là

Vài tên Hàn gia con cháu đi ra từ đường, lôi kéo cổ họng hô lên.

"Các nhà nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm mẹ hắn!"

"Ai lần này xuất lực nhiều, đến thời điểm Trần gia, Thôi gia địa bàn cùng chuyện làm ăn liền phân cho ai!"

Gào

Gào

". . ."

Tụ tập ở Hàn Gia Trấn cùng với xung quanh các gia tộc nhân mã cũng ở hội tụ.

Bọn họ đều là đứng ở Hàn gia trận doanh, lần này cũng triệu tập không ít nhân mã lại đây.

Ở Hàn gia con cháu suất lĩnh dưới, bọn họ mênh mông cuồn cuộn hướng về Triệu Văn Nghĩa đội ngũ của bọn họ dâng tới.

"Bọn họ lại đây!"

"Hàn gia người phát động rồi!"

Triệu Văn Nghĩa nhân mã của bọn họ còn ở nghỉ ngơi, nhìn thấy ô mênh mông người hướng về bọn họ bên này lại đây, nhất thời đều mang theo gia hỏa, đứng lên.

"Ta còn tưởng rằng Hàn gia người muốn làm con rùa đen rút đầu đây."

"Bọn họ lại dám đi ra, gan nhi đủ phân!"

Triệu Văn Nghĩa nhìn lướt qua xa xa bức lại đây Hàn gia đội ngũ, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Lần này hai nhà các ngươi có thể hay không ở Ngọa Ngưu Sơn đứng lên đến, liền xem một trận!"

Triệu Văn Nghĩa đối với Trần gia cùng chủ nhà họ Thôi nói: "Đánh ngã Hàn gia, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn chính là các ngươi định đoạt!"

"Nếu như lần này đánh bại, phỏng chừng sau đó Ngọa Ngưu Sơn liền không các ngươi đất đặt chân."

Kỳ thực không cần Triệu Văn Nghĩa nói, Trần gia cùng chủ nhà họ Thôi đều rõ ràng.

Từ bọn họ đứng ra phản đối Hàn gia bắt đầu từ giờ khắc đó, bọn họ cũng đã không có bất kỳ đường lui.

"Triệu thiếu gia, ngươi liền nhìn tốt đi!"

"Lần này khẳng định đem Hàn gia cho làm nát!"

"Tốt, hai nhà các ngươi mang đội lên đi, ta ở phía sau một bên cho các ngươi nổi trống trợ uy!"

Là

Hai vị gia chủ chắp tay sau, chợt nhanh chân hướng về chính mình cùng lệ thuộc gia tộc nhỏ mà đi.

"Thôi gia người, đều cho ta đứng ở phía trước đến!"

Chủ nhà họ Thôi hô lớn: "Hàn gia bắt nạt chúng ta nhiều năm như vậy, ngày hôm nay cho ta làm nát Hàn gia, sau đó ăn ngon uống say!"

Mấy chục tên Thôi gia con cháu đích tôn đều là vung vẩy trong tay binh khí, hô to gọi nhỏ lên.

"Theo ta lên!"

Chủ nhà họ Thôi tiếp nhận gia đinh trong tay một thanh trường đao, tự mình dẫn đội chuẩn bị cùng Hàn gia người đánh.

Chủ nhà họ Trần tuổi tác lớn, hắn nhưng là nhường con trai của chính mình mang đội.

Cùng Thôi gia như thế, bọn họ Trần gia con cháu cũng đỉnh ở phía trước nhất.

Dù sao bọn họ không có Hàn gia như vậy sức hiệu triệu.

Bọn họ nếu như không đỉnh ở phía trước, những tiểu gia tộc kia càng sẽ không đồng ý.

Vì lẽ đó bọn họ nổi đến một cái đi đầu tác dụng.

"Tùng tùng tùng!"

Song phương nhân mã dọc theo nội địa, lật qua khe, dẫm lên ruộng đồng, hướng về đối phương chậm rãi đẩy mạnh.

Tiếng trống trận, tiếng kèn lệnh nhất thời đan xen vào nhau, làm cho tất cả mọi người trong xương nhiệt huyết đều sôi vọt lên.

Này cùng dĩ vãng thôn cùng thôn trong lúc đó dùng binh khí đánh nhau không giống.

Lần này là Ngọa Ngưu Sơn khu vực trước nay chưa từng có một lần siêu quy mô lớn tổ đoàn đấu tranh.

Ngọa Ngưu Sơn hầu như hết thảy gia tộc đều cuốn vào.

Các nông thôn bách tính đồng dạng là không có may mắn thoát khỏi, thuộc về các nhà quản dân chúng phàm là thanh niên trai tráng đều bị kéo qua.

Ở phía xa cao đồi lên, Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, có thể thấy rất rõ xa xa song phương nhân mã.

Lần này song phương tập kết nhân mã gộp lại gần vạn người.

Nhiều người như vậy tụ tập ở đây muốn triển khai quy mô lớn chiến đấu, quả thực chính là chưa từng nghe thấy.

Nếu như dĩ vãng, sớm đã có quan phủ đứng ra điều đình.

Nhưng là lần này quan phủ bộ đầu nha dịch đều phía bên ngoài, cũng không có đi vào nhúng tay ý tứ.

Bọn họ Tuần Phòng Quân ở vạn bất đắc dĩ tình huống, cũng sẽ không tham gia.

Dù sao đây là gia tộc cùng gia tộc đối kháng.

Ở đông nam tiết độ phủ các phủ huyện, như vậy dùng binh khí đánh nhau, trên thực tế cũng thường thường phát sinh.

Chỉ có điều quy mô cũng không lớn, tranh đều là một ít ruộng vùng biên cương giác sự tình hoặc là nước các loại sự tình.

Quan phủ như thế đều là chờ bọn hắn đánh xong, lúc này mới đứng đi ra thu thập tàn cục.

Song phương nhân mã đều là lung ta lung tung.

Triệu Văn Nghĩa bên này lấy Trần gia, Thôi gia hai gia tộc lớn đầu lĩnh.

Ở Hàn gia bên kia nhưng là do mấy cái Hàn gia con cháu mang đội, người của tiểu gia tộc là chủ lực.

Chân chính Hàn gia gia đinh cùng Hàn gia con cháu nhưng là ở phía sau một bên còn không tham chiến.

"Hàn gia người, các ngươi xong đời!"

"Hiện tại quỳ xuống đất xin tha vẫn tới kịp!"

Khoảng cách song phương gần rồi, Trần gia bên này người cũng đã bắt đầu kêu gào chửi rủa.

"Các ngươi Trần gia tính là thứ gì!"

"Cho ta Hàn gia xách giày cũng không xứng!"

"Ngày hôm nay cần phải đánh gãy các ngươi Trần gia chân chó!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, song phương tiếng chửi rủa nhấp nhô, lẫn nhau hỏa khí cũng càng lúc càng lớn.

"Cmn, cho ta bắn cung!"

"Bắn chết cái kia mấy cái đầu lĩnh!"

Trần gia người mắng có điều, một tên Trần gia con cháu lớn tiếng bắt chuyện lên.

Ở trong đội ngũ một ít hộ săn bắn dồn dập giương cung cài tên.

"Vèo vèo!"

Một nhánh mũi tên từ trong đội ngũ tích góp bắn ra ngoài.

"Phù phù!"

A

Một tên đi ở phía trước Hàn gia con cháu né tránh không kịp, tại chỗ bị mấy mũi tên bắn trúng, ngã xuống.

Những người khác sợ đến dồn dập né tránh, lui về phía sau.

"Sợ cái gì, xông lên cho ta đi tới, chém chết bọn họ!"

Nhìn thấy người trong nhà bị tại chỗ bắn chết một cái, Hàn gia một tên con em nâng tay lên bên trong dao bầu rống to lên.

"Xông a!"

"Giết chết bọn họ!"

Ở Hàn gia con cháu thét to suất lĩnh dưới, kinh hoảng gia tộc nhỏ gia đinh, bách tính các thanh niên trai tráng vung vẩy binh khí trong tay, bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, trực tiếp đánh về phía Trần gia, Thôi gia đội ngũ.

Lên

"Toàn bộ để lên đi!"

Thôi gia, Trần gia bên này cũng không chút nào yếu thế, trong tay có dao toàn bộ xông vào phía trước nhất..