Chương 214: Xem trò vui

Chương 214: Xem trò vui

Hàn Gia Trấn bên ngoài ruộng đồng bên trong, song phương nhân mã hướng đụng vào nhau.

"Giết a!"

"Xông a!"

Xông vào phía trước người ở khàn cả giọng hô to, khắp khuôn mặt là hung quang.

Một tên Trần gia con cháu trong tay vung vẩy một thanh trường đao, không chút do dự mà đâm vào một tên gia tộc nhỏ gia đinh lồng ngực.

Hầu như trong cùng một lúc, cái kia gia tộc nhỏ gia đinh đao trong tay con cũng đâm vào tên này Trần gia con cháu cái bụng.

A

Trần gia con cháu rút ra trường đao, lảo đảo hai bước, bưng chính mình cái bụng muốn đứng vững.

Nhưng là phía sau lưng một nguồn sức mạnh truyền đến, hắn bị chen chúc đám người va lăn đi ở đất.

Hắn giẫy giụa muốn đứng lên đến, nhưng là từng đôi chân đạp qua, hắn tuyệt vọng bay nhảy, rất nhanh liền ý thức mơ hồ.

"Lên cho ta, tàn sát Hàn gia!"

Có Thôi gia con cháu tay võ dũng cực kỳ.

Hắn bên trong mang theo một nhánh không biết từ đâu làm ra trường mâu, trường mâu đâm giết ra ngoài, tại chỗ đem đối diện một người đâm lật ở đất.

"Giết a!"

Hắn đầy mặt dữ tợn, nắm trường mâu xông về phía trước.

Vài tên tiểu con em của gia tộc nhìn thấy hắn như vậy hung hãn, sợ đến vội vàng né tránh.

"Cho ta vây nhốt cái kia mấy cái đầu lĩnh, vào chỗ chết làm!"

Một tên trốn ở trong đội ngũ Hàn gia con cháu xem Thôi gia, Trần gia mang đội người cực kỳ hung mãnh, lúc này nhường bên người thân tín vây lên đi.

Ở náo động khắp nơi hỗn chiến bên trong, mấy chục danh thủ nắm trường đao hán tử vây nhốt mấy cái Trần gia mang đội.

"Phù phù!"

A

Này mấy chục tên cầm đao hán tử ra tay tàn nhẫn, thoáng qua liền đem Trần gia mang đội nhân thân một bên hơn mười cái người ném lăn ở đất.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Trần gia mang đội người nhìn thấy những này hung thần ác sát hán tử, sợ đến quay đầu liền chạy.

"Đứng lại!"

Một tên hán tử cất bước đuổi tới, trường đao cắt ra này Trần gia mang đội phía sau lưng.

"Ai u!"

Trần gia mang đội kêu rên một tiếng, ngã nhào xuống đất

Hơn mười tên hán tử xông lên, sáng như tuyết trường đao hạ xuống, đem loạn nhận chém giết.

Làm Hàn gia bên này người ở vây giết Trần gia mang đội đồng thời.

Một bên khác Hàn gia dưới tay một cái gia tộc nhỏ tộc trưởng bị mấy chục người vây nhốt, các loại vũ khí điên cuồng bắt chuyện.

Chỉ trong chốc lát công phu, tộc trưởng của tiểu gia tộc này liền bị chém vào máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm.

"Xông, xông lên cho ta tán bọn họ!"

Thôi gia người tụ tập cùng nhau, hung hăng xông về phía trước.

Chặn ở trước mặt bọn họ người từng cái từng cái bị ném lăn trong vũng máu.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị mấy trăm người vây nhốt, song phương rơi vào hỗn chiến.

Ở Hàn Gia Trấn bên ngoài, song phương đến hàng ngàn người hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Trắng dao tiến vào đỏ dao ra, cực kỳ khốc liệt.

Rất nhiều người trong tay mang theo chính là trúc mâu, lưỡi liềm, lưỡi búa, đinh ba nhóm vũ khí.

Những vũ khí này cũng không phải như vậy sắc bén.

Lưỡi liềm chém qua, vẻn vẹn là đem người chém thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Rất nhiều người bị thương ngã trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

Nhưng là hiện tại ai cũng không kịp nhớ ai.

"Đánh không lại, chạy mau a!"

Có Trần gia bên này thanh niên trai tráng nơi nào từng thấy trận thế như vậy, nhìn thấy có cầm đao người nhằm phía hắn, lúc này sợ đến sắc mặt trắng bệch, quay đầu liền chạy.

"Ta má ơi!"

Cũng có Thôi gia người bên kia thấy có người bị chém chết ở trước mặt chính mình, sợ đến cả người run rẩy, ném trong tay gia hỏa bỏ chạy.

Dĩ vãng gia tộc nhỏ dùng binh khí đánh nhau hỗn chiến cái kia đều là có hạn độ, tham dự nhân số có hạn, binh khí cũng có hạn.

Nhưng là lần này song phương điều động quá nhiều người, lẫn nhau đều có không ít cầm tay binh khí.

Những kia cầm tay binh khí ở đại sát rất giết, rất nhiều theo đến phất cờ hò reo người bị truy đến đầy khắp núi đồi trốn.

Chiến trường quy mô đang khuếch đại, từ Hàn Gia Trấn ngoại vi ruộng đồng, lan tràn đến xung quanh rãnh nước, rừng cây.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có truy đuổi chém giết.

Có mấy chục người đuổi theo hơn mười người chém giết.

Cũng có mấy trăm người vây quanh mấy chục người đánh.

Trong rãnh nước, ruộng đồng đâu đâu cũng có bị thương ngã xuống đất người, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Triệu Văn Nghĩa cưỡi ngựa đứng ở phía sau một bên đốc chiến, một loạt cầm tay trường đao hộ vệ ở chặn lại những kia trốn về bách tính thanh niên trai tráng cùng bọn gia đinh.

"Trở về!"

"Trở về!"

"Tiếp tục đi đánh!"

"Dám to gan lùi về sau, giết không tha!"

". . ."

Đục nước béo cò quá nhiều người, nhìn thấy người chết, rất nhiều người sợ đến liền hướng nhà chạy.

Nhưng là đối mặt cái kia sáng loáng dao, bọn họ lại bị ép một lần nữa quay lại hỗn chiến chiến trường.

Rất nhiều người lần thứ nhất trải qua như vậy cảnh tượng hoành tráng.

Khi thấy rất nhiều người chết thảm ở trước chân, bọn họ lúc này mới ý thức được, này cùng dĩ vãng dùng binh khí đánh nhau cũng không giống nhau, đây là muốn người chết.

"Các ngươi cũng tới đi!"

Triệu Văn Nghĩa nhìn thấy Trần gia, Thôi gia người cùng Hàn gia người bên kia hỗn chiến với nhau, song phương dĩ nhiên thế lực ngang nhau, rơi vào sốt ruột.

Hắn nhường ở lại bên cạnh mình hơn hai trăm tên tinh nhuệ lên một lượt đi.

Là

Này hơn hai trăm người khí thế hùng hổ giết vào chiến trường.

Những người này thân là Triệu Văn Nghĩa hộ vệ, rất nhiều đều là Triệu gia tử sĩ.

Bọn họ sức chiến đấu dũng mãnh.

Có Hàn gia bên kia hơn trăm người không biết sâu cạn đụng vào, muốn chặn lại bọn họ.

Có thể vẻn vẹn vừa đối mặt, hơn trăm tên Hàn gia người bên kia liền bị giết đến tè ra quần.

"Giết a!"

Này hơn hai trăm quân đầy đủ sức lực một đường đấu đá lung tung, giết đến Hàn gia người bên kia sợ hãi.

"Cmn, cho ta diệt bọn hắn!"

Nhìn thấy bọn họ bên này người dĩ nhiên không ngăn được này hơn hai trăm người, ở phía sau một bên đốc chiến Hàn gia tam thúc cũng nổi giận.

Hắn ra lệnh một tiếng, Hàn gia mấy trăm hạt nhân nhân viên khí thế hùng hổ cũng đưa vào chiến trường.

Bọn họ không để ý đến xung quanh những kia quân lính tản mạn, vọt thẳng Triệu Văn Nghĩa dưới tay này hơn hai trăm người lên.

Hai nhóm người ở rãnh nước bên tao ngộ.

Không nói hai lời, trực tiếp mang theo dao liền nhằm phía đối phương.

Ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé.

Bọn họ những người này cái kia đều là hạt nhân sức chiến đấu, này động lên tay đến đặc biệt hung ác, ai cũng không chịu thoái nhượng.

Xung quanh những kia bách tính thanh niên trai tráng cùng các gia tộc con cháu nhìn thấy bên này giết đến hung ác, cũng thức thời tránh ra, không có hướng về bên này dựa vào.

Chu vi mấy dặm đều là chém giết chiến trường, song phương trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

Trương Vân Xuyên bọn họ đứng ở cao đồi lên quan chiến, nhìn thấy cái kia đến hàng ngàn người chém giết cảnh tượng, đều là nhiệt huyết sôi trào.

Tuần Phòng Quân huynh đệ cũng đang lớn tiếng hò hét trợ uy.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia lộn xộn cảnh tượng, không khỏi thấy buồn cười.

Chuyện này quả thật chính là gà mờ mổ nhau.

Một lúc Hàn gia người bị đuổi theo đánh, giúp đỡ tay đến rồi sau, tình thế lập tức xoay chuyển, lại nên Trần gia người bị đuổi theo đánh.

Song phương hầu như đều là lấy từng người gia tộc nhỏ đoàn kết cùng nhau, lẫn nhau truy đuổi chém giết, căn bản không hề bất kỳ chiến thuật chiến pháp có thể nói.

Báo

Làm Trương Vân Xuyên nhìn ra buồn bực ngán ngẩm thời điểm, một tên thám báo kị binh nhẹ từ đằng xa chạy nhanh đến.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên lúc này lên tinh thần.

"Tiêu quan đại nhân, khoảng chừng hơn ngàn danh sơn tặc từ bên trái trong rừng lại đây, là hướng về phía chúng ta đến!"

Hả

"Hướng về phía chúng ta đến?"

Đúng

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

"Tập kết, cả đội!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Gấp gáp đồng tiếng còi nhấp nhô vang lên.

Mới còn ở xem trò vui Tuần Phòng Quân các binh sĩ nhất thời thu lại nụ cười trên mặt, ở quan quân thét to dưới, nhanh chóng cả đội.

Bọn họ xem Hàn gia cùng Trần gia, Thôi gia đánh đến náo nhiệt.

Bây giờ sơn tặc dĩ nhiên hướng về phía bọn họ đến rồi, điều này làm cho bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến..