Chương 215: Chủ động xuất kích

Chương 215: Chủ động xuất kích

Trương Vân Xuyên bọn họ 1500 dư tên Tuần Phòng Quân ở cao đồi kể trên trận.

Trường mâu binh ở trước, đao thuẫn binh ở phía sau.

Tinh kỳ phần phật, bầu không khí nghiêm nghị.

Rất nhiều trên người mặc hỗn độn quần áo sơn tặc xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân binh lính nhìn càng ngày càng gần sơn tặc, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

"Này sơn tặc hiện tại là càng ngày càng hung hăng!"

Trương Vân Xuyên đánh giá xa xa sơn tặc, mở miệng nói: "Lại dám mang theo binh khí ở chúng ta dưới mí mắt lắc lư."

Thảng nếu là lấy hướng về, sơn tặc nhìn thấy quan binh vậy thì cùng chuột thấy mèo gần như, sẽ tránh ra.

Diệp Hạo giờ khắc này đồng dạng là sắc mặt nghiêm túc.

"Những sơn tặc này là Hàn gia người."

"Hàn gia bây giờ bị bức ép đến tức giận, tự nhiên cũng không kịp nhớ nhiều như vậy."

"Một trận nếu như bọn họ Hàn gia thua, cái kia Ngọa Ngưu Sơn đem không có bọn họ Hàn gia đất đặt chân."

Trương Vân Xuyên nói: "Bọn họ Hàn gia nhường sơn tặc đứng ra cùng chúng ta Tuần Phòng Quân đối nghịch, liền không sợ bị chụp cái trước mưu nghịch mũ?"

"Ha ha."

Diệp Hạo lắc lắc đầu nói: "Ai thắng, ai nói mới chắc chắn."

"Chúng ta nếu như thua, cái kia Hàn gia nói không chắc trả đũa, nói chúng ta cùng sơn tặc cấu kết với nhau bắt nạt phụ bọn họ Hàn gia đây, nói chúng ta phạm thượng làm loạn đây."

"Nói ngược lại cũng đúng là."

Trương Vân Xuyên vỗ sợ gáy của chính mình, cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên này một gốc."

Bất cứ lúc nào, quyền lên tiếng đều là nắm giữ ở thắng lợi người trong tay.

Bọn họ chỉ cần thắng, đừng nói cho Hàn gia chụp cái trước mưu nghịch mũ, coi như là đem Hàn gia đều cho giết sạch, thượng tầng cũng sẽ không nói cái gì.

Có thể Hàn gia thắng, tình huống kia nhưng là ngược lại, bọn họ nếu như thua, chỉ sợ cũng sẽ trở thành lần này quy mô lớn xung đột kẻ thế mạng.

Dù sao thất bại người, ai cũng sẽ không đi đồng tình thương hại, trái lại là sẽ lại xông lên giẫm lên mấy đá.

Lần này Hàn gia cho dù là quang minh chính đại đem sơn tặc cho lôi ra đến, vậy bọn hắn cũng không sợ.

Chỉ cần có thể ổn định bọn họ cơ bản bàn, bọn họ còn có giá trị, thượng tầng sẽ che chở bọn họ.

Có thể nếu như bọn họ thất bại, mất đi giá trị, vậy bọn hắn coi như là không sót sơn tặc đi ra, cũng sẽ cho bọn họ chụp lên các loại tội danh, ngược lại muốn gia tội cho, lo gì không tiếng nói.

Quy mô lớn sơn tặc xuất hiện ở Tuần Phòng Quân chính diện.

Tuần Phòng Quân mỗi một tên binh lính đều là như gặp đại địch, bọn họ nắm chặt binh khí trong tay, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu.

"Cmn, ngươi chân run cái gì?"

Đội quan Lưu Tráng nhìn thấy bên cạnh một tên huynh đệ chân run dữ dội hơn, lúc này đạp một cước.

"Đội, đội quan, ta sợ sệt."

Cái kia huynh đệ âm thanh nhát gan, sắc mặt trắng bệch.

"Thứ không có tiền đồ!"

Lưu Tráng tức giận nói: "Ngươi sợ cái gì a?"

"Những sơn tặc kia là nhiều hơn ngươi dài ra một cái đầu, vẫn là bao dài một cái tay a?"

"Bọn họ, bọn họ là sơn tặc, giết người không chớp mắt. . ."

"Ta phi!"

"Lão tử vẫn là Phi Hổ Doanh quan binh đây!"

Lưu Tráng lớn tiếng nói: "Chúng ta trong tay nắm lại không phải thiêu hỏa côn!"

"Chúng ta hơn 1,500 huynh đệ đây!"

"Bọn họ nhìn dáng dấp cũng là mấy trăm hào, chúng ta nhiều người, không sợ bọn họ!"

"Ngươi một đao chém qua, cái kia sơn tặc đầu đồng dạng dọn nhà!"

Đội quan Đổng Lương Thần cũng theo phụ họa nói: "Chính là, sơn tặc cũng là người mà thôi!"

"Các ngươi đừng nhìn bọn họ sao gào to hô, kỳ thực bọn họ đó là phô trương thanh thế!"

"Chúng ta nhưng là trải qua thao luyện, bọn họ chính là đám người ô hợp!"

"Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, bọn họ không làm gì được chúng ta!"

Đổng Lương Thần liếm liếm môi khô khốc nói: "Lão tử hiện tại mới là đội quan, này nếu như nhiều chém mấy cái đầu, cái kia nói không chắc có thể làm một cái tiêu quan làm một làm đây!"

"Này tiêu quan một tháng nhưng là năm lượng bạc quân lương!"

Đội quan Lưu Tráng cũng theo ồn ào lên: "Vậy chúng ta liền so một lần, đến thời điểm ai chém sơn tặc nhiều thế nào?"

"Được a, so với liền so với, ai sợ ai!"

Ở đội quan Lưu Tráng cùng Đổng Lương Thần lớn tiếng trong tiếng trò chuyện, các binh sĩ căng thẳng tâm tình được một chút giảm bớt.

Bọn họ đột nhiên phát hiện, hai vị đội quan nói không sai.

Này sơn tặc đầu có thể đáng giá.

Rất nhiều gan lớn Tuần Phòng Quân binh sĩ đã nóng lòng muốn thử.

Còn có một chút gan hơi nhỏ Tuần Phòng Quân binh sĩ vì sợ bị người xem thường, cũng mạnh tự bình tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đội quan nhóm đang không có hắn dặn dò tình huống, bắt đầu thông qua biện pháp như thế ổn định quân tâm, trong lòng hắn cũng rất hài lòng.

Chính mình không có cho không những người này mở cửa sau.

Hắn những ngày qua không có chuyện gì thời điểm, liền đem trong đội ngũ một ít nòng cốt tập trung lên, đơn độc cho bọn họ lên lớp, giảng chính là một ít nghênh chiến kinh nghiệm, làm sao dẫn binh tác chiến.

Bây giờ xem ra, hiệu quả không sai.

Bọn sơn tặc ở khoảng cách Tuần Phòng Quân cách đó không xa địa phương ngừng lại, cũng không tiếp tục đẩy mạnh.

Bọn họ đứng ở cách đó không xa, liền như vậy nhìn chằm chằm Tuần Phòng Quân đội ngũ.

"Tiêu quan đại nhân, bọn họ có ý gì?"

Đội quan Đổng Lương Thần nhìn thấy bọn sơn tặc liền ở phía xa nhìn bọn hắn chằm chằm, cũng không tiến công, trái lại là trong lòng không chắc chắn.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua những sơn tặc kia, lông mày cũng cau lên đến.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhường các huynh đệ lên tinh thần!"

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Là

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời cũng không dò rõ những sơn tặc này mục đích.

Có điều hắn cũng không lo lắng cho mình an nguy.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân gần nhất chiêu mộ không ít binh mã, bây giờ hơn một ngàn hào huynh đệ ở ngay gần.

Thảng nếu là mình gặp phải nguy hiểm, chỉ cần kiên trì như vậy một lúc, viện quân liền có thể lại đây.

Chỉ là ở không phải tình huống khẩn cấp dưới, hắn là sẽ không dễ dàng vận dụng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ không làm rõ ràng được ra hiện tại trước mặt bọn họ gần đây ngàn tên sơn tặc mục đích thời điểm, xa xa lại có động tĩnh.

Chỉ thấy xa xa bụi mù thay nhau nổi lên, rất nhiều vũ trang sơn tặc xuất hiện ở một bên khác.

Những sơn tặc này cũng không có hướng về bọn họ Tuần Phòng Quân mà đến, mà là trực tiếp nhằm phía đã thể lực tiêu hao gần như song phương hỗn chiến chiến trường.

"Sơn tặc đến rồi, sơn tặc đến rồi!"

Rất nhiều Trần gia, Thôi gia người cùng Hàn gia người đánh đến lực lượng ngang nhau, ai cũng không làm gì được ai.

Nhưng là cỗ lớn sơn tặc đưa vào chiến trường, chiến trường tình thế nhất thời chuyển tiếp đột ngột.

Đối mặt những kia đằng đằng sát khí sơn tặc, Trần gia, Thôi gia người căn bản liền không phải là đối thủ.

Bọn họ mới truy đuổi chém giết, thể lực đã tiêu hao hơn nửa.

Hiện tại sơn tặc đột nhiên xông lại, vừa đối mặt liền bị ném lăn mấy chục người.

Nhìn thấy sơn tặc lợi hại như vậy, phía sau các gia tộc cũng không phải người ngu.

"Chạy mau!"

"Sơn tặc đến rồi!"

". . ."

Nhường bọn họ cùng Hàn gia người đánh bọn họ không sợ, ngược lại song phương thực lực kém không nhiều, so với chính là ai dũng mãnh.

Có thể sơn tặc liền không giống nhau.

Những sơn tặc này giết người như ngóe, này nếu như đối đầu, không làm được mạng nhỏ liền không còn.

Vì lẽ đó các gia tộc người trực tiếp tan vỡ, từng cái từng cái tranh nhau chen lấn về phía sau thoát thân.

"Không được!"

"Người của chúng ta không ngăn được!"

Diệp Hạo nhìn thấy Trần gia, Thôi gia người bị đánh đến chật vật lùi về sau, nhất thời sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Nếu là lúc trước, Tuần Phòng Quân có thể trực tiếp tham gia, trợ giúp Thôi gia cùng Trần gia.

Có thể hiện tại Tuần Phòng Quân bên này cũng có sơn tặc nhìn chằm chằm.

Tuần Phòng Quân hơi động, những sơn tặc này khẳng định sẽ nhào lên.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn xa xa lộn xộn chiến trường, lại nhìn nhìn bọn hắn chằm chằm Tuần Phòng Quân sơn tặc, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Rất hiển nhiên, bọn họ Tuần Phòng Quân nếu như không ra tay, lần này Thôi gia cùng Trần gia nhất định thất bại thảm hại.

Đến thời điểm bọn họ Tuần Phòng Quân e sợ đều khó mà bứt ra.

"Nổi trống, chuẩn bị tiến công!"

Trương Vân Xuyên cắn răng, quyết định chủ động tiến công, trước đem trước mắt này một cỗ sơn tặc cho quét.

Bọn họ Tuần Phòng Quân nhân mã so với sơn tặc nhiều, trải qua mấy ngày nay thao luyện, đối phó đám người ô hợp này, hẳn là có thể.

Nếu như thực sự không được, liền để Đông Nam nghĩa quân huynh đệ ra tay, dù sao cũng hơn ngồi chờ chết mạnh.

"Trương huynh đệ, Tuần Phòng Quân các ngươi có thể được không?"

Diệp Hạo giờ khắc này trong lòng có chút hoảng.

Bọn họ Diệp gia cùng Triệu gia ở trong bóng tối còn có người, chỉ là vội vàng, không đuổi kịp đến.

Tuy rằng hắn xem Tuần Phòng Quân thao luyện không sai, có thể dù sao đều là một đám lính mới.

Hắn lo lắng vạn nhất Tuần Phòng Quân lại bị đánh bại, cái kia đến thời điểm liền thật thất bại thảm hại.

"Hiện tại không có biện pháp khác, không đem trước mắt này một cỗ sơn tặc đẩy lùi, chúng ta Tuần Phòng Quân đừng nói đi cứu viện Trần gia cùng Thôi gia, chính chúng ta đều khó mà thoát thân."

Trương Vân Xuyên rút ra trường đao nói: "Hiện tại chỉ có chủ động xuất kích, mới có phần thắng!".