Chương 216: Lấy chiến luyện cấp thuê

Chương 216: Lấy chiến luyện cấp thuê

Trương Vân Xuyên lúc trước là muốn ngồi lên quan hổ đấu, bảo tồn thực lực mình.

Hắn cũng là cho thủ trưởng Đỗ Tuấn Kiệt như thế kiến nghị, có thể tình thế biến hóa quá nhanh.

Bây giờ hắn đã chiếm được Giang Châu Diệp gia thiếu gia Diệp Hạo thưởng thức.

Có thể ánh sáng (chỉ) thưởng thức không thể được, hắn còn phải lấy ra khiến người ta đề bạt trọng dụng thực lực của hắn.

Diệp Hạo coi trọng hắn chính là thao luyện binh mã đắc lực.

Có thể này binh mã sức chiến đấu làm sao, còn phải biểu diễn ra, mới có thể làm cho người tin phục.

Dù sao, là con la là ngựa lôi ra đến lưu một lưu mới được.

Còn nữa mà nói, dưới trướng hắn những này binh mã tuy rằng ở nghiêm ngặt thao luyện.

Có thể một nhánh mạnh mẽ quân đội chỉ dựa vào thao luyện là không được.

Muốn muốn trở thành một nhánh hổ lang chi sư, nhất định phải trải qua trên chiến trường máu và lửa chém giết.

Những sơn tặc này nếu đụng vào trước mặt bọn họ, hắn vừa vặn có thể nắm những sơn tặc này làm đá mài dao, rèn luyện hắn dưới tay này một đám lính mới.

Lấy chiến luyện cấp thuê, nhường bọn họ nhanh chóng trưởng thành.

Huống hồ bây giờ ở cùng Hàn gia tranh đấu bên trong, đã đến một cái thời khắc mấu chốt.

Hắn Tuần Phòng Quân quân đội nếu có thể ngăn cơn sóng dữ, tất phải tiến thêm một bước được Diệp Hạo coi trọng.

Hắn ở Diệp Hạo trong lòng phân lượng cũng sẽ tăng thêm một bước.

Chính là bởi nhiều phương diện nhân tố, hắn mới quyết định thay đổi tọa sơn quan hổ đấu ý nghĩ.

Ở đám quan quân thét to hô to âm thanh bên trong, 1500 dư tên Tuần Phòng Quân chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trương Vân Xuyên tuy rằng vẻn vẹn là một tên tiêu quan.

Nhưng những này binh mã đều là hắn thao luyện.

Hắn tương đương với này một nhánh binh mã tổng huấn luyện viên.

Hắn giục ngựa đi tới đội ngũ trước mặt, ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn.

"Các huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua hoặc căng thẳng, hoặc khủng hoảng sợ sệt Tuần Phòng Quân các binh sĩ, lớn tiếng mở miệng.

"Sơn tặc ở phía đối diện!"

"Các ngươi có sợ hay không?"

Trương Vân Xuyên nhường Tuần Phòng Quân các huynh đệ không rõ vì sao.

Mọi người binh sĩ đều lẳng lặng đứng trang nghiêm, không có ai mở miệng.

"Tiêu quan đại nhân!"

"Chúng ta không sợ!"

Đội quan Đổng Lương Thần lớn tiếng trả lời.

"Thả chó rắm!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người đối với Đổng Lương Thần chửi một câu.

Đổng Lương Thần nhất thời có chút choáng váng.

Chẳng lẽ mình phỏng đoán sai rồi tiêu quan đại nhân ý tứ?

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Trương Vân Xuyên lại mở miệng.

"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người sợ!"

"Các ngươi cảm thấy sơn tặc giết người như ngóe, hung ác thô bạo, các ngươi không phải là đối thủ!"

Trương Vân Xuyên nói tới Tuần Phòng Quân huynh đệ tâm khảm bên trong.

Bọn họ dù sao đại đa số đều là nghèo khổ bách tính xuất thân.

Bọn họ đối với sơn tặc sợ hãi đó là trong xương.

Dĩ vãng nghe được sơn tặc đến rồi, bọn họ liền sợ đến chung quanh trốn.

Bây giờ rất nhiều sơn tặc liền đứng ở tại bọn hắn đối diện, bọn họ làm sao không sợ?

Tuy rằng vừa nãy các cấp quan quân động viên bọn họ, ổn định trái tim của bọn họ.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ đối với những kia diễu võ dương oai sơn tặc tràn ngập sợ hãi.

"Ta nói cho các ngươi biết!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào đối diện sơn tặc nói: "Sợ là không có tác dụng!"

"Những sơn tặc này chính là hướng về phía chúng ta đến!"

"Chúng ta chỉ cần là lộ ra nhát gan!"

"Bọn họ sẽ như là ác như sói nhào lên! Đem chúng ta giết chết!"

"Đem chúng ta xé nát!"

Trương Vân Xuyên nhường các binh sĩ sản sinh một chút xao động, bọn họ khủng hoảng mà bất an.

"Các ngươi không nên nghĩ chạy trốn!"

"Nhìn thấy những kia cưỡi ngựa sơn tặc à!"

"Chúng ta hai cái chân là chạy bất quá bọn hắn!"

"Chỉ cần chúng ta dám chạy, bọn họ sẽ đuổi theo! Đem chúng ta giết chết, sau đó phơi thây hoang dã!"

"Sau đó biến thành cô hồn dã quỷ!"

Diệp Hạo nhìn Trương Vân Xuyên ở đe dọa các binh sĩ, cũng là không khỏi nhíu mày.

Hắn không làm rõ ràng được Trương Vân Xuyên nghĩ làm cái gì.

Vào lúc này chẳng lẽ không là nên cổ vũ sĩ khí sao?

Nhưng hắn nói như vậy, trái lại như là đang đả kích chính mình quân đội tinh thần.

Các binh sĩ nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, bọn họ ngắm nhìn bốn phía, trên mặt đều là thấp thỏm lo âu.

Bọn họ cảm giác được chính mình thật giống bất cứ lúc nào muốn chết như thế.

"Tiêu quan đại nhân, vậy chúng ta nên làm gì?"

Làm các binh sĩ xao động bất an thời điểm, đội quan Lưu Tráng rát cổ họng lớn tiếng hỏi lên.

Các binh sĩ từ từ yên tĩnh lại, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ mong hắn trả lời.

Trương Vân Xuyên là bọn họ tiêu quan, là này một nhánh quân đội hiện nay cao nhất tướng lĩnh.

Ở sinh mệnh chịu đến uy hiếp, bọn họ hoang mang lo sợ thời điểm, theo bản năng đem Trương Vân Xuyên coi là người tâm phúc.

"Lời này hỏi rất hay!"

Trương Vân Xuyên tiếp tục mở miệng nói: "Hiện tại sơn tặc chính đang cuồn cuộn không ngừng tới rồi!"

"Chúng ta ngồi chờ chết, khẳng định đều sẽ chết ở chỗ này!"

"Nhưng là hiện tại lui lại, cái kia sơn tặc khẳng định nhào lên! Khẳng định ai cũng đi không được!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Chúng ta muốn muốn mạng sống, chỉ có cùng bọn họ đánh!"

Đánh

Các binh sĩ hai mặt nhìn nhau, có thể đánh được sao?

"Chỉ có đánh bại bọn họ, chúng ta liền có thể sống!"

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Các ngươi yên tâm, ta nhường các ngươi đánh, cũng không phải để cho các ngươi đi chịu chết!"

"Những sơn tặc kia đều là đám người ô hợp, bọn họ chỉ có thể sính cái dũng của thất phu!"

"Chúng ta thao luyện như thế một ít thời gian, có thể mạnh hơn bọn họ nhiều!"

"Chỉ cần các ngươi nghe hiệu lệnh, trường mâu hướng về một chỗ đâm, trường đao hướng về một chỗ chém!"

"Coi như là lợi hại nhất sơn tặc! Vậy cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

". . ."

Ở Trương Vân Xuyên một phen cổ vũ động viên dưới, mỗi một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ đều nắm chặt binh khí trong tay.

Bây giờ bọn họ đến sống còn thời điểm.

Bọn họ chỉ có nghe từ tiêu quan đại nhân mệnh lệnh, báo đoàn sưởi ấm.

"Giết sơn tặc!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói dứt lời, đội quan Đổng Lương Thần vung tay hô to lên.

"Giết sơn tặc!" Đội quan Lưu Đại tráng theo sát gào thét lên.

Những kia trong lòng thấp thỏm bất an, tràn ngập khủng hoảng các binh sĩ hay là chịu đến tâm tình bị nhiễm.

Đồng thời cũng vì để cho trong lòng mình tâm tình sợ hãi có một cái phát tiết khẩu.

Có một người theo gào thét lên, theo sát là hai người, ba người.

Rất nhanh, hơn một ngàn huynh đệ đều gào thét lên.

Ở rát cổ họng tiếng gào thét, bọn họ cảm giác được không tên sức mạnh.

"Tuần Phòng Quân bị thần kinh à?"

Bọn sơn tặc hai mặt nhìn nhau, không biết Tuần Phòng Quân vì sao gào thét lên.

"Một đám tên lính mới mà thôi."

Có sơn tặc khinh thường bĩu môi nói: "Ồn ào hai câu liền cho rằng có thể hù dọa ở chúng ta, đây cũng quá xem nhẹ chúng ta."

Bọn sơn tặc châu đầu ghé tai, đối với Tuần Phòng Quân phương hướng chỉ chỉ chỏ chỏ, không chút nào đem Trương Vân Xuyên bọn họ để ở trong mắt.

Tuần Phòng Quân bên này tinh thần cổ vũ sau khi đứng lên, Trương Vân Xuyên chợt truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

"Đi tới!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, các cấp quan quân đeo trên cổ đồng tiếng còi nhấp nhô vang lên.

"Tiêu quan đại nhân có lệnh!"

"Đi tới!"

Ở đám quan quân trong tiếng hét to, liệt trận tốt Tuần Phòng Quân hàng ngũ chậm rãi về phía trước di chuyển động.

Hàng trước các binh sĩ nắm chặt trong tay trường mâu, ở quan quân cái còi âm thanh bên trong giẫm có tiết tấu bước tiến chậm rãi thẳng tiến.

Khổng lồ hàng ngũ khác nào di động pháo đài, hướng về sơn tặc bên kia ép đi.

Bọn sơn tặc xem chủ động áp lại đây Tuần Phòng Quân, nhất thời có chút choáng váng.

"Bọn họ uống nhầm thuốc?"

"Một đám tên lính mới lại dám chủ động hướng về chúng ta tiến công?"

". . ."

Bọn sơn tặc nhìn chậm rãi lại đây Tuần Phòng Quân hàng ngũ, đầy mặt không thể tin tưởng.

Bọn họ nhưng là hung ác thô bạo sơn tặc, tầm thường quan binh cũng không muốn dễ dàng trêu chọc bọn hắn.

Có thể hiện tại một đám lính mới lại dám chủ động khiêu khích tiến công, điều này làm cho bọn sơn tặc ở kinh ngạc sau khi không nhịn được châm chọc lên.

"Nhóm này không biết trời cao đất rộng đồ vật!"

"Bọn họ đây là vội vã nghĩ đầu thai chứ?"

"Ha ha ha!"

Bọn họ lần này lại đây phụ trách tập trung Tuần Phòng Quân, phòng ngừa Tuần Phòng Quân tham gia Hàn gia cùng Trần gia, Thôi gia chiến đấu.

Có thể Tuần Phòng Quân chủ động tiến công nhường bọn sơn tặc cảm nhận được khiêu khích.

"Vị nào đầu lĩnh đồng ý dẫn người đi giáo huấn một chút nhóm này cẩu quan binh?"

Sơn tặc đại đương gia liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ sau, quyết định cho Tuần Phòng Quân một hạ mã uy.

Nhường Tuần Phòng Quân biết bọn họ không phải dễ trêu chọc.

"Đại đương gia!"

Một tên hán tử khôi ngô vác một cái quỷ đầu đao đứng dậy: "Ta sẽ đi gặp nhóm này cẩu tạp chủng!".