Chương 217: Giao chiến

Chương 217: Giao chiến

Xa xa mấy gia tộc lớn chém giết vẫn còn tiếp tục, hò hét tiếng kêu thảm thiết theo gió âm thanh truyền đến.

Tuần Phòng Quân trong đội ngũ, binh sĩ Ngụy Trường Sinh trong tay nắm chặt trường mâu, máy móc giống như theo đội ngũ đi tới.

Xung quanh là ngổn ngang bước chân cùng nặng nề tiếng thở dốc.

Ngụy Trường Sinh cả người căng thẳng, cảm giác mình ngực đè lên một khối đá lớn như thế, hô hấp đều có chút khó khăn.

Hắn là một tên từ Tần Châu chạy nạn lại đây lưu dân, cũng coi như là gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng.

Bọn họ chạy nạn trên đường, tao ngộ sơn tặc cùng gia đình giàu có ức hiếp không biết có bao nhiêu lần.

Hắn cũng từng nhìn thấy không ít cùng người trong thôn chết ở sơn tặc trong tay.

Nhưng là vào lúc ấy đến thăm thoát thân, sau đó mới cảm thấy nghĩ mà sợ.

Nhưng là hiện tại bọn họ nhưng phải đi tới cùng sơn tặc tác chiến.

Dù hắn cái này nhìn quen sự kiện lớn người, bắp chân cũng không nhịn được run.

Vậy cũng là hung thần ác sát sơn tặc a, bọn họ có thể đánh được sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía trong đội ngũ giục ngựa đi chậm rãi Trương Vân Xuyên.

Xem Trương Vân Xuyên cùng bọn họ cũng như thế hướng về sơn tặc phương hướng giục ngựa mà đi, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy chân thật một chút.

Làm quan còn không chạy, nói rõ bọn họ vẫn có cơ hội đánh bại sơn tặc.

"Chậm lại bước chân!"

"Đội ngũ đi chỉnh tề một ít!"

Quan quân âm thanh lại ở bên tai vang vọng lên.

Ngụy Trường Sinh hướng về tả hữu nhìn mấy lần, hắn xem rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Hắn tam thúc, ngũ thúc, đại ca cùng mấy cái đường đệ đều ở trong đội ngũ.

Bọn họ vì một lượng bạc đồng thời tòng quân, cũng chia ở cùng một cái trong đội, có thể lẫn nhau có một cái phối hợp.

"Trường sinh!"

"Chờ một lúc ôm đoàn cùng nhau, đừng tách ra!"

Đã đảm nhiệm ngũ trưởng tam thúc cùng ánh mắt của Ngụy Trường Sinh đối đầu, nhắc nhở hắn một câu.

Tốt

Ngụy Trường Sinh đáp một tiếng, theo đội ngũ tiếp tục đi về phía trước.

Đối diện sơn tặc cũng táo chuyển động.

Khoảng chừng hai, ba trăm danh sơn tặc thoát ly đội ngũ, hô to gọi nhỏ hướng về bọn họ tuôn lại đây.

Xem những kia đầy mặt hung quang sơn tặc, Tuần Phòng Quân đội ngũ sản sinh nhẹ nhàng xao động.

Nhưng là rất nhanh xao động liền bị đám quan quân đạn ép xuống.

"Dừng đi tới!"

Trương Vân Xuyên xem sơn tặc giương nanh múa vuốt đánh tới, lúc này truyền đạt dừng đi tới mệnh lệnh.

"Cả đội!"

"Chuẩn bị ứng chiến!"

Ngụy Trường Sinh nghe được quan quân hơi có chút run rẩy tiếng gào thét.

Hắn ổn định bước chân của chính mình, cùng rất nhiều đồng dạng vẻ mặt căng thẳng binh lính đứng thành một loạt.

Sau lưng bọn họ, một loạt Tuần Phòng Quân binh sĩ đứng lại.

Đội ngũ lít nha lít nhít, dày nặng mà kiên cố.

Ngụy Trường Sinh hít sâu một ngụm lớn khí, mơ hồ nghe thấy được trong không khí bồng bềnh mùi máu tanh.

Xa xa mấy gia tộc lớn chém giết đã đến gay cấn tột độ giai đoạn.

Hàn gia sơn tặc đưa vào chiến trường, chính đang đối với Thôi gia, Trần gia đội ngũ tiến hành nghiền ép kiểu tàn sát.

"Cẩu quan binh!"

"Ngoan ngoãn dập đầu xin tha! Gia gia nói không chắc còn có thể cho các ngươi một cái toàn thây!"

"Ha ha ha!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn chém năm cái đầu!"

". . ."

Bọn sơn tặc mang theo hỗn độn binh khí, phách lối hướng về Tuần Phòng Quân đội ngũ tới gần.

Xem những kia đầy mặt hung quang sơn tặc, rất nhiều nhát gan Tuần Phòng Quân binh sĩ sắc mặt trắng bệch, cả người nhịn không ngừng run rẩy.

"Ta phải về nhà, ta phải về nhà. . ."

Một tên đứng ở Ngụy Trường Sinh bên trái binh lính đột nhiên ném xuống trong tay trường mâu, xoay người liền chạy.

Thấy cảnh này, Ngụy Trường Sinh cùng binh lính chung quanh đều đồng loạt nhìn về phía người binh sĩ này.

Bọn họ ở thoáng chần chờ sau, cũng có lâm trận chạy trốn tâm tư.

Bọn họ không muốn chết.

Làm lính đi lính, vinh hoa phú quý đều bị bọn họ quên sạch sành sanh.

Giờ khắc này ở Ngụy Trường Sinh trong lòng chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là chạy khỏi nơi này, sống tiếp.

Hắn nhìn về phía chính mình ngũ trưởng tam thúc.

Ánh mắt của hai người trên không trung đan xen, hắn nhìn thấy tam thúc trong mắt đồng dạng có do dự cùng chần chờ.

Làm bọn họ còn đang do dự có muốn hay không ném xuống binh khí theo đồng thời chạy trốn thời điểm.

Chỉ thấy đội quan Đổng Lương Thần đột nhiên nhanh chóng chạy về phía tên kia hô to chạy trốn binh lính.

"Xì xì!"

Sắc bén trường đao xẹt qua, máu tươi tung toé.

Sợ hãi kêu to đào binh âm thanh im bặt đi.

Thân thể của hắn lảo đảo về phía trước lại chạy hai bước sau, lúc này mới rầm một tiếng ngã xuống đất.

Ngụy Trường Sinh thấy cảnh này, di động bước chân lại nhìn một cái dịch trở lại.

Cmn

"Lâm trận bỏ chạy!"

"Giết không tha!"

Đội quan Đổng Lương Thần mắng to: "Ai cmn lại nghĩ chạy! Đây chính là kết cục!"

Xem đào binh máu tươi ba thước, xung quanh muốn chạy trốn binh lính đều theo bản năng rụt cổ một cái.

"Sơn tặc lại đây!"

Ngụy Trường Sinh nghe được âm thanh sau, đem sự chú ý lại đặt ở đã gần trong gang tấc sơn tặc trên người.

Hắn thậm chí đã có thể nhìn rõ ràng bọn sơn tặc cái kia mặt mũi dữ tợn.

"Đừng sợ!"

"Sơn tặc cũng là hai cái vai đẩy một cái đầu!"

"Một đao chém qua! Bọn họ như thường sẽ chết!"

Đám quan quân âm thanh lại vang lên.

"Ổn định!"

Ngụy Trường Sinh nắm chặt trường mâu, cảm giác lòng bàn tay đều toát ra mồ hôi.

Tuần Phòng Quân đội ngũ đứng sững ở vùng hoang dã lên, bọn sơn tặc bắt đầu gia tăng tốc độ xung phong.

"Giết a!"

"Xông a!"

"Giết cẩu quan binh!"

Bọn sơn tặc tiếng gào thét không ngừng truyền vào Ngụy Trường Sinh lỗ tai.

Hắn không nhịn được muốn chạy, có thể quay đầu lại liền xem đội quan Đổng Lương Thần nhìn chòng chọc vào bọn họ.

Hắn căng thẳng thân thể, hô hấp nặng nề mà gấp gáp.

"Nỏ binh!"

"Bắn cung!"

Trương Vân Xuyên liền đứng ở hàng thứ tư, hắn ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, sắc mặt nghiêm túc.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Hơn ba mươi tên Tuần Phòng Quân nỏ binh bóp cò.

Mạnh mẽ nỏ gào thét mà ra, mơ hồ mang theo tiếng xé gió.

"Phốc phốc!"

A

Xông vào phía trước hơn mười cái sơn tặc bị nỏ xuyên thấu.

Bọn họ kêu thảm thiết, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống.

Xem mới còn hung hăng cực kỳ sơn tặc tại chỗ bị bắn giết, Ngụy Trường Sinh không nhịn được nghĩ lớn tiếng hoan hô.

Xung quanh Tuần Phòng Quân binh sĩ cũng chịu đến cổ vũ như thế, nhìn sơn tặc ánh mắt không có mới như vậy sợ sệt.

Sơn tặc bước chân thoáng trì trệ sau, ở đầu mục tiếng mắng chửi bên trong, lần thứ hai mãnh nhào lên.

Nỏ lại là một vòng xạ kích.

Lại có vài tên sơn tặc kêu rên ngã lăn xuống đất.

Gần rồi, càng gần hơn.

Ngụy Trường Sinh xem một tên mang theo lưỡi búa sơn tặc hung tợn nhìn mình chằm chằm, nhanh chân hướng về chính mình vọt tới.

Hắn bị cái kia sơn tặc nhìn chăm chú đến trong lòng hốt hoảng.

Hắn lại một lần sản sinh muốn thoát đi ý nghĩ.

Hắn không muốn chết!

Đâm

Đột nhiên, hỏa trưởng âm thanh ở bên tai nổ vang.

Ngụy Trường Sinh hầu như là bản năng cầm trong tay trường mâu chọc vào đi ra ngoài.

"Xì xì!"

Trường mâu thoáng gặp phải cản trở, sau đó liền đâm vào tên kia trong tay mang theo lưỡi búa, chạy hướng mình sơn tặc.

Cái kia sơn tặc xem đâm vào thân thể mình trường mâu, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn rõ ràng cảm thấy cái này Tuần Phòng Quân sợ sệt hắn.

Hắn cảm giác mình sẽ một búa chặt rơi đầu của đối phương.

Nhưng hắn còn không ra tay, trường mâu liền đâm thủng thân thể của hắn.

Thu

Ngụy Trường Sinh nghe lệnh thu hồi trường mâu.

Cái kia sơn tặc mất đi chống đỡ, thân thể ngã nhào xuống đất.

Đâm

Ngụy Trường Sinh không lo được đến xem cái kia sơn tặc chết hay chưa, lại một lần nữa đâm ra khỏi núi tặc.

Bởi vì có càng nhiều sơn tặc đã dâng lên trên.

Lại một tên sơn tặc bị đâm thương ngã xuống đất.

Thu

Ngụy Trường Sinh còn chưa kịp thu hồi trường mâu, một tên xông lên sơn tặc liền trường đao hướng về hắn bổ tới.

Trong lòng Ngụy Trường Sinh kinh hãi, sợ đến thậm chí quên né tránh.

A

Làm sơn tặc trường đao sắp rơi ở trên người hắn thời điểm, đứng ở phía sau hắn một loạt một tên thân thuộc trường mâu đem cái kia sơn tặc đâm lật..