Chương 218: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 218: Ngăn cơn sóng dữ

Ngụy Trường Sinh đâm lật sơn tặc, trong lòng cái kia sợi hoảng sợ cũng tiêu tan không còn hình bóng.

Hắn phát hiện sơn tặc xác thực là dường như tiêu quan đại nhân nói như vậy, đồng dạng sẽ chết.

Đừng nhìn bọn họ sao gào to hô nhìn như rất lợi hại, nhưng trên thực tế cũng không phải tưởng tượng cường đại như vậy.

"Đi tới!"

Giết

Trước hai hàng Tuần Phòng Quân huynh đệ đã cùng sơn tặc cắn giết cùng nhau.

Đội ngũ của bọn họ đã bị hướng rối loạn.

Bọn họ cũng hữu hiệu cản trở sơn tặc xung phong thế.

"Theo ta lên!"

Chỉ thấy đội quan Đổng Lương Thần một cầm tay đao một cầm tay thuẫn, hô to vọt lên.

Sau lưng Đổng Lương Thần nhưng là cầm tay trường đao cùng phá tấm ván gỗ đao thuẫn binh.

Đổng Lương Thần vị này đội quan là Trương Vân Xuyên dưới trướng dòng chính.

Hắn ở Cửu Phong Sơn thời điểm liền theo Trương Vân Xuyên.

Hắn tham dự mấy lần chiến đấu, có thể nói là kinh nghiệm chiến đấu phong phú cực kỳ.

Một tên vóc người khôi ngô sơn tặc xem Đổng Lương Thần đi đầu xung phong, trong tay đại đao trực tiếp hướng về Đổng Lương Thần cái cổ chém tới.

Đổng Lương Thần tay trái mộc thuẫn đón đỡ, trường đao chém vào vụn gỗ bay tán loạn.

Hắn chỉ là cảm giác được tay trái của chính mình bị chấn động đến mức tê dại.

Tay phải hắn đao theo chém ngang đi ra ngoài.

Trường đao phốc thử một tiếng đem khôi ngô sơn tặc cái bụng cắt ra.

Khôi ngô sơn tặc ôm bụng ngã xuống, màu sắc rực rỡ ruột theo vết đao chảy ra ngoài.

Đổng Lương Thần một đao qua, khôi ngô sơn tặc đầu liền ùng ục lăn xuống ở đất.

Xung quanh đâu đâu cũng có tiếng la giết, binh khí leng keng tiếng va chạm.

Hai, ba trăm hô to gọi nhỏ sơn tặc lại như là sóng biển va vào đê đập như thế, đê đập vẫn không nhúc nhích.

"Đều cmn giết cho ta!"

Đổng Lương Thần khác nào liều mạng tam lang như thế, một người liền vọt vào sơn tặc chồng bên trong, bổ ngang dựng đứng chém.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, thì có vài danh sơn tặc ngã vào dưới đao của hắn.

"Giết chết hắn!"

Mấy tên sơn tặc đầy mặt dữ tợn đánh về phía Đổng Lương Thần.

"Cẩu tạp chủng!"

"Đến a!"

Đổng Lương Thần không lùi mà tiến tới, một tấm khiên đem một tên sơn tặc đầu đều cho đập nát.

Rầm

Hắn tấm khiên lại bị một người khác sơn tặc cho chém thành hai nửa.

Đổng Lương Thần đem còn sót lại nửa khối tấm khiên đập về phía một tên sơn tặc.

Thừa dịp cái kia sơn tặc né tránh công phu, hắn một cái bay nhào, đem cái kia sơn tặc va lăn đi ở đất.

Hai người trên đất vẹo đánh lên.

Đổng Lương Thần vóc người gầy gò, cái kia sơn tặc nhưng cao to khôi ngô.

Đổng Lương Thần bị cái kia sơn tặc nhấn ở trên mặt đất, cổ của hắn bị gắt gao bóp lấy, nhất thời mặt biến thành màu đỏ tía.

Hắn đang ra sức giẫy giụa, nhưng là căn bản liền không thể động đậy.

Vào lúc này, chính cùng mình hơn mười cái thân thiết lưng tựa lưng cùng sơn tặc chém giết Ngụy Trường Sinh nhìn thấy bị nhấn trên đất giãy dụa Đổng Lương Thần.

"Tam thúc!"

Ngụy Trường Sinh quay đầu hô lớn: "Đội quan đại nhân bị sơn tặc nhấn ở!"

"Làm mẹ hắn!"

Ngụy gia tam thúc đơ hai giây sau, hét lớn một tiếng, mang theo Ngụy gia hơn mười cái con cháu vọt tới.

Ngụy Trường Sinh xông vào trước nhất một bên.

"Chết đi!"

Trong tay hắn trường mâu hướng về cái kia sơn tặc đã đâm tới.

Cái kia sơn tặc né tránh không kịp, nhất thời bị buộc một lạnh thấu tim.

Ngụy gia tam thúc xông lại, cùng con cháu nhà họ Ngụy loạn nhận chặt bỏ, cái kia sơn tặc nhất thời bị chém thành mảnh vỡ.

"Khụ khụ. . ."

Đổng Lương Thần thiếu một chút bị bóp chết, bưng yết hầu kịch liệt ho khan.

"Đội quan đại nhân, ngươi không sao chứ!"

Ngụy Trường Sinh ở giết mấy tên sơn tặc sau, đã không có vừa nãy e ngại, trái lại là trở nên hưng phấn.

"Không có chuyện gì!"

Đổng Lương Thần đứng lên đến quơ quơ mờ mịt đầu, để cho mình tỉnh táo một chút.

"Ngươi gọi cái gì!"

"Lão tử nợ ngươi một cái mạng!"

"Ngụy Trường Sinh!"

Ngụy Trường Sinh chỉ vào xung quanh hơn mười người nói: "Bọn họ đều là chúng ta Ngụy gia!"

"Ta nhớ kỹ!"

Đổng Lương Thần cũng nhặt lên một nhánh trường mâu nói: "Ngụy gia, theo ta xông!"

Là

Ngụy Trường Sinh gia tộc của bọn họ hơn mười cái người theo Đổng Lương Thần tiếp tục xung phong.

Trương Vân Xuyên dưới trướng hạt nhân quan quân đa số là Đông Nam nghĩa quân xuất thân.

Bọn họ nhưng là đường hoàng ra dáng sơn tặc.

Bọn họ đánh qua Tam Hà huyện, đánh qua Ninh Dương phủ.

Bọn họ từ Ninh Dương phủ chuyển chiến Lâm Xuyên phủ, to nhỏ hơn mười chiến.

So với Ngọa Ngưu Sơn những này liền biết chặn đường đánh cướp sơn tặc mà nói, bọn họ càng hung hãn.

Ở Đổng Lương Thần các loại một nhóm không sợ chết hạt nhân quan quân suất lĩnh dưới.

Như là Ngụy Trường Sinh như vậy trải qua chém giết mà sống Tuần Phòng Quân binh sĩ cũng không thèm đến xỉa, theo xung phong.

Nhào lên hai, ba trăm sơn tặc không những không có phá tan Tuần Phòng Quân, trái lại là bị đánh đến liên tục bại lui.

Trương Vân Xuyên lúc trước chiêu mộ những lính mới này thời điểm, lấy chính là kéo đầu người phương thức.

Vì lẽ đó những binh sĩ này bên trong rất nhiều ngũ, rất nhiều thập binh lính đều là người quen thuộc.

Bọn họ hoặc là là cùng thôn, hoặc là là thân thích.

Ở như vậy trên chiến trường, bọn họ theo bản năng tụ tập cùng nhau chiếu ứng lẫn nhau.

Bọn họ lẫn nhau quan hệ lại như là một cái ràng buộc như thế, nhường bọn họ không đến nỗi giải tán lập tức.

Bọn họ không có tán loạn, ngăn trở sơn tặc đợt thứ nhất tiến công.

Bọn họ trải qua ban đầu hoảng sợ cùng kinh hoảng sau, hiện tại rất nhiều thích ứng năng lực mạnh huynh đệ đã thích ứng chiến trường tiết tấu.

Ở Đổng Lương Thần các loại hạt nhân quan quân suất lĩnh dưới, sức chiến đấu của bọn họ bắt đầu bộc phát ra.

Bọn sơn tặc vừa mới bắt đầu khí thế mười phần, đó là bởi vì bọn họ xem thường Tuần Phòng Quân.

Cảm thấy bọn họ có thể thừa thế xông lên giết bại Tuần Phòng Quân.

Nhưng là bây giờ nhìn không có xông vỡ Tuần Phòng Quân, trái lại là đồng bạn không quyết tử đi.

Bọn sơn tặc chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, vì tư lợi tính cách nhất thời hiện ra.

Rất nhiều sơn tặc nhìn thấy tình huống không đúng kính, bắt đầu theo bản năng lui về phía sau, mà không phải dũng cảm xông lên giao chiến.

Có một tên sơn tặc lui về phía sau, rất nhanh thì có thứ hai sơn tặc lui về phía sau.

Sơn tặc đều không phải người ngu, xem Tuần Phòng Quân lợi hại như vậy, tự nhiên không muốn lên đi chịu chết.

Chết nhiều người, lùi về sau nhiều người, rất nhanh liền sản sinh hiệu ứng dây chuyền.

"Chủ ý quá cứng rồi!"

Lui

Lui

Bọn sơn tặc xem lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân không ngừng hướng về trước ép, bọn họ bắt đầu về phía sau tháo chạy.

Ngụy Trường Sinh trải qua một phen chém giết, giờ khắc này chính nhiệt huyết sôi trào.

Hắn hô to liền muốn truy kích, nhưng là bị đội quan Đổng Lương Thần một cái kéo lại.

"Đừng thoát ly đội ngũ!"

Đổng Lương Thần hô to: "Cả đội!"

"Cả đội!"

Ở đám quan quân tiếng kêu gào bên trong, mới hướng loạn Tuần Phòng Quân các binh sĩ thả chậm lại bước chân.

Bọn họ lại dường như thao luyện như vậy, tụ lại cùng nhau.

Rất nhiều người chết ở vừa nãy chém giết bên trong.

Nhưng là sống sót binh lính tuy rằng nhìn chật vật, thế nhưng bọn họ không mới hoảng loạn.

Bọn họ cũng không kịp nhớ chính mình là cái nào đội, ngược lại người mình liền đứng chung một chỗ.

"Đi tới!"

Đội ngũ mới vừa tụ lại, Trương Vân Xuyên lại truyền đạt tiếp tục tiến lên mệnh lệnh.

Ngụy Trường Sinh dùng tay áo xoa xoa trường mâu lên dính nhơm nhớp máu tươi, tránh khỏi trượt.

Hắn cùng mới như thế, cất bước, cùng xung quanh huynh đệ đồng thời về phía trước đẩy mạnh.

Tuy rằng bên người huynh đệ ít đi không ít, rất nhiều thậm chí là những khác đội.

Nhưng là bọn họ giờ khắc này nhưng khác nào một thể thống nhất như thế, tin tưởng lẫn nhau.

"Quan binh quá lợi hại!"

"Chúng ta đánh không lại."

. . .

Trốn về đi sơn tặc không mới hung hăng, bọn họ trở về từ cõi chết, từng cái từng cái sợ hãi không thôi.

Không có điều động sơn tặc cũng thu lại nụ cười trên mặt, sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Xem tiếp tục áp lại đây Tuần Phòng Quân, bọn họ trong lúc nhất thời càng có chút bối rối.

Bọn họ nhưng là tận mắt thực lực của Tuần Phòng Quân.

Bọn họ hai, ba trăm người xông lên, rất nhanh liền bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Những kia còn không tham chiến sơn tặc giờ khắc này cũng đối với Tuần Phòng Quân không sự coi thường, nhiều sợ hãi.

"Đại đương gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Xem Tuần Phòng Quân cách bọn họ càng ngày càng gần, bọn sơn tặc sợ hãi bất an.

Nếu để cho bọn họ đánh một đám yếu địch, bọn họ nghĩ đều sẽ không nghĩ sẽ xông lên.

Có thể đã được kiến thức thực lực của Tuần Phòng Quân sau, rất nhiều sơn tặc đã không ham chiến tâm tư.

Lui

"Không đánh!"

Sơn tặc đại đương gia xem Tuần Phòng Quân tiến thối có thứ tự, đánh tới trượng đến rất có kết cấu, cảm thấy không thể chết được mẻ.

"Có thể Hàn gia bên kia nếu như trách tội xuống làm sao bây giờ?" Một tên sơn tặc đầu mục hỏi.

"Chúng ta có nhân mã ở trong tay, coi như là không hợp Hàn gia này một bát cơm, chẳng lẽ còn có thể đói bụng không chết được?"

Sơn tặc đại đương gia nói: "Người nếu như liều hết sau đó ai còn nắm nhìn thẳng nhìn ngươi!"

"Đừng lo lắng!"

"Mau mau lui!"

Bọn sơn tặc khí thế hùng hổ mà đến, ở trả giá hơn trăm người tử thương sau, ảo nảo rút lui..