Chương 219: Lật đổ Hoàng Long

Chương 219: Lật đổ Hoàng Long

Bọn sơn tặc ở tao ngộ một chút tổn thất sau, sĩ khí chịu đến giảm mạnh.

Bọn họ ý thức được Tuần Phòng Quân cũng không phải mềm yếu có thể bắt nạt, trái lại là bọn họ khó có thể trêu chọc.

Sơn tặc đại đương gia vì bảo tồn thực lực, không dám tiếp tục cùng Tuần Phòng Quân chết dập đầu.

Hàn gia chết sống đối với hắn mà nói, quan hệ không lớn.

Có thể người phía dưới nếu như liều hết, vậy sau này liền thật sẽ xem trước sắc mặt người khác ăn cơm.

"Sơn tặc chạy!"

"Bọn họ chạy!"

Nhìn thấy sơn tặc đi ngang qua một trận xao động sau, chủ động hướng về xa xa rút đi, rất nhiều Tuần Phòng Quân binh lính hưng phấn la to.

"Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha!"

"Chúng ta đánh bại sơn tặc!"

Đối với những Tuần Phòng Quân này binh lính mà nói, sơn tặc vậy cũng là hung ác tồn tại.

Sơn tặc lúc trước lại như là vắt ngang tại trước mặt bọn họ một ngọn núi lớn, nhường bọn họ khó có thể vượt qua.

Nhưng là hiện tại bọn họ dĩ nhiên đem sơn tặc đánh chạy!

Bọn họ lần thứ nhất cảm giác mình dĩ nhiên lợi hại như vậy.

"Tam thúc, tam thúc!"

"Chúng ta thắng!"

Ngụy Trường Sinh ôm chính mình tam thúc, đầy mặt hưng phấn.

"Đúng, chúng ta đánh chạy sơn tặc!"

Hết thảy Tuần Phòng Quân binh lính đều ở vung vẩy binh khí trong tay.

Bọn họ hoan hô nhảy nhót, sĩ khí đắt đỏ.

"Sơn tặc cũng chẳng có gì ghê gớm mà!"

" một đám rất sợ chết quỷ nhát gan!

"Lần sau đừng làm cho chúng ta gặp phải bọn họ, không phải vậy lão tử đánh gãy bọn họ chân!"

". . ."

Mới còn dọa đến cả người run Tuần Phòng Quân các tân binh, giờ khắc này phảng phất anh hùng như thế, không chút nào đem bọn sơn tặc để ở trong mắt.

Trương Vân Xuyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn thấy từ từ biến mất ở tầm nhìn bên trong sơn tặc đội ngũ.

Hắn duỗi ra tay áo xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán.

Nói thầm một tiếng nguy hiểm thật.

Hắn nhường dưới trướng thao luyện không bao lâu Tuần Phòng Quân cùng sơn tặc giao chiến, là tỏa cực nguy hiểm lớn.

Một khi Tuần Phòng Quân không có ổn định, liền có thể vỡ bàn.

May là sơn tặc đồng dạng là một đám người ô hợp, bọn họ ở tổn thất một số nhân mã sau, bọn họ vì tư lợi, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu bản tính liền bạo lộ ra.

Nếu như sơn tặc thật lấy dũng khí cùng bọn họ chiến đấu, bọn họ Tuần Phòng Quân e sợ vẫn đúng là không phải là đối thủ.

"Thám báo phái ra đi!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng hạ lệnh: "Tập trung bại lui sơn tặc! Phòng ngừa bọn họ giết chúng ta hồi mã thương!"

Là

Tuần Phòng Quân chỉ có hơn mười tên thám báo binh lúc này giục ngựa xông ra ngoài.

"Lưu lại một đội người đem sơn tặc thương binh cùng chết rồi thủ cấp cắt đi!"

"Những người khác cả đội!"

"Chuẩn bị tiếp tục chiến đấu!"

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng nhỏ tiểu nhân chém giết một hồi, doạ lui cỗ lớn sơn tặc.

Nhưng là Trần gia, Thôi gia nhân mã ở Hàn gia cùng sơn tặc liên thủ công kích dưới, hiện tại đã bắt đầu tháo chạy.

Thôi gia, Trần gia nhân mã chạy là đầy khắp núi đồi đều là.

Hàn gia cùng sơn tặc chính đang đối với bọn họ tiến hành truy đuổi chém giết.

Diệp Hạo cùng một đám hộ vệ mới núp ở phía sau một bên quan chiến.

Bây giờ nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ thắng lợi, lúc này giục ngựa chạy vội tới.

"Trương huynh đệ, chúc mừng các ngươi kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, Trương huynh đệ có đại tướng tài năng!"

Diệp Hạo giờ khắc này đối với Trương Vân Xuyên càng nhiệt tình.

Hắn nhưng là tận mắt đến Trương Vân Xuyên thống soái một nhánh mới vừa chiêu mộ không lâu lính mới bổ sung quân đội đánh bại hung danh ở bên ngoài sơn tặc.

Hắn cảm thấy nếu có thời gian, này một nhánh quân đội nhất định có thể trưởng thành lên thành tinh nhuệ chi sư!

"Thắng nhỏ một trận mà thôi."

Trương Vân Xuyên cười trêu ghẹo nói: "Nếu không phải những sơn tặc này quá yếu, chỉ sợ cũng nên chúng ta chạy trốn."

"Ha ha ha, Trương huynh đệ liền không muốn khiêm tốn."

Diệp Hạo cao hứng nói: "Các loại đánh xong một trận, ta tự mình thiết yến cho Trương huynh đệ ngươi chúc mừng!"

"Vậy ta liền sớm hướng về Diệp thiếu gia nói cám ơn."

Diệp Hạo cười nói: "Trương huynh đệ, ngươi cũng đừng một cái một cái Diệp thiếu gia, nghe xa lạ."

"Gọi ta Diệp Hạo là được."

Diệp Hạo hiện đang lo lắng Trương Vân Xuyên bị thế lực khác cho lôi kéo đi rồi, vì lẽ đó tư thái thả đến mức rất thấp.

"Như vậy sao được chứ. . ."

"Nói những kia làm cái gì."

"Ta nhưng là bắt ngươi làm bằng hữu."

Diệp Hạo suy nghĩ một chút Trương Vân Xuyên nói: "Ta so với ngươi lớn tuổi vài tuổi, ngươi nếu như cảm thấy gọi Diệp Hạo không thuận miệng, gọi ta một tiếng Diệp đại ca cũng được."

Trương Vân Xuyên xem Diệp Hạo như vậy lôi kéo chính mình.

Chính mình nếu như từ chối nữa, vậy thì có chút làm ra vẻ.

"Nếu Diệp thiếu gia kiên trì, vậy ta Trương Đại Lang liền vượt quyền, gọi ngươi một tiếng Diệp đại ca."

"Ha ha ha ha, tốt, tốt!"

Diệp Hạo xem Trương Vân Xuyên đổi giọng, tâm tình thật tốt.

"Cha ta nếu như biết ta ở đây nộp ngươi như thế một vị huynh đệ, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu đây."

"Quay lại ta nhất định đưa ngươi dẫn tiến cho hắn."

Trương Vân Xuyên gọi Diệp Hạo vì là Diệp đại ca, quan hệ càng thân cận một chút.

"Trương huynh đệ, hiện tại Trần gia, Thôi gia người đang bị truy sát, chúng ta Diệp gia tuy rằng chỗ tối có người, có thể trong thời gian ngắn cũng đuổi không tới."

"Còn xin mời Trương huynh đệ mau chóng xuất binh, cứu bọn họ một hồi."

Trần gia, Thôi gia tốt xấu là dựa vào gia tộc của bọn họ.

Bây giờ đang bị Hàn gia cùng sơn tặc liên thủ đánh đến quân lính tan rã.

Diệp Hạo nhìn thấy thực lực của Tuần Phòng Quân sau, lúc này xin mời Trương Vân Xuyên xuất chiến.

Trương Vân Xuyên nghe nói Diệp gia chỗ tối còn có người, trong lòng cũng hơi giật mình.

Hắn lúc trước tuy rằng có một ít suy đoán, có thể chính mồm nghe được Diệp Hạo nói ra, vẫn cảm thấy những đại gia tộc này, không có một cái người hiền lành.

"Diệp đại ca, này Trần gia cùng Thôi gia nhân mã đã bị đánh bại."

Trương Vân Xuyên chỉ vào xa xa thất bại thảm hại bọn họ này một phe nhân mã nói: "Chúng ta hiện tại tùy tiện qua, không những cứu không được người, còn có thể chính chúng ta đều sẽ bị xông vỡ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Hạo cũng có chút nóng nảy.

Dù sao hai nhà này cùng phía sau gia tộc nhỏ xem như là sức mạnh của bọn họ, cũng không thể thấy chết mà không cứu.

"Chúng ta hiện tại nên lật đổ Hoàng Long."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xa xa Hàn Gia Trấn nói: "Trực tiếp đánh Hàn Gia Trấn!"

"Đến thời điểm Hàn gia con cháu nhất định không dám lại truy!"

"Những sơn tặc kia lại là nghe bọn họ, cũng sẽ không tiếp tục truy kích. . ."

Trương Vân Xuyên này một chiêu vây Nguỵ cứu Triệu, nghe được Diệp Hạo con mắt toả sáng.

"Trương huynh đệ, ta không có nhìn lầm ngươi!"

Diệp Hạo cao hứng nói: "Cứ dựa theo ngươi nói làm!"

Trương Vân Xuyên xem Diệp Hạo biết nghe lời phải, trong lòng cũng rất hài lòng.

Hắn sợ sẽ nhất là theo một cái người ngu ngốc rác rưởi, chính mình cái gì cũng không hiểu, còn yêu thích mù chỉ huy.

Diệp Hạo có tự mình biết mình, không lung tung nhúng tay, nhường hắn cảm giác thật thoải mái.

Hắn nhìn về phía bị giết đến chạy trốn tứ phía Thôi gia, Trần gia người, trong lòng lộ ra cười lạnh.

Chính mình này một chiêu mặc dù là vây Nguỵ cứu Triệu, trên thực tế cũng là mượn đao giết người.

Hắn không đi trực tiếp cứu thôi, trần hai nhà nhân mã, nhường bọn họ nhiều tổn thất một ít, đối với mình nhưng là có rất nhiều lợi.

"Truyền lệnh, hướng về Hàn Gia Trấn phương hướng công kích đi tới!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn đã hoàn thành cả đội Tuần Phòng Quân huynh đệ, truyền đạt mệnh lệnh mới.

Rất nhanh, Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân quân đội không có đi để ý tới tan tác Trần gia, Thôi gia đội ngũ.

Trái lại là trực tiếp chạy về phía Hàn Gia Trấn.

Hàn Gia Trấn bên trong, một đám Hàn gia đại lão đã ở chuyện trò vui vẻ.

Bọn họ nhường một cỗ sơn tặc kiềm chế lại Tuần Phòng Quân, nhường Tuần Phòng Quân không dám làm bừa.

Sau đó bọn họ liên hợp mặt khác sơn tặc đánh bại Trần gia, Thôi gia đội ngũ đó là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần đánh bại Trần gia cùng Thôi gia, lại rơi quá mức tới thu thập rơi Tuần Phòng Quân, vậy bọn hắn liền có thể hoàn toàn thắng lợi.

Đến thời điểm này Ngọa Ngưu Sơn hai huyện nơi, vẫn như cũ là bọn họ Hàn gia định đoạt.

Phải biết Ngọa Ngưu Sơn khu vực nhưng là rất rộng lớn, dãy núi ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội kéo dài mấy trăm dặm, dãy núi ở ngoài đều là bằng phẳng ruộng tốt.

Nguồn nước sung túc, thôn xóm nằm dày đặc.

Tuy rằng cũng chỉ có hai huyện nơi, nhưng là bất kể là nhân khẩu vẫn là sản xuất, đủ để sánh được phương bắc mấy huyện.

Chỉ cần trong bóng tối nắm giữ Ngọa Ngưu Sơn khu vực, vậy bọn hắn Hàn gia chính là chỗ này thằng chột làm vua xứ mù..