Chương 220: Đại hỗn chiến

Chương 220: Đại hỗn chiến

Hàn gia các đại lão ở chuyện trò vui vẻ thời điểm, một tên Hàn gia con cháu vội vội vàng vàng mà tới.

"Tam lão gia!"

"Tuần Phòng Quân người trực tiếp hướng về chúng ta thôn trấn đánh tới!"

"Cái gì?"

Hàn gia tam thúc nụ cười trên mặt đọng lại.

Tất cả mọi người là nhìn phía Hàn gia con cháu, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Tiểu bá vương nhân mã đây?"

Hàn gia tam thúc vội hỏi: "Bọn họ không phải phụ trách kiềm chế Tuần Phòng Quân binh mã sao?"

Hàn gia con cháu sắc mặt tức giận hồi đáp: "Bọn họ bị Tuần Phòng Quân đánh bại, hiện tại đã chạy!"

Chạy

"Bọn họ ngàn nhiều người, bị chỉ là một cỗ lính mới cho đánh chạy? !"

Hàn gia một đám đại lão đều là cảm thấy khó mà tin nổi.

Tiểu bá vương nhân mã sức chiến đấu ở Ngọa Ngưu Sơn vậy cũng là có tên tuổi.

Bây giờ lại bị một cỗ mới chiêu mộ Tuần Phòng Quân đánh bại, bọn họ cảm thấy chuyện này quả thật chính là đang nói đùa!

"Bọn họ thật bị Tuần Phòng Quân đánh chạy, hiện tại Tuần Phòng Quân đang hướng chúng ta bên này công tới đây chứ."

Vốn tưởng rằng nắm chắc phần thắng Hàn gia các đại lão giờ khắc này sắc mặt biến e rằng so với khó coi.

Cmn

"Tiểu bá vương hắn không phải khoe khoang chính mình Ngọa Ngưu Sơn lợi hại nhất à!"

"Bây giờ lại bị một cỗ lính mới cho đánh chạy, tên rác rưởi này!"

Tiểu bá vương này một cỗ phụ trách kiềm chế Tuần Phòng Quân sơn tặc bị đánh chạy, tình thế nhất thời đối với Hàn gia trở nên bất lợi lên.

Bọn họ hiện ở một cái cái nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem tiểu bá vương băm thành tám mảnh!

"Làm sao bây giờ?"

Hàn gia một đám đại lão giờ khắc này ngươi xem ta, ta xem ngươi, có người mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Bọn họ vì phá tan Thôi gia, Trần gia đội ngũ, đem tất cả nhân mã đều để lên đi.

Hiện tại Hàn Gia Trấn bên trong có thể đánh chỉ có một ít gia đinh hộ vệ, nhân số có điều trăm người.

"Lập tức đem người bên ngoài ngựa đều triệu hồi đến!"

Hàn gia ngũ thúc tỉnh táo mở miệng nói: "Trần gia, Thôi gia nhân mã đã bị đánh tan, đã đối với chúng ta không có uy hiếp!"

"Hiện tại việc cấp bách là tập trung mọi người ngựa, đem những Tuần Phòng Quân này đều giết chết!"

"Chỉ cần chúng ta tiêu diệt Tuần Phòng Quân, đem bọn họ mọi người diệt khẩu, vậy chúng ta liền thắng!"

"Đến thời điểm chúng ta cũng có thể đi tiết độ phủ cáo trạng, cáo bọn họ mưu nghịch, bọn họ cấu kết sơn tặc, muốn chiếm trước Ngọa Ngưu Sơn. . ."

Hàn gia ngũ thúc nhất thời thắng được mọi người nhất trí tán thành.

"Nhanh đi, nhường bọn họ không nên đuổi theo, tất cả nhân mã lập tức trở về đến!"

Là

Trên chiến trường tình thế đột biến, Hàn gia bên này cũng nên tức làm ra ứng đối.

. . .

Mấy dặm ở ngoài một mảnh núi rừng bên trong, đại đội nhân mã liền ẩn náu ở đây.

Tuần Phòng Quân đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đứng ở trên một tảng đá lớn, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Trương Đại Lang tuy rằng kiến nghị hắn bảo tồn thực lực, không muốn tham gia lần này xung đột.

Nhưng là Đỗ Tuấn Kiệt cũng có chính mình dự định.

Hắn cũng không có chân chính tọa sơn quan hổ đấu.

Hắn hi vọng Trần gia cùng Thôi gia người ở lần này trong xung đột bị Hàn gia phá tan, tiêu hao.

Đồng thời cũng không muốn Đỗ gia vắng chỗ lần này quy mô lớn xung đột.

Hắn nếu như vắng chỗ, cái kia thượng tầng sau đó sẽ còn tín nhiệm bọn họ Đỗ gia sao?

Vì lẽ đó hắn nhường Trương Đại Lang mang theo một đám lính mới đỉnh ở phía trước, lấy mê hoặc người ngoài.

Trên thực tế hắn mang theo Đỗ Hành cùng một ít Đỗ gia dòng chính nhân mã, lặng lẽ tìm thấy chiến trường phụ cận.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội tham gia xung đột.

Các loại Trần gia, Thôi gia người bị tiêu hao gần như thời điểm, hắn lại dẫn người xông lên hái quả đào.

Nếu có thể đem Hàn gia đại lão một mẻ hốt gọn, lập xuống đại công tốt nhất.

Làm Đỗ Tuấn Kiệt ở đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt thời điểm, một tên Đỗ gia gia đinh từ đằng xa giục ngựa mà tới.

"Thiếu gia!"

"Hàn gia sơn tặc phát động rồi!"

Gia đinh ngữ khí gấp gáp bẩm báo nói: "Trần gia cùng Thôi gia người không ngăn được, đã bị phá tan!"

"Cái gì, bọn họ bị phá tan?"

"Đúng, Trần gia cùng Thôi gia người tổn thất nặng nề, chính đang chạy tứ phía."

Đỗ Tuấn Kiệt ở kinh ngạc sau, mắng: "Nhóm này nhìn thì được mà không dùng được đồ vật!"

"Bọn họ mấy ngàn người, thậm chí ngay cả chỉ là một cái Hàn gia đều đối phó không được."

Hắn nghĩ chửi bới sau khi, trong lòng cũng có một tia tiểu mừng thầm.

Trần gia cùng Thôi gia lần này khẳng định nguyên khí đại thương.

Cái kia đến thời điểm thì không thể lực cùng mình tranh sủng.

"Trương Đại Lang binh mã đây, cũng thất bại sao?"

Gia đinh trả lời: "Bọn họ bị một cỗ lớn sơn tặc tập trung, không dám động!"

"Đại ca, chúng ta nếu không cũng lui đi."

Nhìn thấy phía trước đều thất bại, Đỗ Hành nhất thời cảm thấy bọn họ nơi này cũng nguy hiểm.

Bọn họ vốn muốn đi hái quả đào.

Nhưng ai biết Thôi gia cùng Trần gia như thế không hăng hái.

"Hiện tại vẫn chưa thể lui."

"Triệu thiếu gia cùng Diệp thiếu gia còn ở phía trước đây."

Đỗ Tuấn Kiệt liền nói ngay: "Chúng ta đi cùng Hàn gia liều khẳng định không đấu lại."

"Đi đem Triệu thiếu gia cùng Diệp thiếu gia cứu trở về, cũng coi như là một cái công lớn!"

Bọn họ Đỗ gia thật vất vả liên lụy Giang Châu thượng tầng quan hệ, hắn không muốn dễ dàng buông tha.

Hắn cảm thấy vào lúc này đi đem Triệu Văn Nghĩa cùng Diệp Hạo cứu trở về, vậy sau này bọn họ Đỗ gia nghĩ không bay lên đến cũng khó khăn.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức điều động, đi cứu Triệu thiếu gia cùng Diệp thiếu gia!"

"Cứu người liền lui, đừng cmn ham chiến!"

Là

Đỗ Tuấn Kiệt lần này mang không ít người.

Trừ từ Trương Vân Xuyên trong tay mới vừa chuyển đến hơn năm trăm người ở ngoài, còn có mặt khác ba cái còi hơn ba trăm người.

Bọn họ những người này nguyên bản là Phi Hổ Doanh bổ sung binh, chuẩn bị thao luyện một phen bổ sung phía trước chiến tổn.

Hiện tại toàn bộ bị Đỗ Tuấn Kiệt dùng để tranh cướp Ngọa Ngưu Sơn khu vực tư lợi.

Tuần Phòng Quân binh mã vì che dấu tai mắt người, đều ăn mặc bách tính trang phục.

Bọn họ ở Đỗ Tuấn Kiệt suất lĩnh dưới, mênh mông cuồn cuộn đón bại lui Trần gia, Thôi gia đội ngũ mà đi.

Bọn họ chuẩn bị đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ở nguy nan thời điểm cứu Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo một mạng.

Đỗ Tuấn Kiệt nhân mã của bọn họ mới ra động không lâu, ở đất hoang lớn nằm úp sấp Lâm Xuyên người nhà họ Ngô ngựa liền phát hiện bọn họ.

Lâm Xuyên Ngô gia là đứng Hàn gia một bên, lần này từ bên ngoài cố ý điều cỗ lớn nhân mã lại đây.

Chỉ là bọn hắn tránh né ở trong bóng tối, lấy ứng đối đột phát tình huống.

"Lâm gia, Triệu gia, người của Diệp gia phát động rồi!"

Đỗ Tuấn Kiệt nhân mã trực tiếp bị Ngô gia người ngộ nhận là Giang Châu bên kia đến.

Lâm Húc sờ sờ chính mình đầu trọc, trong con ngươi chớp qua khát máu tàn nhẫn.

"Vẫn đúng là nhường Ngô lão gia đoán đúng."

Lâm Húc cười lạnh nói: "Này Giang Châu hai vị thiếu gia quả nhiên lén lút còn ẩn giấu người."

"Những đại gia tộc này, không có một cái cho không."

"Chỉ có điều đạo cao một thước, ma cao một trượng, lão tử ngày hôm nay muốn đại khai sát giới!"

Lâm Húc mang theo đại đao đứng lên nói: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm việc!"

Ở Lâm Húc suất lĩnh dưới, rất nhiều Ngô gia bí mật tiến vào Ngọa Ngưu Sơn đội ngũ trực tiếp đánh về phía Đỗ Tuấn Kiệt đội ngũ.

Đỗ Tuấn Kiệt hiện tại vội vàng đi cứu người, muốn tiến một bước củng cố mình và Giang Châu phương diện quan hệ đây.

Nhưng là còn chưa đi hai dặm, rất nhiều cầm tay binh khí người liền từ đất hoang lớn bên trong giết đi ra.

"Bọn họ là ai người "

Nhìn thấy đột nhiên giết ra nhân mã, Đỗ Tuấn Kiệt đầy mặt mộng bức.

"Ta cũng không biết a, bọn họ không đánh cờ hiệu." Đỗ Hành rút ra trường đao, đầy mặt căng thẳng.

"Đi một người hỏi một chút, đừng hiểu lầm!"

Đỗ Tuấn Kiệt vội vàng phái một tên gia đinh lên đi vào liên lạc.

Nhưng là này gia đinh còn không tới gần đây, liền bị đối phương bắn giết.

"Cmn, bọn họ là Hàn gia bên kia!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn thấy đối phương một lời không hợp liền động thủ, Đỗ Tuấn Kiệt một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

Này Hàn gia từ từ đâu làm nhiều người như vậy

Nhưng là giờ khắc này đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì đối phương đã giết tới trước mặt..