Chương 221: Thất bại thảm hại

Chương 221: Thất bại thảm hại

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Đỗ Tuấn Kiệt nguyên bản là muốn suất lĩnh tinh nhuệ nhân mã, tránh né ở trong bóng tối quan sát tình huống.

Chờ thời cơ thành thục thời điểm lại tham gia chiến trường, đã có thể bảo tồn thực lực, có thể lập xuống đại công, khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hiện tại Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo suất lĩnh Thôi gia, Trần gia nhân mã tan tác.

Hắn quyết định thật nhanh, quyết định suất bộ cứu người.

Nhưng ai biết nhưng từ đất hoang lớn bên trong bốc lên một cỗ lớn nhân mã, trực tiếp giết hướng về bọn họ.

"Ổn định!"

"Đừng có chạy lung tung!"

"Đao thuẫn binh bày trận!"

Đỗ Tuấn Kiệt cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà gọi: "Nhanh, nhanh bày trận!"

Hắn dưới tay mấy trăm trên người mặc thường phục Tuần Phòng Quân binh sĩ cùng Đỗ gia bọn gia đinh, vội vội vàng vàng bày trận.

Chính đang hành quân bọn họ đột nhiên tao ngộ cỗ lớn kẻ địch, đây là hết thảy mọi người bất ngờ.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Hơn hai trăm tên Ngô hệ cung thủ giương cung cài tên, đối với trên đường lớn bày trận người nhà họ Đỗ ngựa liền tiến hành bao trùm tính xạ kích.

Một tên thường phục Tuần Phòng Quân binh sĩ mới vừa đứng vững, gào thét mũi tên liền xuyên thủng cổ họng của hắn.

Phù phù!

Tên này thường phục Tuần Phòng Quân binh sĩ thẳng tắp ngã xuống đất.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Bày trận thường phục Tuần Phòng Quân binh sĩ cùng Đỗ gia gia đinh không ngừng có người ngã xuống đất.

A

Có Đỗ gia gia đinh người bị trúng mấy mũi tên còn chưa có chết, ngã trên mặt đất thống khổ kêu rên.

Đâu đâu cũng có gào thét mũi tên, đâu đâu cũng có tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Xuyên Ngô hệ những người này quanh năm ở bên ngoài một bên chém giết chiến đấu, cung thủ đầy đủ phân phối hơn hai trăm người.

Này hơn hai trăm cung thủ sức chiến đấu kinh người.

Mạnh mẽ mũi tên một vòng lật che xuống, liền tại chỗ bắn giết Đỗ gia bên này hai mươi, ba mươi người.

Đặc biệt những kia trúng tên người bị thương, bọn họ kêu rên kêu thảm thiết tăng lên Đỗ gia bên này nhân mã khủng hoảng cùng" hỗn loạn.

"Đừng có chạy lung tung!"

"Thuẫn, nâng thuẫn!"

Tuần Phòng Quân tiêu quan Đỗ Hành ở hô to, nỗ lực ổn định trận tuyến.

"Xì xì!"

Một nhánh mạnh mẽ mũi tên bắn vào mặt của hắn, máu tươi tung toé.

"Phốc phốc!"

Lại có mấy mũi tên đâm vào thân thể của hắn.

Ta

Hắn hai mắt trợn tròn, không cam lòng ngửa về đằng sau diện ngã xuống đất, tại chỗ bỏ mình.

"A hành!"

Nhìn thấy Đỗ Hành vị huynh đệ này tại chỗ bị bắn giết, Đỗ Tuấn Kiệt mục tí tận nứt, phát sinh thống khổ rên rỉ.

"Thiếu gia, thiếu gia!"

"Chạy mau a!"

"Bọn họ giết tới —— "

Một tên gia đinh đón đỡ gào thét mũi tên, đối với Đỗ Tuấn Kiệt lớn tiếng kêu gọi.

Đỗ Tuấn Kiệt phóng tầm mắt nhìn tới, dưới trướng Tuần Phòng Quân binh sĩ cùng gia đinh không ngừng có người ngã xuống.

Vì tránh né mũi tên xạ kích, đội ngũ đã sớm hỏng.

Mấy trăm người lộn xộn hướng về bên đường rãnh nước, đất hoang lớn chạy, để tránh cho mình bị mũi tên bắn giết.

Thấy cảnh này, Đỗ Tuấn Kiệt có sâu sắc cảm giác vô lực.

Đối phương quá mạnh mẽ.

Hai trăm cung thủ liền không phải như thế thế lực có thể nuôi dưỡng đi ra.

Hắn cũng không biết đây là Hàn gia từ nơi nào mời tới, dĩ nhiên lợi hại như vậy.

Chạy

"Chạy mau!"

Đỗ Tuấn Kiệt hiện tại Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, cũng không kịp nhớ đi cứu viện Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa.

Hắn hai chân đá mạnh bụng ngựa, hướng về xa xa chật vật mà chạy.

"Nhanh, mau bỏ đi!"

Đỗ Tuấn Kiệt vị này đô úy trước tiên chạy trốn, những người còn lại càng là rắn mất đầu.

Đỗ gia hơn mười tên cưỡi ngựa cao tầng cũng theo sát Đỗ Tuấn Kiệt giục ngựa mà đi.

Đỗ gia gia đinh nhìn thấy đối phương đã hô to gọi nhỏ giết tới.

Bọn họ khác nào chó mất chủ như thế, theo sát Đỗ Tuấn Kiệt chạy trốn phương hướng chạy trốn.

Rất nhiều thường phục Tuần Phòng Quân cũng ở chạy trốn, bọn họ từng cái từng cái thất kinh, binh khí ném đầy đất đều là.

"Giết a!"

Rất nhiều chạy chậm thường phục Tuần Phòng Quân binh sĩ bị Ngô hệ người đuổi theo.

Trường đao xẹt qua, máu tươi phun tung toé.

Không ngừng có người kêu thảm thiết ngã nhào xuống đất, mơ mơ hồ hồ chết ở nơi này.

"Không đánh, không đánh, ta hàng —— "

" hảo hán gia tha mạng a, tha mạng. . ."

Có người nhà họ Đỗ mắt thấy bị vây lại chạy không thoát, trực tiếp quỳ xuống đất xin tha.

Nhìn thấy quỳ xuống xin tha Đỗ gia con cháu, Ngô hệ người mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Giết, không giữ lại ai!"

Lâm Húc nói chuyện đồng thời, một đao đâm vào một tên Đỗ gia con cháu lồng ngực, đem tại chỗ đánh chết.

Bọn họ căn bản liền không quen biết cái gì Đỗ gia.

Bọn họ còn coi chính mình đánh chính là Giang Châu lại đây nhân mã.

Bọn họ Ngô lão gia Ngô Thế Minh cũng đã có nói, lần này muốn đem Diệp hệ cùng Triệu hệ đánh đau.

Muốn chặt đứt bọn họ đâm vào Ngọa Ngưu Sơn khu vực tay.

Lâm Húc đương nhiên sẽ không lưu tình.

Truy

"Đem bọn họ toàn làm thịt!"

Lâm Húc chém giết một nhóm chạy chậm quỳ xuống đất xin tha người nhà họ Đỗ sau, hạ lệnh truy kích.

Đỗ gia trừ hơn mười cái người cưỡi ngựa chạy nhanh ở ngoài, còn lại đều là đi bộ.

Ngô hệ nhân mã điên cuồng đuổi theo, người của Đỗ gia ngựa chạy đâu đâu cũng có.

Đặc biệt Tuần Phòng Quân nhân mã, bọn họ túm năm tụm ba, hướng về núi rừng khe bên trong trốn.

Hiện tại Đỗ Tuấn Kiệt cưỡi ngựa chạy, đem bọn họ cho vứt bỏ.

Trong lòng bọn họ chửi bới đồng thời, từng cái từng cái chạy nhanh chóng.

Dù sao bọn họ đều là lưu dân xuất thân, có thể sống đến hiện tại, thân thể nội tình cũng khá.

Làm Ngô hệ nhân mã đang đuổi giết người của Đỗ gia ngựa thời điểm.

Ở phía xa mặt khác hai chi nhân mã cũng chính đang hành quân gấp.

Báo

Một tên cưỡi ngựa Diệp hệ thám mã từ đằng xa chạy nhanh mà tới.

"Lâm Xuyên Ngô gia người ngay ở phía trước!"

Diệp hệ thám mã ôm quyền bẩm báo nói: "Đầu lĩnh chính là hỗn thế ma Vương Lâm Húc!"

"Lâm Húc đến Ngọa Ngưu Sơn "

Diệp hệ cùng Triệu hệ người dẫn đầu liếc nhìn nhau, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Lâm Húc nhưng là Ngô gia dưới tay giỏi nhất đánh người.

Dưới trướng hắn có hai, ba ngàn binh mã, chia làm hơn mười cỗ, vẫn sinh động ở phương bắc chiến trường xung quanh.

Hiện tại Ngô gia dĩ nhiên đem Lâm Húc này một đạo nhân mã cho điều đến Ngọa Ngưu Sơn, đủ để chứng minh Ngô gia nói một đằng làm một nẻo.

Ở bề ngoài cùng Hàn gia diễn song hoàng, làm vừa ra cắt rời quan hệ tiết mục.

Trên thực tế nhưng là trong bóng tối phái người đến rồi Ngọa Ngưu Sơn, muốn trong bóng tối trợ Hàn gia một chút sức lực.

Bọn họ Diệp hệ cùng Triệu hệ nhân mã vẫn ẩn núp ở trong bóng tối không có điều động, phòng chính là Ngô gia.

Vừa nãy phát hiện bên này xuất hiện đại đội nhân mã, bọn họ lúc này mới hướng về bên này đi.

Quả nhiên phát hiện là Ngô gia phái tới người.

"Các ngươi đi phía trước trợ chiến, này Lâm Húc liền giao cho chúng ta!"

Diệp hệ đầu mục đối với Triệu hệ đầu mục nói.

Tốt

Triệu hệ đầu mục gật gật đầu, chợt mang theo đại đội nhân mã tiếp tục đi chiến trường.

Hàn gia liên hợp sơn tặc đã đánh bại Trần gia cùng Thôi gia, bọn họ phải đến trợ chiến.

Không phải vậy này Trần gia cùng Thôi gia nhân mã cần phải bị chém tận giết tuyệt không thể.

"Đi, chúng ta đi gặp gỡ một lần Lâm Xuyên Ngô gia người!"

Diệp hệ đầu mục rút ra bên hông mã tấu, sắc mặt lãnh khốc.

Ở một mảnh leng keng mã tấu ra khỏi vỏ trong thanh âm, hơn ba trăm cây trường đao nổi lên một màn hàn quang.

Giá

Diệp hệ đầu mục hai chân một đá bụng ngựa, ngựa liền xông ra ngoài.

Diệp hệ đoàn ngựa thồ hơn ba trăm người từng cái từng cái theo sát phía sau, hướng về Lâm Xuyên Ngô hệ nhân mã giết đi.

Đại địa chấn chiến, bụi mù thay nhau nổi lên.

Chính đang đuổi giết người của Đỗ gia rất nhanh liền phát hiện xa xa dị thường.

Bọn họ quanh năm trà trộn ở các nơi, kinh nghiệm tác chiến cũng tương đương phong phú.

"Có đại đội kỵ binh dựa vào lại đây!"

Một tên Lâm Xuyên Ngô hệ đầu mục nhìn xa xa, sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Lâm Húc cũng hướng về xa xa nhìn xung quanh, trong lòng thầm nói.

Này Ngọa Ngưu Sơn khi nào có lớn như vậy một cỗ đội kỵ binh?

"Đừng cmn đuổi!"

"Thổi hào!"

"Đem người trước tiên thu nạp thu nạp!"

Lâm Húc lớn tiếng hạ lệnh.

"Phái một người đi xem xem, bọn họ là cái nào đỉnh núi!"

Là

Ở không làm rõ ràng được này một cỗ xuất hiện đoàn ngựa thồ thân phận tình huống, Lâm Húc không dám khinh thường, lúc này thu nạp bởi vì truy sát kẻ địch mà tản ra đội ngũ..