Chương 222: Xung phong

Chương 222: Xung phong

Ngô hệ nhân mã nhìn thấy có đoàn ngựa thồ nhanh chóng đến gần, bọn họ phản ứng rất nhanh, lập tức thu nạp binh mã.

Lao nhanh chạy trốn Đỗ Tuấn Kiệt nhìn thấy phía sau Ngô hệ người dừng truy kích, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Khẳng định là viện quân của chúng ta!"

"Đi, chúng ta qua!"

Đỗ Tuấn Kiệt xem đoàn ngựa thồ lại đây Ngô hệ người liền không dám đuổi.

Theo bản năng cảm thấy đây là bọn hắn này một phương viện quân, nghĩ muốn đi tìm cầu che chở.

Giá

Giá

Hơn mười tên vô cùng chật vật người của Đỗ gia hướng về đoàn ngựa thồ tiến lên nghênh tiếp.

"Chúng ta là Đỗ gia!"

"Không muốn bắn cung!"

Diệp hệ nhân mã nhìn thấy Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ trực tiếp vọt tới, không khỏi cau mày.

"Đỗ gia, các ngươi nghe nói qua sao?"

Diệp hệ đầu mục hỏi dò người chung quanh.

Người chung quanh đều là lắc đầu.

Ngọa Ngưu Sơn gia tộc nhiều vô số kể, Đỗ gia lại mới vừa leo lên lên Giang Châu quan hệ, vì lẽ đó mọi người cũng không quen.

Những này Giang Châu lại đây Diệp hệ đầu mục chỉ nghe nói qua đã sớm quăng dựa vào bọn họ Trần gia các loại, nhưng chưa từng nghe nói có Đỗ gia này số một.

"Không quen biết chính là kẻ địch!"

"Giết bọn họ!"

Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, nhìn thấy hơn mười người nhằm phía bọn họ, vì mình lý do an toàn.

Diệp hệ đầu mục ở không cách nào phán đoán thân phận đối phương tình huống, trực tiếp hạ lệnh bắn cung.

Trên lưng ngựa Diệp hệ cung thủ giương cung cài tên, mũi tên vèo vèo hướng về Đỗ Tuấn Kiệt bọn họ tích góp bắn tới.

"Xì xì!"

Mạnh mẽ mũi tên xuyên thấu Đỗ gia gia đinh thân thể.

A

Đỗ gia gia đinh từ trên lưng ngựa hạ rơi xuống.

Liên tiếp có người trúng tên xuống ngựa, Đỗ Tuấn Kiệt kinh hãi đến biến sắc.

"Hí luật luật!"

Hắn đột nhiên ghìm lại ngựa, ngựa móng trước cao cao vung lên, thiếu một chút đem Đỗ Tuấn Kiệt cho ngã xuống ngựa.

Phốc

Một nhánh mũi tên xuyên thấu Đỗ Tuấn Kiệt cánh tay, đau đến hắn kêu rên một tiếng.

Hắn vốn tưởng rằng đến chính là viện quân, cho nên mới dựa vào lại đây cầu viện.

Nhưng ai biết những người này dĩ nhiên bắn cung, điều này làm cho Đỗ Tuấn Kiệt trong lòng hoảng loạn không ngớt.

Đối mặt bên người vèo vèo xẹt qua mũi tên, hắn quay đầu ngựa lại, muốn muốn trốn khỏi.

Nhưng là mới vừa đi ra ngoài hơn mười bước, ngồi xuống ngựa trúng tên.

Bị đau ngựa phát sinh rên rỉ, bốn vó lao nhanh.

Đỗ Tuấn Kiệt không tóm chặt dây cương, hắn đang sợ hãi bên trong trực tiếp bị quăng bay ra ngoài.

A

Đỗ Tuấn Kiệt lăn xuống ở đất, rơi ngất ngây con gà tây, cả người cảm thấy tan vỡ rồi như thế.

Cách đó không xa vang lên binh khí va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết.

Hắn nhìn thấy chính mình dòng chính gia đinh từng cái từng cái bị chém xuống dưới ngựa.

Hắn nhịn xuống đau nhức giẫy giụa bò lên, khập khễnh hướng về xa xa chạy.

Phía sau vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy hơn hai mươi danh thủ bên trong mang theo trường đao kỵ binh giục ngựa vọt tới.

Đỗ Tuấn Kiệt kinh hoảng dưới xoay người bước nhanh chạy trốn, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

Nhìn thấy chạy trốn Đỗ Tuấn Kiệt, Diệp hệ người cao cao giơ lên trường đao.

"Xì xì!"

A

Mã tấu hạ xuống, Đỗ Tuấn Kiệt né tránh không kịp, cánh tay của hắn bị trực tiếp tước mất.

"Xì xì!"

Lại một tên kỵ binh xẹt qua, sắc bén mã tấu ở cao tốc xung phong chiến mã sức mạnh gia trì dưới, dễ như ăn cháo cắt đứt đầu của Đỗ Tuấn Kiệt.

Chiến mã lướt qua Đỗ Tuấn Kiệt, hắn không đầu thân thể chậm rãi xụi lơ ngã xuống đất.

Giá

Diệp hệ người vừa đối mặt công phu liền đem Đỗ Tuấn Kiệt các loại hơn mười người chém giết.

Bọn họ không có dừng chút nào lưu, chợt đánh về phía gần trong gang tấc Ngô hệ nhân mã.

"Chạy mau!"

"Tản ra chạy!"

Đối mặt hai, ba trăm đột nhiên giết tới Diệp hệ nhân mã, Ngô hệ Lâm Húc sắc mặt biến e rằng so với khó coi.

Bọn họ đều là cùng một màu bộ binh, đối mặt đột nhiên giết tới kỵ binh không có một chút nào phần thắng.

Lâm Húc đang giục ngựa lao nhanh đồng thời hô to: "Hướng về trong rừng chạy!"

"Bỏ rơi bọn họ!"

Vừa nãy Ngô hệ người còn ở tùy ý truy chém Đỗ Tuấn Kiệt nhân mã.

Nhưng là trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, trong nháy mắt, bọn họ liền trở thành bị đuổi giết đối tượng.

Ngô hệ tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng bọn họ cũng biết kỵ binh lợi hại.

Ở như vậy bằng phẳng địa phương, máu thịt của bọn họ thân thể căn bản không hề biện pháp cùng Diệp hệ kỵ binh chống lại.

Bọn họ từng cái từng cái cái gì đều không lo được, sử dụng bú sữa khí lực, hướng về rừng cây phương hướng chạy.

"Giết sạch bọn họ!"

Diệp hệ người nhìn chạy tứ phía Ngô hệ nhân mã, bọn họ mặt lộ vẻ dữ tợn.

Bọn họ lần này từ Giang Châu lại đây, chính là vì chính là đối phó có thể nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn sự tình Lâm Xuyên Ngô gia.

Bọn họ thật xa lại đây, tự nhiên không thể tay không mà về.

Chiến mã lao nhanh, Diệp hệ nhân mã giơ lên thật cao mã tấu, vừa tàn nhẫn chém vào mà xuống.

Trường đao dễ như ăn cháo cắt ra một tên Ngô hệ người thân thể.

Ngô hệ người ngã nhào xuống đất, ngũ tạng lục phủ theo vết thương thật lớn lướt xuống đi ra.

Ầm

Ở trong tiếng nổ, một tên Ngô hệ người bị va bay ra ngoài.

Chỉ thấy Diệp hệ nhân mã nhảy vào Ngô hệ trong đội ngũ, chiến mã đấu đá lung tung.

Trường đao bổ ngang dựng đứng chém, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Kỵ binh ở cái này vũ khí lạnh thời đại lại như là xe tăng như thế, đối với bộ binh là nghiền ép tồn tại.

Từng người từng người Diệp hệ kỵ binh xung phong mà qua, lưu lại khắp nơi tàn chi toái thể.

"Cmn, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Một tên Ngô hệ kỵ binh bị truy đến cuống lên, quay đầu nhằm phía truy sát hắn Diệp hệ nhân mã.

"Xì xì!"

Ạch

Diệp hệ người giương cung cài tên, Ngô hệ người không cam lòng rơi xuống ngựa dưới.

Đối mặt hai, ba trăm Diệp hệ đoàn ngựa thồ xung phong, Ngô hệ người bị vọt tới liểng xiểng.

Làm Diệp hệ người ở tàn sát Ngô hệ đội ngũ thời điểm, Hàn Gia Trấn ở ngoài đại chiến đang say.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân đã vọt tới Hàn Gia Trấn lối vào.

Hàn Gia Trấn lối vào nơi, Hàn gia người xếp đầy hươu củi rào chắn cùng rất nhiều tạp vật.

Bọn họ nỗ lực dựa vào những thứ đồ này ngăn cản Tuần Phòng Quân, vì là nhân mã của bọn họ về viện trợ tranh thủ thời gian.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Hàn gia người chiếm cứ có lợi địa hình, hướng về nhanh chóng đến gần Trương Vân Xuyên bọn họ bắn cung.

Phốc

Một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ bắp đùi trúng tên, kêu rên một tiếng nằm trên đất.

"Không cần lo bị thương, đều cho ta đi đến một bên xông!"

Trương Vân Xuyên ở hô to chỉ huy: "Nhấn ở Hàn gia con em nồng cốt, chúng ta liền thắng!"

"Nhanh, đi đến một bên xông!"

"Đổng Lương Thần!"

Ở

"Mang ngươi người đi ngăn chặn thôn trấn một cái khác lối ra!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng ra lệnh: "Lão tử phải bắt sống Hàn gia cao tầng!"

Là

"Các ngươi đi theo ta!"

Đổng Lương Thần bắt chuyện chính mình người nhanh chóng hướng về thôn trấn một cái khác lối ra chạy đi.

"Theo ta xông!"

Lượng lớn chướng ngại vật ngăn trở lối vào, Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, chuẩn bị dẫn người tự mình xung phong.

"Cmn, là đàn ông đều theo ta lên!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên muốn dẫn đội xung phong, Lưu Đại tráng lúc này hơi ngăn lại.

Tuần Phòng Quân trong đội ngũ lúc này hô lạp lạp đứng ra mấy chục người.

Bọn họ đã từ e ngại chiến tranh đến thích ứng chiến tranh.

Tuy rằng bọn họ vẫn là một tên lính mới, nhưng là mới vừa rồi cùng sơn tặc chém giết một hồi, bọn họ sĩ khí rất cao.

Xông

Lưu Đại tráng xông lên trước xông ra ngoài, Ngụy Trường Sinh các loại thích ứng chiến trường lính mới theo sát phía sau.

Phía trước vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ bị tại chỗ bắn giết, Lưu Đại tráng trên cánh tay cũng trúng một mũi tên.

Hắn nhịn xuống đau nhức nhổ ra mũi tên, không để ý ồ ồ tỏa huyết vết thương, vẫn như cũ nhanh chân xông về phía trước.

"Tấm khiên đỉnh ở phía trước!"

"Đều để lên đi!"

. . ..