Chương 223: Một trận chiến định càn khôn

Chương 223: Một trận chiến định càn khôn

Hàn gia tam thúc đứng ở thôn trấn lối vào nơi, biểu hiện căng thẳng.

"Ngăn trở!"

"Ngăn trở bọn họ!"

Hàn Gia Trấn là bọn họ Hàn gia khu vực hạch tâm.

Nơi này không chỉ có lượng lớn tài phú, còn có bọn họ Hàn gia con em nồng cốt cùng gia quyến.

Một khi nhường Tuần Phòng Quân người đột tiến đến, hậu quả khó mà lường được.

"Lại phái người đi thúc thúc một chút, nhường Tử Minh bọn họ nhanh một chút về viện trợ!"

Là

Có Hàn gia con cháu chạy như bay.

Hàn gia tam thúc hô lớn: "Phàm là có thể nhúc nhích, đều cho ta đẩy lên!"

"Ta Hàn gia sống còn thời điểm đến!"

"Nếu để cho nhóm này làm lính giết đi vào, ta Hàn gia sẽ diệt tộc!"

Ở Hàn gia tam thúc dưới sự chỉ huy, trong trấn Hàn gia con cháu đều chép lại gia hỏa chuẩn bị chém giết.

Hàn gia là một cái gia tộc khổng lồ, bọn họ kinh doanh Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm, cành lá xum xuê.

Bây giờ đến sống còn thời khắc, ai cũng biết một khi gia tộc ngã, bọn họ ngày lành cũng đến cùng.

Ở thôn trấn lối vào nơi, Tuần Phòng Quân binh lính chính đang đi đến một bên đột kích.

Có dũng cảm Tuần Phòng Quân binh sĩ hô to xung phong, rất nhanh liền bị trường mâu đâm thương lùi đi.

Lập tức lại có cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân binh sĩ bù vị, tiếp tục hướng về trước đột tiến.

Giết

Lưu Đại tráng tấm khiên tàn nhẫn mà vỗ vào một tên Hàn gia con cháu trên cửa.

Cái kia Hàn gia con cháu kêu thảm một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Lại có vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ xông tới, trường mâu đâm xuống, đem cái kia ngã xuống đất Hàn gia con cháu đâm đến cả người đều là hố máu.

"Hàn gia người, các ngươi phạm thượng làm loạn, các ngươi đã xong!"

"Đầu hàng miễn tử!"

"Bằng không giết chết không cần luận tội!"

Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan cũng mang theo trường đao làm gương cho binh sĩ, rất lớn cổ vũ sĩ khí.

"Thả ngươi nương chó má!"

"Tuần Phòng Quân các ngươi cấu kết sơn tặc, tàn sát chúng ta Hàn gia, chúng ta muốn đi tiết độ phủ cáo các ngươi trạng!"

. . .

Song phương ở tiếng chửi rủa bên trong chém giết.

Đối mặt một loạt không ngừng hướng về trước thẳng tiến trường mâu, Hàn gia gia đinh không ngừng có người cả người tỏa huyết ngã xuống.

"Ép đi vào!"

Ở chật hẹp bên trong không gian, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

"A, ta chân, ta chân!"

Có Hàn gia con cháu bắp đùi bị trường mâu buộc ra hố máu, nằm trên đất thống khổ kêu rên.

Cũng có Hàn gia gia đinh người bị trúng mấy mũi tên, không nói một tiếng ngã vào trong vũng máu.

Diệp Hạo nhìn Tuần Phòng Quân đánh mạnh Hàn Gia Trấn, nhìn thấy phía trước cái kia khốc liệt chém giết cảnh tượng, lòng bàn tay đều nắm xuất mồ hôi nước.

Hắn nhìn thấy Trương Đại Lang vị này tiêu quan làm gương cho binh sĩ, đánh đến Hàn gia không ngừng lùi lại, trong lòng hắn càng kính nể hắn.

Như thế chiến trường chém giết, quan quân đều là núp ở phía sau một bên chỉ huy.

Dường như Trương Vân Xuyên như vậy đích thân tới một đường mang đội xung phong, cực kỳ số ít.

Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan đều tự mình xung phong, không thể nghi ngờ rất lớn cổ vũ Tuần Phòng Quân tinh thần.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên cũng không muốn ở một đường xung phong.

Nhưng là hiện tại nhưng là chuyện không có biện pháp.

Dưới trướng hắn những này tuyệt đại đa số đều là mới binh.

Bọn họ chỉ có thể đánh thuận gió trượng, bọn họ đánh ác trượng trận đánh ác liệt năng lực còn rất khiếm khuyết.

Bọn họ tuy rằng thích ứng chiến trường, chỉ khi nào chiến sự gặp khó, liền có thể vỡ bàn tan tác.

Vì lẽ đó hắn nhất định phải đưa đến một cái đại biểu tác dụng.

Hắn nếu như đều không hướng, cái kia tiến công cường độ liền không đủ.

Nếu như không cách nào thừa thế xông lên đánh bại Hàn gia người, bọn họ Tuần Phòng Quân cái kia sợi khí tiết, cái kia mặt sau liền phiền phức.

Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan sức chiến đấu cũng là tương đương mạnh mẽ.

Trong tay hắn trường đao bổ ngang dựng đứng chém, Hàn gia gia đinh liền không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Xì xì!"

Trương Vân Xuyên một đao đâm vào một tên Hàn gia gia đinh cái bụng.

Qua tay một đao lại tước mất một tên Hàn gia con cháu cánh tay.

"Tiêu quan đại nhân uy vũ!"

"Theo tiêu quan đại nhân xông a!"

Xem Trương Vân Xuyên hung mãnh như vậy, Tuần Phòng Quân sĩ khí đại chấn.

Bọn họ hô to gọi nhỏ hướng về phía trước bổ nhào, các loại binh khí hướng về Hàn gia người bên kia bắt chuyện.

Ở trải qua một phen chém giết sau, nguyên bản lưu thủ nhân mã liền không nhiều Hàn Gia Trấn từ từ không chống đỡ nổi.

Đặc biệt đỉnh ở tuyến đầu tiên gia đinh thương vong rất lớn, bọn họ là phòng ngự chủ lực.

Bọn gia đinh lượng lớn thương vong sau, Hàn gia con cháu nhất thời không ngăn được Tuần Phòng Quân tiến công.

Hàn gia con cháu tuy có một giọng khí thế hùng dũng máu lửa, nhưng là bọn họ dĩ vãng qua đều là giấy mê kim say sinh hoạt.

Thân thể của bọn họ sớm đã bị tửu sắc móc rỗng.

Bọn họ mang theo đao hù dọa một chút người, phất cờ hò reo vẫn còn có thể.

Thật là bắt đầu chém giết, mười cái đều không phải một cái Tuần Phòng Quân đối thủ.

Đối mặt càng đánh càng hăng Tuần Phòng Quân, Hàn gia con cháu không ngừng đang lui về phía sau.

"Không ngăn được!"

"Đi mau!"

Khi thấy mấy cái người quen thuộc ngã vào trong vũng máu sau, còn lại Hàn gia con cháu tâm thái vỡ.

Bọn họ không muốn chết, bọn họ không muốn liền như thế bị Tuần Phòng Quân giết chết ở chỗ này

Có Hàn gia con cháu nhìn thấy nhằm phía hắn Tuần Phòng Quân binh sĩ, đang do dự mấy giây sau, ném xuống binh khí quay đầu chạy.

Bọn họ quen sống trong nhung lụa rồi, trực diện tử vong, điều này làm cho tâm lý của bọn họ phòng tuyến tan vỡ.

Hàn gia con cháu có người đi đầu chạy sau, những người khác cũng không dám tiếp tục ở lại chỗ này.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân đã vây giết tới, lưu lại chính là chết.

Hàn gia con cháu tranh nhau chen lấn hướng về trong trấn tháo chạy.

Bọn họ vẻ mặt hoang mang, lảo đảo.

Hàn gia một đám đại lão nhìn thấy thôn trấn lối vào bị Tuần Phòng Quân đột phá, bọn họ người bị đánh đến quân lính tan rã.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Các ngươi thẹn với Hàn gia liệt tổ liệt tông!"

Nhìn thấy Hàn gia hậu bối con cháu không chịu được như thế dùng một lát, dĩ nhiên kiên trì chốc lát liền bị giết đến chật vật tháo chạy.

Hàn gia các đại lão tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Tuần Phòng Quân người giết tới!"

"Tam lão gia, đi mau a!"

Tiếng la giết đã rất gần, Tuần Phòng Quân đã đột tiến trong trấn, chính đang đuổi giết Hàn gia bên này người.

"Đi, đi!"

Hàn gia tam thúc ở chỉ tiếc mài sắt không thành sau khi, ở nhà đinh hộ vệ dưới, không thể không chật vật mà chạy.

Nhưng là không chạy ra bao xa, phía trước trên đường phố cũng vang lên rung trời tiếng la giết.

Rất nhiều lúc trước đào tẩu Hàn gia gia quyến vừa sợ sợ muôn dạng lui trở về.

"Các huynh đệ, giết a!"

Tuần Phòng Quân đội quan Đổng Lương Thần mang theo rất nhiều huynh đệ từ một cái khác lối vào đột vào.

Hàn Gia Trấn mặc dù là một cái trấn, nhưng là ở Hàn gia nhiều năm như vậy kinh doanh dưới, thậm chí so với Tứ Thủy huyện đều muốn phồn hoa.

Đối mặt giết tiến vào Tuần Phòng Quân, Hàn gia cả đám khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Bọn họ chạy tứ phía, hướng về các nơi ngõ phố, trạch viện xuyên.

Hàn gia phương diện chống lại đã bị triệt để tan rã rồi.

Bọn họ hiện tại chỉ muốn bỏ chạy mệnh.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Hàn gia phương diện không chống lại, từng cái từng cái chật vật thoát thân, hắn cũng dừng bước.

Hắn thở hổn hển hạ lệnh: "Phong tỏa các nơi đầu phố, phàm là Hàn gia người, toàn bộ trước tiên nắm lên đến!"

"Có dám phản kháng, giết hết không xá!"

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ lấy khí thế như sấm vang chớp giật công phá Hàn Gia Trấn.

Tuần Phòng Quân các binh sĩ thành đội thành đội tràn vào trong trấn, bắt đầu quét sạch sức mạnh chống cự.

Hàn gia lưu thủ nhân thủ vốn là không nhiều, lại gặp phải Tuần Phòng Quân đối thủ như vậy.

Rất nhanh, phàm là chống lại đều nhất nhất ngã vào trong vũng máu.

Hàn gia các phòng đại lão, tất cả bị trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ tù nhân.

Diệp Hạo tiến vào Hàn Gia Trấn thời điểm, nhìn thấy khắp nơi đều có máu tươi cùng thi thể.

Rải rác binh khí, cờ xí ném đến khắp nơi đều có.

"Diệp đại ca, Hàn gia người một cái đều không chạy mất, toàn bộ bị nhấn ở!"

Trương Vân Xuyên xoa xoa trên mặt máu tươi, nhanh chân đón nhận Diệp Hạo.

"Trương huynh đệ, các ngươi cực khổ rồi."

Diệp Hạo nhìn thấy quỳ một chỗ người nhà họ Hàn, qua loa có hai, ba trăm người, tâm tình của hắn là phấn chấn.

Chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm Hàn gia, hiện tại đã bị hắn triệt để phá tan.

Hàn gia chủ sự nhi, đều rơi vào trong tay hắn.

Này Ngọa Ngưu Sơn thiên, phải biến đổi!.