Chương 224: Phân kỳ

Chương 224: Phân kỳ

Ninh Dương phủ, phủ nha hậu viện.

Mấy tên sai vặt chính đang lửa nhỏ lô trước thêm củi thêm hỏa, nồi sắt bên trong tỏa hừng hực nhiệt khí.

Ở cách đó không xa phòng ấm bên trong, trên bàn bày ra thức ăn tinh sảo.

Tri phủ Lê Tử Quân đang cùng Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đang thấp giọng trò chuyện.

Từ khi nhảy dù đến Ninh Dương phủ đảm nhiệm trừ tặc sứ sau, Lê Tử Quân liền một cước bước vào đường cao tốc.

Bây giờ hắn lại kiêm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ, có thể nói là nắm đại quyền.

Ở đông nam tiết độ phủ, Lê Tử Quân lực ép đã từng Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu, nghiễm nhiên trở thành thế hệ thanh niên bên trong nhân vật thủ lĩnh.

"Hiện tại Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc đại đa số cũng đã trốn hướng về Lâm Xuyên phủ Ngọa Ngưu Sơn bên kia."

Cố Nhất Chu ngồi ở Lê Tử Quân đối diện, hướng về Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ báo cáo gần nhất trừ tặc tình huống.

Ở Cố Nhất Chu kế hoạch bên trong, lấy chính là xua đuổi chính sách.

Hắn đem hết thảy Tuần Phòng Quân bộ đội chủ lực đều điều đến Ninh Dương phủ, cho sơn tặc hình thành áp lực mạnh mẽ.

Khiến cho bọn sơn tặc rời đi quen thuộc mỗi cái khe suối đỉnh núi, trốn hướng về Ngọa Ngưu Sơn khu vực.

Đến thời điểm bọn họ chỉ cần đại quân phong tỏa ngăn cản tiến vào Ngọa Ngưu Sơn mỗi cái đường nối.

Coi như là không cần vào núi chinh phạt, đói bụng đều có thể chết đói giấu tiến vào Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc.

Bây giờ hiệu quả rất rõ ràng.

Rất nhiều sơn tặc xác thực là dường như hắn dự liệu như vậy, trốn hướng về phía Ngọa Ngưu Sơn.

Ninh Dương phủ cảnh nội trị an tình hình hiện khi chiếm được rõ ràng cải thiện.

"Trừ đem rất nhiều sơn tặc đánh đuổi ở ngoài, còn có một chút ngoan cố sơn tặc, cũng bị chúng ta chinh phạt."

Cố Nhất Chu mở miệng nói: "Những ngày gần đây trảm thủ sơn tặc đầy đủ có hơn một ngàn người."

"Thủ cấp đã dùng vôi bao bọc tốt, bất cứ lúc nào có thể đưa tới Giang Châu cung các đại nhân tra nghiệm."

Lê Tử Quân lẳng lặng nghe Cố Nhất Chu báo cáo, khi thì mỉm cười, khi thì gật đầu.

Mãi đến Cố Nhất Chu sau khi nói xong, hắn lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Tuần Phòng Quân các ngươi mấy ngày nay cực khổ rồi."

Lê Tử Quân cười nói: "Mùa đông khắc nghiệt, xuyên núi vượt đèo đi trừ tặc, xác thực không dễ dàng."

"Các ngươi có thể tiêu diệt nhiều sơn tặc như vậy, bảo đảm Ninh Dương phủ bách tính không chịu đến sơn tặc quấy rầy, có thể nói là làm một cái chuyện tốt to lớn, việc thiện."

"Bản quan nhất định sẽ hướng về tiết độ phủ bẩm báo các ngươi công lao, cho các ngươi xin mời công."

Cố Nhất Chu khiêm tốn nói: "Lê đại nhân quá khen rồi."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân chức trách chính là bảo cảnh an dân, trừ tặc chính là chúng ta việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm."

"Lão Cố a, chúng ta ngầm, ngươi liền không nên gọi ta Lê đại nhân mà, xa lạ ngang."

"Lê đại nhân, ngài là trừ tặc dùng, lại là Ninh Dương phủ tri phủ, ta chỉ có điều là một cái Tuần Phòng Quân đô đốc, này tôn ti có khác biệt, hạ quan không dám vượt quyền."

"Ha ha."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu, cười cợt, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn biết Cố Nhất Chu trong lòng có tâm tình.

Hắn cùng Cố Nhất Chu thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, tự nhiên là cực kỳ quen thuộc.

Bây giờ chính mình BBK thăng, trở thành hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Hắn biết được, Cố Nhất Chu trong lòng là đối với hắn là có ý kiến.

Dĩ vãng hắn Cố Nhất Chu mới là thế hệ thanh niên kiêu sở nhân vật.

Nhưng hôm nay chính mình lực vượt qua hắn, đoạt hắn đến danh tiếng, vì lẽ đó hắn mới cùng mình từ từ xa lánh.

Nhưng là cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết.

Hắn đúng là hi vọng cùng Cố Nhất Chu quan hệ vĩnh viễn tốt như vậy.

Có thể thân thế của hắn quyết định, hắn nhất định phải so với Cố Nhất Chu muốn thăng nhanh, bò đến cao.

Nếu như Cố Nhất Chu có thể nhận rõ hiện thực, trở thành trợ thủ của hắn, hắn cũng không ngại dẫn vị này bạn cũ, để cho thành vì chính mình phụ tá đắc lực.

Có thể nếu như Cố Nhất Chu vẫn là kiêu ngạo như vậy, muốn cùng mình một hồi cao thấp, vậy hắn chắc chắn sẽ không hoài cựu tình.

Dù sao mình cần chính là nghe lời người, cần chính là trợ lực, mà không phải là đối thủ.

Thằng nhóc đem nóng hổi hầm thịt dê bưng lên bàn, hương vị nức mũi.

"Thiên nhi lạnh, này hầm thịt dê ăn ấm áp."

Lê Tử Quân bắt chuyện Cố Nhất Chu nói: "Nếm thử vị đạo ra sao."

Cố Nhất Chu gật gật đầu, nắm lên chiếc đũa, gắp một tảng lớn thịt dê bắt đầu ăn.

Hai người cúi đầu ăn thịt dê, trong lúc nhất thời có chút bầu không khí có chút tẻ ngắt.

"Nghe nói Tuần Phòng Quân các ngươi thương vong không nhỏ?"

Ở ăn mấy khối thịt dê sau, Lê Tử Quân bưng chén rượu lên nhấp một miếng, đánh vỡ trầm mặc.

"Tử thương rồi khoảng chừng hơn mười lăm ngàn người, trong đó có ba tên giáo úy, hai mươi lăm danh đô úy." Cố Nhất Chu không ngẩng đầu trả lời.

Bọn họ Tuần Phòng Quân trừ Do châu phủ Tuần Bổ Doanh chỉnh biên mà đến ở ngoài.

Mặt khác doanh đều là lâm thời trảo lưu dân bổ sung đi vào.

Những này lưu dân không có trải qua thao luyện, binh khí cũng tương đương đơn sơ.

Cố Nhất Chu không trâu bắt chó đi cày, nhường bọn họ cùng sơn tặc chém giết, vì lẽ đó thương vong rất lớn.

"Thương vong quá to lớn không được, ảnh hưởng sĩ khí, sau đó đánh trận vẫn là không muốn liều mạng, có thể thiếu người chết liền thiếu người chết đi." Lê Tử Quân nói.

"Hiện tại không ít người hướng về ta oán giận, nói ngươi đánh tới trượng đến sẽ mãnh đánh vọt mạnh, không để ý cấp dưới chết sống."

"Chết nhiều người, ta cũng không tốt hướng lên trên đầu bàn giao."

Cố Nhất Chu ngẩn ra, ngẩng đầu lên biện giải nói: "Lê đại nhân, này đánh trận liền không có người không chết."

"Huống hồ Tuần Phòng Quân bên trong nhiều là lưu dân xuất thân người, chết rồi cũng là chết rồi, trợ cấp bạc cũng không cần phát."

"Nếu như người đánh không còn, lại đi trảo chính là."

"Chỉ cần đánh mấy trượng, cái kia sống sót chính là lão binh."

"Có lượng lớn trải qua chém giết lão binh, Tuần Phòng Quân sau đó sức chiến đấu cũng là có."

Lê Tử Quân cười cợt.

"Lý mặc dù là như thế một cái lý, nhưng là chết quan quân đúng không quá nhiều?"

Lê Tử Quân cười tủm tỉm nói: "Giáo úy đều chết rồi ba cái, hơn nữa đều là con cháu đại gia tộc, Giang Châu bên kia đã rất bất mãn."

"Bọn họ nếu như sợ chết, tướng quân nơtron đệ triệu hồi đến liền là."

Cố Nhất Chu nói: "Binh hung chiến nguy, đao kiếm không có mắt, bọn họ lại muốn lập công, lại không muốn trả giá thương vong, trên đời này nào có như vậy chuyện tốt?"

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu nói: "Những câu nói này ngươi cũng là lừa gạt một lừa gạt người ngoài thôi."

"Ngươi thật cho là ta không biết bọn họ chết như thế nào?"

Cố Nhất Chu nghe vậy, cả người chấn động.

Hắn vì bài trừ dị kỷ, đối với Tuần Phòng Quân bên trong con cháu đại gia tộc xác thực là lấy một chút thủ đoạn.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình làm bí mật, không nghĩ tới Lê Tử Quân dĩ nhiên biết rồi.

"Có một số việc nhi không thể làm quá mức, không phải vậy ngươi coi như là Tuần Phòng Quân đô đốc, ta cũng không bảo vệ được ngươi."

Lê Tử Quân ý tốt nhắc nhở hắn một câu.

"Ta biết rồi."

Cố Nhất Chu gật gật đầu, trong lòng đã nhấc lên cơn sóng thần.

"Ngươi báo cáo lại đây đời mới giáo úy cùng đô úy danh sách ta nhìn, ta làm một chút sửa chữa."

Lê Tử Quân xem Cố Nhất Chu bị hắn hù dọa ở, lúc này mới lấy ra một phần danh sách, đẩy hướng về phía Cố Nhất Chu.

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua danh sách lên người, hắn tiến cử nhiều người nửa đều bị hoa rơi mất, đổi Lê Tử Quân người.

Trong lòng hắn tuy rằng mãnh liệt bất mãn.

Có thể tưởng tượng đến Lê Tử Quân mới cái kia mấy câu nói, hắn vẫn là cố nén phản đối kích động.

"Tuần Phòng Quân các ngươi tuy rằng trừ tặc không ít, nhưng là lớn tặc tù Trương Vân Xuyên nhưng còn không bị tóm lấy."

"Giang Châu bên kia đã hỏi mấy lần, tổng như thế không bắt được cũng không phải một cái biện pháp."

Lê Tử Quân nói: "Quay lại ngươi đi tìm một người, chém, liền nói là Trương Vân Xuyên, sau đó đem thủ cấp đưa Giang Châu đi, động viên một chút các đại nhân trái tim."

"Lê đại nhân, đây là giở trò bịp bợm. . ."

Cố Nhất Chu không nghĩ tới Lê Tử Quân dĩ nhiên nhường hắn làm như thế, hắn lúc này không vui.

"Trương Vân Xuyên chết rồi, bên trên các đại nhân an tâm, bách tính an tâm, những kia bị tổn thất giàu nhà nhóm cũng xả giận."

"Chúng ta còn có thể lập xuống một công, cớ sao mà không làm đây?"

Lê Tử Quân nói: "Vì lẽ đó, thật giả không trọng yếu."

"Nhưng là. . ."

"Không có nhưng là, ngươi thi hành mệnh lệnh chính là."

"Vạn nhất chân chính Trương Vân Xuyên trở ra làm ầm ĩ làm sao bây giờ?"

"Đến thời điểm chúng ta làm sao cho người trong thiên hạ giải thích?"

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu, trầm ngâm nói: "Trương Vân Xuyên tiếng tăm quá lớn, có người giả mạo hắn, chẳng có gì lạ.".