Chương 225: Thanh tẩy

Chương 225: Thanh tẩy

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu rời đi Ninh Dương phủ nha môn thời điểm, sắc mặt rất khó nhìn.

Lê Tử Quân vị này người lãnh đạo trực tiếp gõ, nhường Cố Nhất Chu trong lòng bị đè nén không ngớt.

Nhưng là hắn không phải không thừa nhận, cùng Lê Tử Quân so với, hắn sức mạnh quá yếu.

Hắn không có bất kỳ năng lực cùng Lê Tử Quân so tay.

Lê Tử Quân phía sau đứng gốc gác thâm hậu Lê gia.

Nhưng là hắn Cố gia từ khi mấy năm trước hắn cha tạ thế sau, trên thực tế đã gia cảnh sa sút.

Bây giờ hắn trừ ngoan ngoan nghe lời ở ngoài, không có lựa chọn khác.

Hắn nếu là làm ra bất kỳ cái gì một điểm vi phạm Lê Tử Quân sự tình.

Như vậy hắn cái này Tuần Phòng Quân đô đốc sẽ theo thời điểm có thể bị lui đổi rơi.

Lê gia có thể nâng hắn tới, cũng có thể làm cho hắn xuống.

"Cố đô đốc, các loại ta!"

Cố Nhất Chu mặt tối sầm lại chuẩn bị ngược lại lên ngựa lúc rời đi, một tên hán tử khôi ngô từ trong nha môn đuổi tới.

"Ngươi là?"

Cố Nhất Chu quay đầu, nhìn thấy cái này nhanh chân mà đến khôi ngô hán tử, đầy mặt nghi hoặc.

Người này chính mình không quen biết.

"Chu Hào bái kiến Cố đô đốc!"

Khôi ngô hán tử đối với Cố Nhất Chu chắp tay ôm quyền, hành đại lễ.

Cố Nhất Chu ngẩn ra, này không phải là mới Lê Tử Quân nói tới Tuần Phòng Quân mới nhậm chức tham tướng Chu Hào sao?

"Chu tham tướng, may gặp."

Cố Nhất Chu trên dưới đánh giá vài lần vị này hán tử khôi ngô, thờ ơ chào hỏi.

Đối mặt Cố Nhất Chu thái độ này, Chu Hào cũng không tức giận, trái lại là vui cười hớn hở.

Trong lòng hắn rất rõ ràng.

Chính mình là Lê đại nhân xếp vào ở Tuần Phòng Quân người, chuyên môn phụ trách giám thị cùng phân Cố Nhất Chu binh quyền.

Cố Nhất Chu có thể hoan nghênh mình mới quái.

"Cố đô đốc, sau đó ta ngay ở ngài dưới trướng hiệu lực, còn xin mời Cố đô đốc chăm sóc nhiều hơn nha." Chu Hào cười nói.

Cố Nhất Chu gật gật đầu.

"Chu tham tướng khách khí, chúng ta lẫn nhau chăm sóc."

Cố Nhất Chu nhìn Chu Hào nói: "Chu tham tướng còn có chuyện?"

Chu Hào cười tủm tỉm trả lời nói: "Lê đại nhân nhường ta theo Cố đô đốc về Tuần Phòng Quân, hiện tại liền đi nhậm chức, sau đó theo đại nhân trừ tặc."

Được

Cố Nhất Chu nói: "Vậy thì đi thôi —— "

Ai

Chu Hào đáp một tiếng, theo Cố Nhất Chu chuẩn bị đi Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân dưới thiết mười cái doanh, ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng là quy mô khổng lồ một nhánh quân đội.

Lê Tử Quân tự nhiên không yên lòng đem như thế một nhánh quân đội khổng lồ hoàn toàn giao cho Cố Nhất Chu.

Đặc biệt Cố Nhất Chu có ý định ở trong quân bồi dưỡng thân tín, diệt trừ dị kỷ tình huống, hắn đối với Cố Nhất Chu cũng có phòng bị.

Lần này điều Chu Hào tiến vào Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng, có hiệp trợ Cố Nhất Chu ý tứ, cũng có giám thị ý tứ.

Cố Nhất Chu trong lòng rõ ràng, cũng không thể làm gì.

Dù sao này Tuần Phòng Quân đều là Lê gia liên lạc các người của đại gia tộc đứng ra, du thuyết tiết độ sứ đại nhân sau đơn độc chỉnh hợp Tuần Bổ Doanh thành lập mà thành.

Hắn có thể đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc, cũng không thể rời bỏ Lê gia chống đỡ.

Hắn hiện tại nếu như lựa chọn cùng Lê gia trở mặt, vậy hắn Cố Nhất Chu kết cục sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Vì thế, đối mặt Lê gia hướng về Tuần Phòng Quân bên trong xếp vào nhân thủ cách làm, hắn chỉ có thể trước tiên nhẫn nhịn.

Dù sao nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

. . .

Cố Nhất Chu vừa rời đi không lâu, Lê Tử Quân lại đơn độc triệu kiến Ninh Dương phủ một ít quan chức.

Lê Tử Quân hiện tại không chỉ là trừ tặc dùng, càng là Ninh Dương phủ tri phủ.

Ninh Dương phủ làm đông nam tiết độ phủ dưới quản đại phủ, bất kể là nhân khẩu vẫn là sản xuất, cái kia đều là có tên tuổi.

Lần này sơn tặc đem Ninh Dương phủ huyên náo bẩn thỉu xấu xa, tiết độ phủ bên kia rất tức giận.

Lê Tử Quân lên Nhâm tri phủ sau, cũng ở hoa ra sức khí nghiêm túc Ninh Dương phủ.

Tuần Phòng Quân phụ trách càn quét sơn tặc, hắn nhưng là bắt tay đối với Ninh Dương phủ bên trong tiến hành dao to búa lớn chỉnh đốn.

Vua nào triều thần nấy.

Cố Nhất Chu lưu lại những người kia, hắn tự nhiên không dám lại dùng.

Những người kia từ từ bị Lê Tử Quân biên giới hóa.

Rất nhiều trọng yếu chức vị lên đều biến thành Lê Tử Quân thân tín.

Lê Tử Quân triệu tập thân tín quan chức mục đích chỉ có một cái, chuẩn bị tiền.

Đánh trận đánh chính là bạc.

Hiện tại Tuần Phòng Quân trừ tặc, các hạng tiêu dùng to lớn.

Tuy rằng tiết độ phủ có trích cấp một phần quân lương lương thảo, thêm vào tiêu diệt sơn tặc có thu được.

Nhưng là đối mặt Tuần Phòng Quân như thế khổng lồ một nhánh quân đội, bọn họ bạc chỗ hổng rất lớn.

"Các ngươi trở lại cố gắng tra một chút, ai cùng sơn tặc từng có cấu kết."

"Phàm là cùng sơn tặc có cấu kết gia tộc, toàn bộ không thể thả qua!"

Tuần Phòng Quân thiếu bạc, Lê Tử Quân nhưng là đem chủ ý đánh tới Ninh Dương phủ nhà giàu nhà giàu trên người.

Hắn biết những này nhà giàu nhà giàu trên người không sạch sẽ.

Bọn họ những năm này trong bóng tối chuyện làm ăn kiếm lấy không ít bạc.

Chính mình đảm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ, hiếu kính người lác đác không có mấy.

Hắn cảm thấy những gia tộc này quả thực chính là không biết cân nhắc.

Đã như vậy, vậy hắn cũng cũng không cần phải khách khí.

Hắn muốn trảo một nhóm, chèn ép một nhóm, lôi kéo một nhóm, do đó dựng nên quyền uy của chính mình.

Hắn thông qua đổi quan chức chức vị, đã có thể đối với trong nha môn bộ hữu hiệu khống chế.

Bây giờ hắn muốn đối với địa phương lên gia tộc động thủ, thông qua một lần đại thanh tẩy, đạt đến đối với Ninh Dương phủ thực tế khống chế.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta biết nên làm như thế nào."

Lê Tử Quân thân tín tự nhiên rõ ràng vị thủ trưởng này dụng ý.

Điều tra cùng sơn tặc cấu kết gia tộc, đạt đến thanh tẩy mục đích, đồng thời xoay xở lương bổng, đây chính là một mũi tên hạ hai chim chuyện tốt.

Huống chi một ít gia tộc cùng Cố Nhất Chu quan hệ không ít.

Đem bọn họ đè xuống, cũng có thể chặt đứt Cố Nhất Chu cánh chim, suy yếu Cố Nhất Chu sức mạnh.

Đến thời điểm Cố Nhất Chu không nghe lời, trực tiếp lui đổi, mà sẽ không có điều kiêng kị gì.

Làm Lê Tử Quân cho thân tín quan chức diện thụ tuỳ cơ ứng biến thời điểm, một gã hộ vệ xuất hiện ở phòng khách ở ngoài.

"Chuyện gì?"

Lê Tử Quân con mắt dư quang nhìn thấy vội vội vàng vàng mà đến hộ vệ, ánh mắt chợt tìm đến phía phòng khách cửa.

"Đại nhân, Lâm Xuyên phủ Tứ Thủy huyện huyện lệnh, Lý đại nhân bái kiến." Hộ vệ cung cung kính kính nói.

Lê Tử Quân đầy mặt kinh ngạc.

Lý Đình không phải mất tích sao?

Làm sao đột nhiên xuất hiện ở Ninh Dương phủ?

"Nhường hắn vào đi."

Lê Tử Quân ở kinh ngạc sau khi, trên mặt nhưng là lộ ra mừng rỡ.

Lý Đình xuất thân hàn vi, bởi vì là thập lý bát hương đại hiếu tử, lúc này mới bị tiến cử đến tiết độ phủ làm quan.

Bây giờ Đại Chu vương triều quan chức bổ nhiệm cùng chọn lựa, chủ yếu là sát nâng chế.

Cũng chính là các cấp quan chức ở chính mình thống trị trong phạm vi, chọn lựa tiến cử nhân tài.

Chỉ cần tiến cử nhân tài được thượng cấp sát hạch thông qua, như vậy là có thể bổ nhiệm làm quan.

Trong đó hiếu liêm nhưng là trong đó trọng yếu một hạng, ai nếu là thập lý bát hương đại hiếu tử, vậy thì có khả năng bị tiến cử.

Trên thực tế sát nâng chế đã bị nhà giàu đại tộc lũng đoạn.

Làm quan đại đa số đều là nhà giàu đại tộc xuất thân, bọn họ tiến cử cũng là người trong nhà.

Bọn họ thông qua phương thức này, lấy duy hộ gia tộc của bọn họ cùng quyền thế cùng phú quý.

Có thể vì để tránh cho hạ tầng bách tính bất mãn, hắn cũng không muốn ăn lẫn nhau quá khó coi.

Bọn họ cũng sẽ thả ra đại khái một thành tiêu chuẩn cho hàn môn xuất thân người, lấy ngăn chặn xa xôi chúng khẩu.

Lý Đình chính là như thế một cái hàn môn xuất thân người may mắn.

Lúc trước ở đông nam tiết độ phủ thời điểm, Lê Tử Quân đối với vị này xuất thân hàn vi người trẻ tuổi có bao nhiêu trợ giúp.

Quan hệ của hai người luôn luôn không sai.

Sau đó Lý Đình chuyển đi đến Lâm Xuyên phủ Tứ Thủy huyện đảm nhiệm huyện lệnh, hai người còn có thư vãng lai.

Biết được Lý Đình vị này Tứ Thủy huyện huyện lệnh sau khi mất tích, Lê Tử Quân còn khá là thương cảm.

Bây giờ Lý Đình lại vẫn sống sót, còn tìm tới cửa, nhường hắn khá là bất ngờ.

Không biết Lý Đình vị này huyện lệnh mấy ngày nay gặp cái gì sự tình..