Chương 226: Giữ gìn lẽ phải

Chương 226: Giữ gìn lẽ phải

Lý Đình là bị vài tên tráng hán nhấc tiến vào Ninh Dương phủ tri phủ nha môn hậu viện.

Lê Tử Quân nhìn thấy nhấc tiến vào cáng cứu thương, đầy mặt mộng bức.

Hắn bước nhanh đi tới, nhìn thấy nằm ở trên băng ca Lý Đình.

Lý Đình không có ngày xưa phong mang nhuệ khí, cả người hình như tiều tụy, nằm ở trên băng ca có vẻ cực kỳ suy yếu.

"Lý huynh đệ, ngươi làm sao nháo thành dáng dấp như vậy?"

Nhìn thấy Lý Đình biến thành dáng dấp như vậy, Lê Tử Quân kinh hãi đến biến sắc.

Này cùng hắn trong ấn tượng Lý Đình cách biệt quá nhiều.

Nếu không phải cái kia một tấm quen thuộc khuôn mặt, hắn thậm chí đều khó có thể tin tưởng được đây chính là Lý Đình.

"Lê đại nhân, thứ trên người ta có thương tích, không cách nào cho ngươi chào."

Lý Đình nhìn thấy Lê Tử Quân vị này người quen thuộc, có vẻ rất cao hứng.

"Ngươi và ta trong lúc đó không cần khách khí như thế."

Lê Tử Quân tiến lên một bước, nắm lấy Lý Đình tay, đầy mặt thân thiết.

"Thương thế của ngươi làm sao?"

"Từ quỷ môn quan lên đi một lượt, xem như là lượm một cái mạng." Lý Đình trả lời.

Lê Tử Quân núi kiểm tra một phen Lý Đình thương thế, nhìn thấy vài nơi đều khoảng cách muốn hại : chỗ yếu không xa.

Hắn cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đao phong này nếu như lại nghiêng một ít, phỏng chừng Lý Đình đã chết rồi.

Lê Tử Quân tức giận hỏi: "Lý huynh đệ, là ai đưa ngươi hại thành dáng dấp như vậy?"

Lý Đình tuy rằng xuất thân hàn môn, nhưng là tài học cái kia đều là thượng giai, khá đến Lê Tử Quân thưởng thức.

Hắn ở tiết độ phủ làm quan thời điểm liền cùng Lý Đình giao hảo.

Bây giờ nhìn đến đã từng bạn cũ biến thành dáng dấp như vậy, Lê Tử Quân trong lòng cũng rất tức giận.

"Ai, việc này nói rất dài dòng."

Lý Đình thở dài một hơi nói: "Ta ở Tứ Thủy huyện làm quan, cản người khác con đường, cho nên mới rơi vào kết quả như thế."

"Ngươi nhưng là Tứ Thủy huyện huyện lệnh, ai có lá gan lớn như vậy dám ra tay với ngươi?"

"Ngươi nói ra đến, vi huynh thế ngươi làm chủ!"

Lê Tử Quân hiện tại nhưng là trừ tặc dùng, lại là Ninh Dương phủ tri phủ.

Hắn nắm quyền lớn, này sức lực cũng chân.

Hắn cảm thấy tất yếu vì là Lý Đình đòi lại một cái công đạo.

Lý Đình liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, trầm ngâm sau nói: "Ngọa Ngưu Sơn, Hàn gia Hàn Hồng."

"Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia?"

Lê Tử Quân đại não nhanh chóng chuyển động, ở trong đầu tìm tòi liên quan với Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia tình huống.

"Nhưng là cùng Lâm Xuyên Ngô gia có thân thích quan hệ cái kia Hàn gia?" Lê Tử Quân hỏi.

"Chính là."

Lê Tử Quân nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo.

"Cái này Hàn gia cũng quá hung hăng càn quấy, lại dám đối với mệnh quan triều đình lạnh lùng hạ sát thủ!"

"Ta nhìn bọn họ là không biết mình bao nhiêu cân lượng!"

Lê Tử Quân động viên Lý Đình nói: "Lý huynh đệ, ngươi yên tâm, chuyện này ta quản định!"

"Bất luận làm sao, ta đều sẽ đi thế ngươi đòi lại một cái công đạo!"

Lý Đình lần này thương thế hơi khá hơn một chút, liền chủ động yêu cầu đến Ninh Dương phủ, chính là trong lòng trong lòng nuốt không trôi này nhất khẩu ác khí.

Hắn chính là muốn cầu viện Lê Tử Quân vị này hiểu biết người, thay mình đòi lại một cái công đạo.

Bây giờ nhìn Lê Tử Quân không chờ hắn mở miệng liền căm phẫn sục sôi muốn thay hắn ra mặt, Lý Đình trong lòng cũng rất cảm động.

"Lê đại nhân, ngài đại ân đại đức. . ." Lý Đình nói liền muốn lau nước mắt.

Ai

Lê Tử Quân xem Lý Đình đứng dậy muốn muốn nói cảm ơn, vội vàng đem nhấn ở.

"Ngươi có thương tích tại người, nhanh nằm."

Lê Tử Quân nói: "Ngươi liền ở chỗ này của ta cố gắng dưỡng thương, những chuyện khác ngươi không cần phải để ý đến."

"Ngươi và ta đã từng cùng ở tại Giang Châu tiết độ phủ làm quan, cũng coi như là bạn tri kỉ."

"Bây giờ ngươi dáng dấp như vậy, ta tự nhiên là muốn thay ngươi ra mặt."

Lê Tử Quân lại tốt nói động viên một phen Lý Đình, nhường hắn cố gắng dưỡng thương.

"Đưa Lý huynh đệ đi ta quý phủ."

"Đi đem Ninh Dương Thành tốt nhất đại phu mời tới thế Lý huynh đệ trị thương."

"Phân phối năm tên nha hoàn, bốn tên nô bộc hầu hạ Lý huynh đệ. . ."

Lê Tử Quân hiện tại có quyền thế, dưới tay thiếu chính là nhân tài.

Lý Đình có tài năng, lại là hàn môn xuất thân, nội tình sạch sẽ.

Hắn lúc trước liền lung lạc Lý Đình, hắn có thể làm Tứ Thủy huyện huyện lệnh, hắn Lê gia cũng ra lực.

Bây giờ nhìn đến Lý Đình thiếu một chút bị Hàn gia giết, Lê Tử Quân trong lòng cũng rất tức giận.

Đánh chó còn phải xem chủ nhân chứ?

Lý Đình tuy rằng không có đánh tới bọn họ lê hệ nhãn mác, có thể tốt xấu cũng cùng hắn quan hệ không ít.

Hiện tại Hàn gia dĩ nhiên đem hắn vào chỗ chết làm, vậy thì nhường trong lòng hắn khó chịu.

Ở dàn xếp tốt Lý Đình sau, Lê Tử Quân thở phì phò trở lại thư phòng.

"Đi đem Phúc bá kêu đến."

Lê Tử Quân ngồi xuống im lặng một hồi sau, đối với thủ vệ ở bên ngoài một bên thằng nhóc dặn dò.

"Là, lão gia."

Thằng nhóc lĩnh mệnh mà đi.

Không lâu lắm, hơn năm mươi tuổi Phúc bá xuất hiện ở Lê Tử Quân ngoài thư phòng.

"Lão gia, ngài gọi ta?"

"Phúc bá, ngươi đi vào."

Lê Tử Quân đối với đứng ở cửa Phúc bá vẫy vẫy tay.

Phúc bá là bọn họ Lê gia nô bộc xuất thân, mấy đời người đều ở hầu hạ bọn họ Lê gia, có thể nói là trung tâm nhất quán.

Phúc bá khom người tiến vào thư phòng, đầy mặt cung kính.

"Giang Châu Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ đi Ngọa Ngưu Sơn bên kia có ít ngày, hiện ở bên kia tình huống làm sao?"

Lê Tử Quân mở miệng hỏi dò Phúc bá.

Phúc bá làm Lê Tử Quân bên người tín nhiệm người, chuyên môn phụ trách thu thập khắp nơi tin tức.

Phúc bá hồi đáp: "Hôm nay cái buổi sáng nhận được tin tức, bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia náo động đến động tĩnh rất lớn, thậm chí chúng ta Tuần Phòng Quân người đều tham gia."

Ồ

Lê Tử Quân rất là bất ngờ.

Hắn biết Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa này mấy tên tiểu tử đi Ngọa Ngưu Sơn mục đích.

Bởi vì bên kia không phải hắn Lê gia phạm vi thế lực, vì lẽ đó cũng không để ý tới.

Ngược lại coi như là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa ăn đi Ngọa Ngưu Sơn này một tảng mỡ dày, vậy hắn Lê gia cũng không tổn thất gì.

Nhưng là không nghĩ tới việc này dĩ nhiên liên lụy đến Tuần Phòng Quân, vậy thì nhất thời làm nổi lên hứng thú của hắn.

Theo hắn biết, bây giờ Tuần Phòng Quân lưu thủ Lâm Xuyên phủ binh mã cũng không nhiều.

"Ngươi nói tường tận." Lê Tử Quân nói.

Là

Phúc bá khẽ khom người sau, tiếp tục mở miệng.

"Diệp gia, Triệu gia liên hợp Ngọa Ngưu Sơn Trần gia, Thôi gia, Đỗ gia đám người, miễn cưỡng muốn từ Hàn gia trong miệng cướp thịt ăn."

Phúc bá nói: "Song phương vừa mới bắt đầu trò đùa trẻ con một phen, Hàn gia bị thiệt thòi, không muốn đem Diệp gia, Triệu gia bọn họ đắc tội chết, vì lẽ đó quyết định cùng đàm luận, phân một miếng thịt cho bọn họ."

"Nhưng là không biết làm sao, ngay ở hoà đàm sạp hàng, Hàn gia lão gia tử lại bị một cỗ mã tặc đánh giết."

"Hàn gia cảm thấy là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ kiếm chuyện nhi, vì lẽ đó triệu tập các đạo nhân mã muốn báo thù."

"Trần gia, Thôi gia bên này cũng không chút nào yếu thế, cũng ở các nơi gộp lại người."

Phúc bá dừng một chút tiếp tục nói: "Mấy ngày trước song phương ở Hàn Gia Trấn ở ngoài đại chiến một hồi, nghe nói có gần vạn người tham gia."

"Ngọa Ngưu Sơn chín thành gia tộc đều cuốn vào."

"Song phương đầy đủ đánh một ngày, cuối cùng bởi vì Tuần Phòng Quân đột nhập Hàn Gia Trấn, trảo Hàn gia một các vị cấp cao, dẫn đến Hàn gia phương diện rắn mất đầu, cuối cùng tan tác."

Lê Tử Quân nghe nói Hàn gia tan tác, trong lòng nhất thời thoải mái không ít.

Hắn mới vừa muốn đi tìm Hàn gia phiền phức đây.

Ai biết Hàn gia lại bị thu thập.

"Hiện ở bên kia tình huống làm sao?"

"Hàn gia là gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa."

Phúc bá nói: "Bọn họ tuy rằng tan tác, nhưng là còn sót lại thế lực vẫn như cũ không nhỏ."

"Hiện tại Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo bọn họ chính đang tụ tập nhân mã đả kích Hàn gia thế lực còn sót lại, tiếp quản Hàn gia địa bàn đây."

"Không nghĩ tới này mấy tên tiểu tử vẫn đúng là hành, dĩ nhiên có thể đem Hàn gia đánh ngã."

Lê Tử Quân không khỏi mà đối với Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói chúng ta Tuần Phòng Quân tham chiến, đây là chuyện gì xảy ra?" Lê Tử Quân lại hỏi.

"Hiện tại lưu thủ Lâm Xuyên phủ chính là Phi Báo Doanh đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, hắn cùng Diệp gia đi được gần."

"Lần này cuốn vào, phỏng chừng là Diệp gia nguyên nhân."

"Hừ, bắt ta Tuần Phòng Quân đi tranh cướp tư lợi, này Đỗ Tuấn Kiệt đáng chết!"

Lê Tử Quân tuy rằng cảm thấy Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ đánh thật hay.

Có thể Đỗ Tuấn Kiệt tự ý điều động Tuần Phòng Quân tham chiến, điều này làm cho hắn vẫn là rất khó chịu.

Quân đội há lại là có thể dễ dàng điều động?

Nhưng là tức thì tức, khí chính là Đỗ Tuấn Kiệt không trải qua xin chỉ thị liền tự ý làm chủ.

Có thể kết quả hắn vẫn là rất hài lòng, hắn cảm thấy Tuần Phòng Quân tham gia, ngược lại cũng không tính là chuyện xấu.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đô đốc mặc dù là Cố Nhất Chu, nhưng hắn cái này trừ tặc sứ mới thật sự là cao nhất quan trên.

Tuần Phòng Quân giúp Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bận bịu, có này một mối liên hệ, hắn là có thể thuận thế làm tốt cùng Diệp gia, Triệu gia quan hệ.

"Lão gia, này đô úy Đỗ Tuấn Kiệt đã ở trong xung đột chết rồi. . ."

Ây.