Chương 227: Ân tình

Chương 227: Ân tình

"Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt chết rồi?"

Lê Tử Quân cũng khá là bất ngờ.

"Hắn xác thực là chết rồi, dưới tay Tuần Phòng Quân bổ sung lính mới cũng tổn hại không ít." Phúc bá trả lời.

Lê Tử Quân mặc dù đối với Đỗ Tuấn Kiệt tự ý điều binh tham gia Ngọa Ngưu Sơn tâm có không thích.

Có thể nghe nói hắn dĩ nhiên chết ở trong xung đột, vẫn cảm thấy kinh ngạc cực kỳ.

Này mấy gia tộc lớn tranh đấu như thế bạo lực máu tanh sao?

"Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn như thế nhằm vào Hàn gia, Lâm Xuyên Ngô gia mặc kệ sao?" Lê Tử Quân hiếu kỳ hỏi.

Hàn gia trên danh nghĩa cùng Lâm Xuyên Ngô gia nhân thân.

Có thể ai cũng biết, Hàn gia chính là Ngô gia nuôi một con chó mà thôi.

Bọn họ phụ trách trong bóng tối khống chế Ngọa Ngưu Sơn, cuồn cuộn không ngừng vì là Ngô gia cướp lấy tài phú.

Bây giờ Hàn gia bị Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ nhằm vào, Ngô gia không thể ngồi xem mặc kệ a.

Phúc bá cười trả lời nói: "Ngô gia ngược lại cũng đúng là phái người đi Ngọa Ngưu Sơn."

"Bọn họ không dám công khai đắc tội Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa, vì lẽ đó bày ra một bộ hòa sự lão tư thái, nỗ lực hoà giải."

"Trên thực tế bọn họ Ngô gia cũng trong bóng tối phái người cuốn vào lần này xung đột, hơn nữa tổn thất không nhỏ."

Lê Tử Quân hai tay chắp ở sau lưng, đầu óc chuyển nhanh chóng.

Rất hiển nhiên, Ngô gia lần này không ngờ rằng Triệu Văn Nghĩa, Diệp Hạo bọn họ lợi hại như vậy.

Bọn họ trực tiếp đem Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực cho đánh vỡ.

"Ngươi nói nếu như Ngô gia ra tay, Hàn gia còn có thể Ngọa Ngưu Sơn đứng vững được bước chân sao?" Lê Tử Quân trưng cầu Phúc bá ý kiến.

Phúc bá lắc lắc đầu.

"Hàn gia cao tầng hiện tại đều rơi vào Diệp Hạo, tay của Triệu Văn Nghĩa bên trong, bọn họ tầng dưới chót người cũng đang bị cắn giết."

"Ngô gia tuy rằng ở Lâm Xuyên phủ thế lực không nhỏ, nhưng là lần này ăn thiệt ngầm."

"Bọn họ nếu muốn lại điều người tiến vào Ngọa Ngưu Sơn hiệp trợ Hàn gia, cũng là cần thời gian, e sợ Diệp Hạo bọn họ đã sớm đứng vững gót chân."

"Lại nói, Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn thịt đều ăn được trong miệng, há có phun ra đạo lý?"

Phúc bá phân tích nói: "Lúc trước coi như là Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa hai vị thiếu gia tự chủ trương, ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia làm ầm ĩ."

"Nhưng là hiện đang đối mặt lớn như vậy một tảng mỡ dày, nhà bọn họ đại nhân, cũng sẽ không bỏ mặc Ngô gia đoạt lại đi."

"Một khi Diệp Hạo bọn họ không chịu nổi Ngô gia phản kích, nhà bọn họ đại nhân, nhất định sẽ nhúng tay."

Phúc bá cười cợt nói: "Bây giờ nháo đến trình độ này, Ngô gia lại nghĩ dường như dĩ vãng như vậy thông qua Hàn gia khống chế Ngọa Ngưu Sơn, khó."

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu.

Hắn vẫn tương đối tán thành Phúc bá phân tích.

Phúc bá nhiều năm như vậy sóng to gió lớn nhìn nhiều lắm rồi, sức quan sát kinh người.

"Nếu Tuần Phòng Quân đã cuốn vào Ngọa Ngưu Sơn xung đột, vậy chúng ta cũng không tính không đếm xỉa đến."

"Tính ra, chúng ta Tuần Phòng Quân cũng là đứng ở Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bên này."

Lê Tử Quân đi tới án thư phía sau sau khi ngồi xuống nói: "Nếu dính líu, vậy thì dính líu đến cùng."

"Lão gia, ý của ngài là, chúng ta cũng đi Ngọa Ngưu Sơn chia một chén canh?" Phúc bá ngẩng đầu hỏi.

Lê Tử Quân nhưng là khoát tay áo một cái.

"Ngọa Ngưu Sơn là Diệp gia, Triệu gia đoạt tới, chúng ta hiện tại đi chia một chén canh, chẳng phải là bị người ghen ghét?"

"Lão gia kia ý của ngài là?"

Phúc bá trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Lê Tử Quân ý nghĩ.

"Hiện tại tiết độ sứ đại nhân tuổi tác lớn, này không chắc ngày nào đó liền không còn."

Lê Tử Quân nói: "Chúng ta Lê gia ở đông nam tiết độ phủ tuy rằng không sợ ai, này lòng hại người không thể có, phòng người chi tâm cũng không thể không."

"Người này đây dù sao cũng phải nhiều kết giao mấy cái bằng hữu."

"Bằng hữu nhiều, người khác coi như là nghĩ động ngươi, cũng nhiều lắm cân nhắc một chút."

Lê Tử Quân sau khi nói xong, trực tiếp đối với Phúc bá phân phó nói: "Ngươi tự mình hộ tống Lý Đình đi Giang Châu."

"Đem hắn đưa đến Diệp gia quý phủ đi, liền nói xin mời Diệp gia đứng ra, thế hắn giữ gìn lẽ phải."

Phúc bá vừa nghe, nhất thời rõ ràng.

Đây là muốn bán Diệp gia một chỗ tốt.

Lý Đình là Tứ Thủy huyện huyện lệnh, này quan nhi nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Hắn nếu như kiện cáo Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia tự tiện giết mệnh quan triều đình, chụp đối phương một cái mưu nghịch mũ, tiết độ phủ không thể mặc kệ.

Đông nam tiết độ phủ tuy rằng trên thực tế đã thành cắt cứ tư thế, có thể trên danh nghĩa vẫn là nghe triều đình.

Nếu ai dám mưu nghịch, vậy thì là giẫm bọn họ điểm mấu chốt.

Đặc biệt giết quan chức, cái kia càng là rất lớn khiêu khích.

Mặc kệ là thật hay giả, cái kia cũng phải nghiêm túc xử lý.

Không phải vậy các cái thế lực đều như thế khiêu khích quan phủ, vậy bọn hắn còn có cái gì quyền uy có thể nói?

Lê Tử Quân đem Lý Đình đưa Diệp gia bên kia đi  chẳng khác gì là cho Diệp gia đưa một lá vương bài.

Chỉ cần cái này bài đánh ra đi, Hàn gia mưu nghịch tội danh ngồi vững, cái kia Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia liền cũng lại bò không đứng lên.

Đến thời điểm Lâm Xuyên Ngô gia không chỉ không dám nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn sự tình, e sợ còn phải vội vàng cắt chém cùng Hàn gia quan hệ.

Chỉ cần ngăn trở Lâm Xuyên Ngô gia nhúng tay, cái kia Diệp gia bọn họ cũng có thể ổn định Ngọa Ngưu Sơn khay.

Bọn họ thì có đầy đủ thời gian đi tiêu hóa hết này một tảng mỡ dày.

Hắn Lê gia đưa một tấm bài cho Diệp gia, cái kia Diệp gia liền nợ hắn Lê Tử Quân một ân tình.

"Lão gia, ta sẽ đi cả ngày lẫn đêm, hộ tống Lý huyện lệnh đi Giang Châu."

Phúc bá rõ ràng Lê Tử Quân dụng ý sau, cảm thấy chính mình lão gia quá anh minh rồi.

Dù sao một số thời khắc, ân tình so với vàng ròng bạc trắng còn muốn quý giá.

Lê gia nếu có thể cùng Diệp gia những gia tộc này hình thành đồng minh.

Vậy sau này bất luận đông nam tiết độ phủ xảy ra chuyện gì, bọn họ những đại gia tộc này quấn lấy nhau.

Đến thời điểm tóm lại là phân lượng nặng một ít, người khác không dám dễ dàng đối với bọn họ như thế nào.

"Tuần Phòng Quân lưu thủ ở Lâm Xuyên phủ còn có bao nhiêu?"

Phúc bá đang muốn muốn xin cáo lui thời điểm, Lê Tử Quân gọi hắn lại, mở miệng hỏi dò.

Phúc bá làm Lê Tử Quân trung thành tuyệt đối đại quản gia, đối với hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Hắn suy nghĩ một chút sau trả lời nói: "Nguyên bản Phi Hổ Doanh lưu lại một cái đều binh mã, mặt sau lại chiêu mộ hai ngàn bổ sung lính mới."

"Lần này bọn họ cuốn vào Ngọa Ngưu Sơn xung đột tử thương không ít, phỏng chừng còn có hơn một ngàn người."

Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau nói: "Đỗ Tuấn Kiệt chết rồi, bên kia không có một cái chủ sự nhi cũng không được."

"Ngươi quay đầu lại đi thăm dò một chút, nhìn bên kia còn sống quân đem bên trong ai cùng người của Diệp gia đi được gần."

"Nếu như cảm thấy thích hợp, đến thời điểm tiếp nhận Đỗ Tuấn Kiệt đô úy vị trí, nhường Cố Nhất Chu bên kia trực tiếp thăng vì là đô úy."

"Ta quay đầu lại liền đi thăm dò."

Phúc bá lúc này đồng ý.

"Lão gia, ngài nếu như nếu không có chuyện gì khác, người lão nô kia liền xin cáo lui?"

"Ân, đi thôi."

"Ta bàn giao hai chuyện này muốn nắm chặt."

Là

Phúc bá xin cáo lui, lưu lại Lê Tử Quân đơn độc ở bên trong thư phòng.

Hắn lần này cho Diệp gia bên kia quăng đi hai cái cành ô-liu, liền xem Diệp gia bên kia thái độ cùng phản ứng.

Nếu như Diệp gia thừa bọn họ Lê gia tình, cái kia hai nhà liền có thể tiến một bước thân cận, thậm chí kết làm cùng tiến lùi liên minh.

Chỉ cần bọn họ kết làm liên minh, vậy sau này liền không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Làm Lê Tử Quân muốn muốn mượn lần này sự tình làm một ít văn chương thời điểm, rút ngắn cùng Diệp gia quan hệ thời điểm.

Lâm Xuyên Ngô gia cũng ở triệu mở cuộc họp khẩn cấp, thương thảo Ngọa Ngưu Sơn kế sách ứng đối..