Chương 228: Chỉ trích

Chương 228: Chỉ trích

Lâm Xuyên phủ, Ngô gia trang viên.

Từng người từng người vai lớn eo thô gia đinh thủ vệ ở các nơi, đề phòng nghiêm ngặt.

Ngô gia đại lão hoặc cưỡi ngựa hoặc thừa kiệu, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến chỗ này.

Ngô Thế Minh cũng từ Ngọa Ngưu Sơn khu vực phong trần mệt mỏi chạy về báo cáo tình huống.

Hắn mới vừa xuống ngựa, hắn một tên thân tín liền vội vã mà tiến lên đón.

"Lão gia!"

Thân tín thế Ngô Thế Minh dắt ngựa.

Ngô Thế Minh lăn an xuống ngựa, đem dây cương ném cho thân tín.

Hắn nhìn lướt qua hộ vệ bọn sai vặt thủ vệ lượng lớn ngựa cùng xe ngựa, sắc mặt nghiêm túc.

"Đều có ai đến rồi?"

Ngô Thế Minh hỏi thân tín.

Thân tín trả lời nói: "Tộc trưởng, nhị phòng, tam phòng, bốn phòng cùng 5 phòng người đều đến."

"Bọn họ ồn ào muốn hướng về ngài hưng binh vấn tội đây."

Thân tín tiến đến trước mặt Ngô Thế Minh nói: "Mới tộc trưởng nhường ta truyền lời cho ngài, chờ một lúc đi vào nếu như bị bọn họ chỉ trích, muốn lấy đại cục làm trọng."

"Hừ, một đám vai hề mà thôi."

Ngô Thế Minh bĩu môi nói: "Nếu là không có chúng ta phòng lớn thế bọn họ chắn gió che mưa, bọn họ có thể qua hiện tại tiêu dao tháng ngày?"

Ngô Thế Minh nói, sãi bước hướng về trang viên đi đến.

"Gặp tứ thiếu gia!"

"Bái kiến tứ gia!"

". . ."

Tụ tập ở cửa trang viên một ít Ngô gia con em nồng cốt thấy Ngô Thế Minh nhanh chân mà đến, bọn họ chào đồng thời, tránh ra một con đường.

Ngô Thế Minh đối với mọi người khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Ngô Thế Minh làm Ngô hệ phòng lớn một mạch người, mấy năm qua được tộc trưởng coi trọng, nhảy lên rất nhanh.

Ngô hệ rất nhiều chuyện làm ăn đều là giao cho Ngô Thế Minh đang xử lý.

Hắn bây giờ ở Ngô hệ bên trong địa vị cũng hết sức quan trọng, mọi người không dám khinh thị hắn.

"Tứ thiếu gia, tộc trưởng bọn họ đều ở đại sảnh các loại ngài đây."

Ngô Thế Minh xuyên qua hai bên mọc đầy tinh xảo hoa cỏ hành lang uốn khúc.

Mới vừa gia nhập tiền viện, một tên chờ đợi ở trước bậc thang Ngô hệ đại quản sự chủ động đón vài bước, tiến lên chào.

Ừm

Ngô Thế Minh quay đầu đối với đi theo hắn hơn mười tên hộ vệ mở miệng phân phó nói: "Các ngươi ngay ở bên ngoài chờ ta."

"Là, lão gia."

Ngô Thế Minh sau khi nói xong, thu dọn một hồi chính mình áo bào, hít sâu một hơi, nhanh chân đi hướng về phía phòng khách.

Rộng rãi sáng sủa bên trong đại sảnh, vài tên mặt lộ vẻ uy nghiêm ông lão đang thấp giọng trò chuyện.

Sau lưng bọn họ, còn đứng không ít con em nồng cốt.

Nhìn thấy Ngô Thế Minh cất bước tiến vào phòng khách, ánh mắt của bọn họ đồng loạt rơi vào trên người của Ngô Thế Minh.

"Bái kiến tộc trưởng, bái kiến chư vị thúc bá."

Ngô Thế Minh nhìn lướt qua mọi người sau, đối với mọi người khom lưng hành lễ.

"Ai u, này không phải gia tộc chúng ta nhân xưng thiên tài tứ thiếu gia sao?"

Ngô hệ tam phòng một tên đại lão đánh giá vài lần Ngô Thế Minh sau, mặt lộ vẻ châm chọc.

"Nghe nói ngươi ở Ngọa Ngưu Sơn làm hòa sự lão làm rất tốt nha, ngươi này trở về làm gì?"

Một người khác Ngô hệ đại lão cũng theo phụ họa: "Chúng ta tứ thiếu gia lợi hại nha!"

"Cùi chỏ dĩ nhiên sẽ hướng ra phía ngoài quẹo!"

"Trơ mắt Hàn gia bị đánh, Ngọa Ngưu Sơn bị người ta đoạt đi."

"Ta xem sau đó chúng ta đều uống gió tây bắc (ăn không khí) tính!"

Ngô Thế Minh đối mặt mọi người châm chọc cùng trách, không nói một lời.

Tộc trưởng nhìn thấy mấy phòng đối với Ngô Thế Minh lời lẽ vô tình, ho khan hai tiếng mở miệng.

"Các ngươi cũng bớt tranh cãi một tí."

Tộc trưởng mở miệng nói: "Lần này cũng không phải là đều là Thế Minh sai lầm, là chúng ta Ngô gia quá khinh địch."

"Vốn tưởng rằng là Giang Châu mấy cái tiểu thiếu gia lại đây làm ầm ĩ một hồi, cho bọn họ một điểm ngon ngọt, hống đi bọn họ cũng coi như."

"Ai biết Hàn gia cho năm mươi vạn lượng bạc đều thỏa mãn bọn họ không được, bọn họ dĩ nhiên muốn đem Hàn gia vào chỗ chết làm, Hàn gia lão gia tử đều bị giết."

Ngô gia tộc dài mở miệng nói: "Bọn họ dám như thế trắng trợn không kiêng dè làm Hàn gia, này sau lưng không có gia tộc của bọn họ gật đầu, bọn họ là tuyệt đối không dám làm như vậy."

"Tộc trưởng, Ngọa Ngưu Sơn mất rồi, không trách tội hắn, chẳng lẽ còn muốn trách tội chúng ta những người này hay sao?"

Tam phòng một ông già mở miệng nói: "Vậy liền coi là là bao che cho con, cũng không phải như thế một cái hộ pháp."

"Đúng vậy, tộc trưởng, chúng ta biết ngươi coi trọng Thế Minh."

"Những năm này ngươi đem rất nhiều chuyện làm ăn đều giao cho hắn quản, chúng ta cũng không nói thêm cái gì."

"Nhưng lúc này đây Hàn gia bị đánh cho tàn phế, Ngọa Ngưu Sơn chuyện làm ăn bị người cướp đoạt, dù sao cũng phải cho chúng ta một câu trả lời chứ?"

Ngô hệ tộc trưởng xem mấy phòng đối với việc này chết cắn không thả, trên mặt của hắn chớp qua không thích sắc.

Bọn họ Ngô gia khai chi tán diệp, gia tộc bây giờ trở nên rất khổng lồ.

Này bên trong quan hệ cũng biến thành rắc rối phức tạp.

Có người muốn mượn lần này sự tình sỉ nhục bọn họ phòng lớn, hắn rõ ràng trong lòng.

"Ngày hôm nay gọi các ngươi lại đây, không phải để cho các ngươi lại đây hưng binh vấn tội."

Tộc trưởng ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua mọi người nói: "Chuyện này đã phát sinh, các ngươi coi như là đem Thế Minh cho giết, cái kia Ngọa Ngưu Sơn cũng không về được!"

"Đón lấy nghị một nghị nên làm gì, mới là việc cấp bách."

Mấy phòng đại lão trên thực tế đối với tộc trưởng vị trí phòng lớn là rất kính nể.

Dù sao hiện tại tộc trưởng là Ngô gia phòng lớn xuất thân.

Ngô gia phòng lớn gia chủ hiện tại lại ở đông nam tiết độ phủ thân cư yếu chức.

Bọn họ hiện tại trước mặt mọi người nhằm vào Ngô Thế Minh, đơn giản là tìm một điểm cảm giác tồn tại, phát tiết một ít bất mãn cùng bực tức mà thôi.

Thật muốn là cùng phòng lớn so tay, bọn họ còn thật không dám.

Nếu như phòng lớn đem bọn họ đá ra Ngô gia tộc phổ, vậy bọn hắn khóc đều không vị trí khóc đi.

Dù sao bọn họ hiện tại có thể ăn ngon uống say, dựa cả vào phòng lớn ở quan trên mặt giữ gìn.

Xem tộc trưởng không muốn ở chuyện này lên tra cứu, trong lòng bọn họ tuy rằng khó chịu, có thể cũng không thể làm gì.

"Ngọa Ngưu Sơn mặc dù là Hàn gia quản, tuy nhiên được cho là ta Ngô gia hậu hoa viên."

"Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy?"

Ngô gia tam phòng một ông già nói: "Hiện tại Diệp gia, Triệu gia lại muốn đến cướp, đánh chính là!"

"Chúng ta Ngô gia nếu như lần này nhận sợ, cái kia người khác sẽ cho là chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt."

"Ngày hôm nay ngươi cướp một miếng thịt, ngày mai hắn giẫm chúng ta một hồi, vậy chúng ta Ngô gia chẳng phải là thành mặc người nhào nặn quả hồng nhũn?"

"Đúng, bọn họ muốn đánh, vậy chúng ta Ngô gia liền tiếp tới cùng!" Ngô gia bốn phòng người cũng mở miệng phụ họa.

"Ngọa Ngưu Sơn chuyện làm ăn không thể ném, này nếu như mất rồi, sau đó chúng ta Ngô gia ăn cái gì, uống gì?"

Ngọa Ngưu Sơn hàng năm cho bọn họ Ngô gia chuyển vận bạc cũng không ít.

Những bạc này là duy trì bọn họ Ngô gia quen sống trong nhung lụa lá bài tẩy.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn bị người khác cướp đi, cũng là mang ý nghĩa bọn họ tiền thu ít đi.

Này đoạt người tài lộ, như giết người cha mẹ, bọn họ tự nhiên không muốn.

Đối mặt mọi người muốn đi cướp về Ngọa Ngưu Sơn sự tình, Ngô Thế Minh nhưng là không đồng ý.

"Những năm này chúng ta ăn một mình, đã gây nên rất nhiều người bất mãn."

"Hàn gia đánh chúng ta Ngô gia cờ hiệu, ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia đã làm nhiều lần ác sự tình."

"Có thể nói chúng ta Ngô gia danh tiếng đều bị bọn họ cho làm thối."

"Vì lẽ đó lần này Diệp gia cùng Triệu gia vừa đến, rất nhiều gia tộc liền thừa cơ cũng qua, trở thành bọn họ trợ lực, rơi quá mức đến đánh chúng ta."

"Không phải vậy lấy Diệp gia, Triệu gia bực này ngoại lai thế lực, lại làm sao có khả năng dễ như ăn cháo đem Ngọa Ngưu Sơn đoạt đi?"

Ngô Thế Minh vô cùng đau đớn nói: "Lần này Ngọa Ngưu Sơn xảy ra chuyện, nói rõ chúng ta Ngô gia bên trong có vấn đề rất lớn."

"Chúng ta những năm này sạp hàng trải quá to lớn, chuyện gì đều muốn thò một chân vào."

"Hơn nữa chúng ta thu không ít gia tộc, những gia tộc này vàng thau lẫn lộn."

"Rất nhiều người đánh chúng ta Ngô gia cờ hiệu hung hăng càn quấy, đắc tội rồi không ít người."

"Lần này nhiều người như vậy nhằm vào Hàn gia cùng chúng ta Ngô gia, có thể nói chúng ta Ngô gia đã trở thành đối tượng đả kích."

"Trong chúng ta bộ nếu như không lớn lực chỉnh đốn, vậy sau này liền không chỉ là ném Ngọa Ngưu Sơn sự tình, còn có thể thu nhận diệt tộc tai họa, "

"Ta kiến nghị từ bỏ Ngọa Ngưu Sơn, tặng cho Diệp gia Triệu gia."

Ngô Thế Minh mở miệng nói rằng: "Như vậy lớn một miếng thịt, nhường bọn họ đi tranh đoạt, chúng ta Ngô gia bứt ra đi ra, sợ bị người kéo dài lấy máu."

"Chúng ta muốn toàn diện co rút lại chuyện làm ăn, chỉnh đốn bên trong, chỉ có nơi này, ta Ngô gia mới không còn bị người phân thực!"

"Nếu không, một khi chúng ta rơi vào Ngọa Ngưu Sơn tranh cướp bên trong, tất phải tiến một bước đắc tội Diệp gia cùng Triệu gia."

"Cùng này hai gia tộc lớn kết thù, cái kia đến thời điểm chính là không chết không thôi cục diện."

"Bằng vào chúng ta Ngô gia hiện tại tình hình, nhất định sẽ bị thua."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

"Chúng ta Ngô gia hiện tại không thể quan tâm một thành một chỗ được mất, ánh mắt muốn thả dài xa một chút. . ."

Ngô hệ một các vị cấp cao không muốn từ bỏ Ngọa Ngưu Sơn này một miếng thịt.

Nhưng là Ngô Thế Minh nhưng từ việc này bên trong phát hiện Ngô gia đối mặt nguy cơ, muốn bứt ra, song phương ý kiến phát sinh phân kỳ..