Chương 229: Quyết sách

Chương 229: Quyết sách

"Chúng ta Ngô gia đồ vật, dựa vào cái gì muốn cho cho người khác?"

Đề nghị của Ngô Thế Minh, lúc này gặp phải Ngô hệ thế hệ trước phản đối.

"Nhớ lúc đầu chúng ta hiệp trợ Hàn gia bắt Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, ta Ngô gia cũng là trả giá không ít đánh đổi!"

"Rất nhiều Ngô gia con cháu mộ ngay ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia!"

Một tên Ngô hệ lão bối lên án mạnh mẽ Ngô Thế Minh nói: "Ngươi nhẹ nhàng một câu không muốn, vậy thì không muốn a?"

"Ngươi làm sao xứng đáng những kia chết đi Ngô gia con cháu?"

Có người theo phụ họa nói: "Ngươi thật là nhóc bán gia ruộng không đau lòng!"

Ngô Thế Minh đối chọi gay gắt nói: "Các ngươi biết hiện tại cùng lẫn lộn vào là hậu quả gì sao?"

"Diệp gia, Triệu gia ăn được trong miệng thịt, chẳng lẽ còn sẽ phun ra hay sao?"

"Một khi chúng ta hãm ở Ngọa Ngưu Sơn, ta Ngô gia sức mạnh sẽ cuồn cuộn không ngừng bị tiêu hao!"

"Nếu có thể nhìn thấy phần thắng, coi như là tiêu hao cũng không đáng kể."

"Có thể tình huống bây giờ là, chúng ta không có bất kỳ phần thắng!"

Ngô Thế Minh thở phì phò nói: "Chỉ cần động thủ, vậy thì là một mất một còn, thất bại một phương sẽ có diệt tộc tai họa!"

"Hừ, ta xem ngươi Ngô Thế Minh là sợ đi!"

"Máu của ngươi tính đây?"

Một tên Ngô hệ trưởng bối nói: "Nhân gia đều giẫm ngươi trên mặt, ngươi có thể chịu, lão tử có thể nhịn không được!"

Có người theo sát phụ họa: "Nhân gia như thế khiêu khích chúng ta Ngô gia, chúng ta nếu như không có phản ứng gì, cái kia người khác nhìn chúng ta như thế nào?"

"Không biết còn cho là chúng ta sợ bọn họ đây."

"Chúng ta Ngô gia tốt xấu cũng là có máu mặt đại tộc, lần này đem Ngọa Ngưu Sơn chắp tay nhường cho, vậy chúng ta có mặt mũi nào đi gặp người?"

"Đến thời điểm chúng ta Ngô gia e sợ sẽ luân vì mọi người trò cười a."

Ngô gia hiện tại gia đại nghiệp đại, bọn họ không thiếu bạc, không thiếu địa vị, mặt mũi này cũng xem rất nặng.

Diệp gia, Triệu gia liên thủ nhằm vào bọn họ phụ thuộc thế lực.

Này hoàn toàn không có đem bọn họ để ở trong mắt mà.

Vì lẽ đó Ngô hệ phần lớn cao tầng đều nghiêng về phản kích, không phải vậy mặt mũi này lên không qua được.

"Chúng ta hiện tại ẩn nhẫn, cũng không phải sợ sệt bọn họ."

Ngô Thế Minh tận tình khuyên nhủ nói: "Chờ chúng ta chỉnh hợp tốt bên trong, lại lôi kéo một ít đồng minh."

"Làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, cái kia đến thời điểm vẫn là có thể đi đem Ngọa Ngưu Sơn đoạt lại mà."

"Những năm này chúng ta chung quanh nhúng tay, đắc tội rồi không ít người."

"Lần này phản kích nếu như thất bại, cái kia đối với chúng ta ảnh hưởng càng to lớn hơn."

"E sợ đến thời điểm không cần Diệp gia, Triệu gia động thủ, chúng ta những kia kẻ thù sẽ nhào lên đem chúng ta xé nát."

Ngô hệ tam phòng một tên trưởng bối khoát tay một cái nói: "Ngươi ngày hôm nay coi như là nói ra bông hoa đến, ta cũng không đồng ý từ bỏ Ngọa Ngưu Sơn."

Làm song phương tranh luận không ngớt thời điểm, tộc trưởng trong lúc nhất thời cũng vì khó.

Ngọa Ngưu Sơn là bọn họ Ngô gia cố hữu phạm vi thế lực.

Hiện tại bị người cướp đoạt đoạt, bọn họ lẽ ra nên tiến hành phản kích.

Nhưng là đối thủ rất mạnh mẽ, này một khi ra tay, liền không có đường sống vẹn toàn.

Có thể không phản kích, bọn họ không chỉ mất đi một lớn tài nguyên, còn có thể luân làm trò hề, sẽ làm gia tộc của bọn họ hổ thẹn.

"Các ngươi trước tiên không muốn cãi vã."

Tộc trưởng liếc mắt nhìn mọi người mở miệng nói: "Đều là người trong nhà, không có cần thiết huyên náo đỏ mặt tía tai, tổn thương hòa khí."

"Hiện tại đại gia trước tiên nghỉ ngơi yên tĩnh một chút, lại cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ."

"Sau đó chúng ta lại bàn việc này."

Ngô hệ tộc trưởng xem thảo luận không ra một kết quả, tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi, sau đó lại bàn.

"Thế Minh, ngươi đi theo ta một hồi."

Tộc trưởng đứng dậy, đơn độc bắt chuyện Ngô Thế Minh đến sát vách sảnh bên nói chuyện.

"Thế Minh, ngươi đối với Ngọa Ngưu Sơn tình huống hiểu rõ khá là rõ ràng."

"Ngươi cho ta nói thật, Ngọa Ngưu Sơn chúng ta còn có cơ hội hay không đoạt lại?"

Tộc trưởng nhìn chằm chằm Ngô Thế Minh, đầy mặt nghiêm túc.

Lần này là Ngô Thế Minh đi Ngọa Ngưu Sơn, hắn toàn quyền phụ trách hiệp trợ Hàn gia cùng Giang Châu bên kia đối kháng, tình huống rõ ràng nhất.

"Tộc trưởng, ta cảm thấy Diệp gia, Triệu gia không thể lui ra Ngọa Ngưu Sơn."

"Bọn họ điều động nhiều người như vậy lực vật lực, này nếu như lui ra, mặt mũi của bọn họ cũng không chịu đựng nổi, không có cách nào cho phía dưới bàn giao."

Ngô Thế Minh nói: "Ta cảm thấy chúng ta thua chính là thua, sau đó thắng trở về là được rồi."

"Ta cảm thấy chúng ta tạm thời không thích hợp cùng bọn họ trực tiếp đối kháng."

"Chỉ cần chúng ta Ngô gia bất động, vậy thì có đầy đủ lực chấn nhiếp."

"Người khác cũng không dám dễ dàng đụng đến bọn ta."

"Nếu như chúng ta tự mình kết cục đánh cờ, hậu quả kia khó liệu."

Lần này Ngô Thế Minh tuy rằng đi Ngọa Ngưu Sơn, có thể ở bề ngoài cùng Diệp gia, Triệu gia vẫn là duy trì câu thông giao lưu, lấy hòa sự lão tư thái tự xưng.

Hắn trong bóng tối thế lực tuy rằng tổn thất không nhỏ, có thể Ngô gia cùng bọn họ ở bề ngoài chí ít không có trở mặt.

Ngô gia nếu như tự mình kết cục đánh cờ, vậy thì là toàn phương vị đối kháng.

Ngô Thế Minh cảm thấy bọn họ Ngô gia hiện tại còn không đẩy đổ Diệp gia, Triệu gia phần thắng.

Nếu không có phần thắng, vậy còn cố ý muốn đi đánh, cái kia không phải ngốc chính là xuẩn.

Ngô hệ tộc trưởng nghe xong Ngô Thế Minh sau, rơi vào suy tư.

"Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn chỉ có Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa hai cái tiểu bối sao?"

Ngô hệ tộc trưởng nghĩ đến sau một lúc, lại mở miệng hỏi dò.

"Hiện nay chỉ có hai người bọn họ đứng ra."

Ngô Thế Minh nhắc nhở: "Nhưng chúng ta một khi ra tay, cái kia phía sau bọn họ gia tộc sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Ngô hệ tộc trưởng vỗ vỗ bả vai của Ngô Thế Minh nói: "Thế Minh a, ngươi lần này đi Ngọa Ngưu Sơn cũng cực khổ rồi, lại trở về, vậy thì tốt tốt nghỉ ngơi một chút."

"Ngọa Ngưu Sơn sự tình, ngươi không cần phải để ý đến."

"Tộc trưởng, ngươi nhất định phải đánh?" Ngô Thế Minh xem tộc trưởng thái độ, trong lòng có suy đoán.

"Thế Minh, ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy."

"Chúng ta lần này nếu như không ra tay, không có cách nào cho người phía dưới bàn giao."

"Chúng ta Ngô gia mặt cũng không vị trí đặt."

"Trước tiên đánh một chút đi, đánh không lại lại từ bỏ." Ngô hệ tộc trưởng nói: "Không đánh liền đem Ngọa Ngưu Sơn chắp tay nhường cho, ta cũng không cam lòng a."

"Tộc trưởng, cân nhắc a."

Ngô Thế Minh nói: "Này một khi động thủ, nhưng là không đường lùi."

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Ngô Thế Minh xem tộc trưởng tâm ý đã quyết, biết mình nhiều lời vô dụng.

Hắn tuy rằng rất không muốn để cho Ngô gia trực tiếp kết cục cùng đối phương động thủ.

Nhưng là hắn vẻn vẹn là Ngô gia cao tầng một viên mà thôi, còn không cách nào tả hữu Ngô gia bên trong quyết sách.

"Tộc trưởng, nếu muốn động thủ, vậy thì không thể lấy tên của chúng ta nghĩa."

"Vẫn để cho Hàn gia đầu mối đi."

Ngô Thế Minh kiến nghị nói: "Nếu như tình thế không đúng, muốn đúng lúc cắt chém cùng Hàn gia quan hệ, để tránh cho chúng ta Ngô gia bị dính vào."

Ừm

Tộc trưởng gật gật đầu.

"Ta này một đường phong trần mệt mỏi trở lại trực tiếp tới nơi này, còn chưa kịp hồi phủ lên đây."

Ngô Thế Minh đối với tộc trưởng nói: "Đón lấy thương thảo ta liền không tham gia, ta đi về trước nhìn vợ con, để tránh khỏi bọn họ mong nhớ."

Hắn đối với tộc trưởng quyết định muốn động thủ quyết sách là không đồng ý.

Nhưng là hắn lại bất lực thay đổi.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy vẫn là mắt không gặp tâm không phiền cho thỏa đáng.

"Cũng được." Tộc trưởng cười cợt nói: "Ngươi đi về trước nghỉ ngơi một chút."

"Ngày mai buổi tối đến ta quý phủ đến, chúng ta cố gắng uống một chén.".