Chương 230: Cây đổ bầy khỉ tan

Chương 230: Cây đổ bầy khỉ tan

Tứ Thủy huyện, một chỗ hẻo lánh khe núi bên trong, tiềm tàng hơn ba mươi tên rối bù người.

Mấy chồng lửa trại ở hừng hực thiêu đốt, trên đống lửa một cây côn gỗ xuyên vài con chim trĩ chính đang quay nướng.

Ở hỏa diễm quay nướng dưới, chim trĩ xì xì mà bốc lên dầu sôi.

Ánh mắt của bọn họ nhìn chằm chằm trên đống lửa chim trĩ, từng cái từng cái thẳng nuốt nước miếng.

"Tam bá, ta nếm thử thịt quen không có."

Một tên Hàn gia con cháu cái bụng ùng ục ùng ục gọi, đưa tay liền muốn nắm quay nướng chim trĩ.

Đùng

Tam bá giơ tay đánh vào này Hàn gia con cháu trên tay.

Hàn gia con cháu phẫn nộ rút tay trở về.

Hắn tức giận mắng: "Gấp cái gì! Quỷ chết đói đầu thai a?"

Người chung quanh sợ hãi Tam bá, chỉ có thể cố nén trong bụng đói bụng, chờ đợi chim trĩ thịt nướng chín.

Không lâu lắm, chim trĩ nướng chín.

"Đến, phân thịt ăn!"

"Hàn gia người đều lại đây."

Tam bá liếc mắt nhìn đói bụng hai mắt tỏa ánh sáng xanh lục mọi người, bắt chuyện bọn họ phân thịt.

Hàn gia nhất thời tụ lại ở Tam bá trước mặt, từng cái từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm nướng chín chim trĩ.

Bọn họ xoa động hai tay, đầy mặt chờ mong. .

Hàn gia ở cùng Diệp Hạo đám người tranh đấu sa sút bại.

Bây giờ Hàn gia một các vị cấp cao bị tóm, Hàn gia con cháu cũng chạy tứ tán bốn phía.

Đối mặt Diệp Hạo dưới tay người càn quét, Hàn gia người trở thành chó mất chủ, chỉ có thể chung quanh trốn.

Những này dĩ vãng qua quen sống trong nhung lụa sinh hoạt Hàn gia con cháu, bây giờ ăn gió nằm sương, thê thảm cực kỳ.

"Ngươi, một cái đùi gà."

"Ngươi, một cái cánh con gà."

". . ."

Tam bá lôi kéo chim trĩ, đem phân cho Hàn gia con cháu.

Xung quanh gia đinh hộ vệ thấy cảnh này, nhất thời không hài lòng.

Chiếu như thế một cái cách chia, bọn họ còn phải đói bụng.

"Tam lão gia, cho chúng ta cũng chia một con gà đi, chúng ta cũng mấy ngày tích gạo chưa tiến vào."

Một tên Hàn gia quản sự ăn nói khép nép mở miệng khẩn cầu.

Tam bá liếc mắt nhìn Hàn gia quản sự cùng gia đinh hộ vệ, lại nhìn chỉ có vài con nướng chim trĩ, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

"Các ngươi không nhận rõ to nhỏ vương đúng không?"

Tam bá mắng: "Chúng ta Hàn gia người đều không đủ phân đây, nào có cho các ngươi phân?"

"Các ngươi đám này rác rưởi, để cho các ngươi đi kiếm ăn, các ngươi liền lấy vài con chim trĩ trở về!"

"Lão tử không đánh các ngươi cũng đã là ngoài ngạch khai ân, các ngươi vẫn còn có mặt muốn ăn, cho các ngươi mặt đúng không!"

Quản sự tội nghiệp nói: "Tam lão gia, chúng ta cũng nghĩ đánh một ít lợn núi trở về, có thể thực sự là không khí lực a."

"Ngài cho chúng ta phân một con chim trĩ, chúng ta ăn no cái bụng, liền có sức lực đi săn thú."

"Đồ chó, ngươi hiện tại dám cùng lão tử cò kè mặc cả đúng không!"

Tam bá đi lên, nhấc chân đối với quản sự chính là một cước đạp.

Quản sự bị đạp một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Ngươi nói lão tử muốn ngươi có ích lợi gì "

Tam bá lại đối với Hàn gia quản sự tàn nhẫn mà đạp mấy đá.

"Ăn đều làm không trở lại, ngươi sao không chết ở bên ngoài đây!"

Nhìn thấy Tam bá đánh đập quản sự, xung quanh gia đinh hộ vệ đều trong lòng phẫn nộ.

Bọn họ một đường xung phong, hộ tống bọn họ này mấy cái Hàn gia con cháu đột xuất vòng vây.

Không có công lao cũng có khổ lao chứ?

Nhưng là Hàn gia mấy vị này lão gia không có một chút nào lòng cảm kích, trái lại đối với bọn họ chanh chua.

Dọc theo con đường này hơi có hầu hạ không làm, liền quyền cước lẫn nhau.

Bọn họ biết Hàn gia lần này gặp đại nạn, mấy vị lão gia tâm tình không tốt.

Nhưng là này lại quái bọn họ không được, làm sao có thể bắt bọn họ trút giận đây?

"Lão tử đánh chết ngươi!"

"Chúng ta Hàn gia tuy rằng gặp rủi ro, các ngươi đám này đồ chó liền cánh cứng rồi đúng không!"

A

"Cmn, lại dám cùng lão tử cò kè mặc cả, ngươi là chán sống rồi!"

Tam bá đánh đập Hàn gia quản sự, mệt đến thở hồng hộc.

Hàn gia quản sự không ăn cơm, phản kháng khí lực đều không có, chỉ là kêu rên xin tha.

"Các ngươi đều cho lão tử nghe rõ!"

"Chúng ta Hàn gia phía sau còn đứng Ngô gia đây!"

"Chúng ta Hàn gia sớm muộn sẽ đứng lên đến!"

"Các ngươi đừng cho là chúng ta Hàn gia rơi xuống khó, liền cảm thấy chúng ta Hàn gia không xong rồi, thì có đừng tâm tư."

"Ai nếu là còn dám đối với lão tử bất kính, lão tử giết ai!"

Đối mặt Tam bá, một đám gia đinh hộ vệ cúi đầu, câm như hến.

Tam bá đánh Hàn gia quản sự một trận sau, lúc này mới một lần nữa cho Hàn gia con cháu phân ăn.

Hàn gia con cháu bắt được nướng chim trĩ sau, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

Xung quanh gia đinh hộ vệ thấy cảnh này, từng cái từng cái không nhịn được nuốt nước miếng.

Một tên đói bụng cực kỳ gia đinh đột nhiên đứng lên đến.

Hắn đột nhiên rút ra bên hông trường đao.

Động tác của hắn nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Ngươi làm gì!"

Tam bá nhìn thấy tên này rút ra trường đao gia đinh, quát lớn lên.

Danh gia này đinh trực tiếp hướng đi Tam bá, lớn tiếng mà chất vấn lên.

"Chúng ta đi đánh chim trĩ, dựa vào cái gì không cho chúng ta ăn!"

"Các ngươi tính là thứ gì. . ." Tam bá mắng.

"Xì xì!"

Tam bá lời còn chưa nói hết, danh gia này đinh trong tay trường đao liền đâm vào Tam bá lồng ngực.

"Ngươi, ngươi. . ."

Tam bá không nghĩ tới này gia đinh lại dám động thủ, hắn cúi đầu nhìn đâm vào chính mình lồng ngực trường đao, đầy mặt không thể tin tưởng.

Xung quanh chính đang quá nhanh cắn ăn Hàn gia con cháu đều là bối rối.

"Các ngươi Hàn gia không đem chúng ta làm người xem, lão tử đã sớm chịu đủ lắm rồi!"

"Lão tử không hầu hạ!"

Gia đinh kia rút ra trường đao, vừa tàn nhẫn đâm một đao.

"Các ngươi Hàn gia đều ngã, ngươi vẫn còn ở nơi này trang cái gì sói đuôi to!"

"Các huynh đệ, cắt đầu của bọn họ, chúng ta quăng Triệu gia đi!"

Này gia đinh lúc nói chuyện, nắm lấy Tam bá tóc, trường đao bôi qua hắn cổ.

Máu tươi phun tung toé, Tam bá thi thể không đầu lướt xuống ngã xuống đất.

"Ta má ơi!"

Xung quanh ôm chim trĩ gặm Hàn gia con cháu thấy cảnh này, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ ném xuống trong tay chim trĩ, sợ hãi muôn dạng muốn chạy.

Xung quanh gia đinh hộ vệ lẫn nhau đối diện một chút, vung vẩy dao đánh về phía Hàn gia con cháu.

"Xì xì!"

A

Một tên Hàn gia con cháu mới vừa chạy ra vài bước, liền bị một tên gia đinh đuổi theo, một đao ném lăn ở đất.

Cái kia Hàn gia con cháu sau khi bị thương, hoảng sợ trên đất bò.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày bọn họ những này trung thành tuyệt đối gia đinh hộ vệ sẽ đối với bọn họ động thủ.

Gia đinh kia mang theo nhỏ máu trường đao tiến lên, thở hổn hển một đao đâm vào cái kia Hàn gia con cháu phía sau lưng.

Bọn họ thân là Hàn gia gia đinh hộ vệ, thường thường chịu đến Hàn gia những này con cháu bắt nạt.

Hàn gia thế lớn, bọn họ giận mà không dám nói gì, trong lòng đã sớm tích góp một ít bất mãn.

Chỉ là trong ngày thường vì hỗn một miếng cơm ăn, thêm nữa Hàn gia thế lớn, bọn họ này một cỗ tâm tình bất mãn bị thật sâu cất đi.

Có thể hiện tại Hàn gia đều đến trình độ này.

Hàn gia người còn kỵ ở tại bọn hắn trên đầu bắt nạt phụ bọn họ, bọn họ không kiêng dè nhiều như vậy.

Lại như là tìm tới một cái tuyên tiết khẩu như thế.

Những này đã từng Hàn gia gia đinh hộ vệ, đối với Hàn gia con cháu mãnh giết mãnh chém, lấy phát tiết nhiều năm tích góp ở trong lòng tức giận.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Hàn gia con cháu từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Bọn họ từng cái từng cái hai mắt trợn tròn, đầy mặt sợ hãi.

Bọn họ không có chết ở Diệp gia, Triệu gia đuổi bắt tìm diệt bên trong, trái lại là mơ mơ hồ hồ chết ở người mình trong tay.

Gia đinh bọn hộ vệ chém giết Hàn gia con cháu sau, nhặt lên ngã xuống đất gà nướng, liền xương đều gặm sạch sẽ.

"Các huynh đệ, chúng ta quăng Triệu gia đi."

Ở nghỉ ngơi sau một lúc, bọn họ quyết định không lại trốn đằng đông nấp đằng tây.

Chuẩn bị cầm Hàn gia con cháu thủ cấp làm đầu danh trạng, đi đầu quân gần nhất mới quật khởi Triệu gia..