Chương 231: Tiếp thu

Chương 231: Tiếp thu

Tứ Thủy huyện, Thanh Tuyền Trấn.

Một toà ngói tiểu viện ngoài cửa, tụ tập mười mấy tên Thanh Tuyền Trấn nhân vật đứng đầu.

Bọn họ hoặc là là Thanh Tuyền Trấn tài chủ nhà giàu, hoặc là là dĩ vãng cùng Hàn gia đi được gần người.

Bây giờ Hàn gia ngã, trong lòng bọn họ nhất thời trở nên thấp thỏm bất an lên.

Hàn gia người giải tán lập tức, chung quanh chạy trốn.

Nhưng bọn họ không được.

Gia nghiệp của bọn họ ruộng đất đều ở địa phương, coi như là muốn chạy trốn, có thể chạy trốn tới cái gì đất nhi đi đây?

Có thể không trốn, lại lo lắng bị Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa các loại thế lực mới thanh tẩy.

Vì thế, bọn họ gần nhất cũng ở chung quanh bôn ba tìm quan hệ.

Bọn họ hi vọng liên lụy mới thế lực, thay đổi địa vị, lấy bảo đảm nhà của chính mình nghiệp không bị hao tổn thất, dòng dõi của chính mình tính mạng được bảo đảm.

Thanh Tuyền Trấn nơi này sân chủ nhân không phải người khác.

Chính là Ngọa Ngưu Sơn Triệu Trường Đức nhà một tên quản sự.

Bây giờ Hàn gia ngã, Trần gia, Thôi gia các loại tổn thất nặng nề, môn nhân đệ tử tử thương hơn nửa.

Có thể Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa nếu muốn nuốt lấy Hàn gia lớn như vậy địa bàn, dưới tay không ai có thể dùng.

Triệu Trường Đức nhà muốn người có người, lại đối với Ngọa Ngưu Sơn địa phương quen thuộc.

Ở Trương Vân Xuyên theo đề nghị, Diệp Hạo bắt đầu dùng Triệu Trường Đức nhà cái này địa đầu xà.

Triệu Trường Đức bọn họ từ khi lần thứ nhất cùng Hàn gia xung đột sau, ngay ở Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế dưới, trắng trợn chiêu mộ nhân thủ.

Bây giờ bọn họ có đại nhân vật chống đỡ, này trong lúc nhất thời trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực nóng bỏng tay gia tộc.

Thẩm Đại Tài nguyên bản là Triệu Trường Đức nhà một tên tiểu quản sự mà thôi.

Bây giờ Triệu gia vọt lên đến rồi, gà chó lên trời.

Hắn cái này Triệu gia tiểu quản sự, nhất thời cũng đã trở thành nhân vật nắm quyền lớn.

Hắn phụ trách mang theo mấy người đến Thanh Tuyền Trấn đến, tiếp thu nguyên bản Hàn gia chuyện làm ăn cùng sản nghiệp.

Thẩm Đại Tài sau lưng đứng Triệu Trường Đức, Triệu Trường Đức phía sau đứng Tuần Phòng Quân cùng Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa.

Chỉ cần nịnh bợ tốt Thẩm Đại Tài, vậy bọn hắn Thanh Tuyền Trấn dĩ vãng cùng Hàn gia quan hệ mật thiết người, liền có thể an ổn.

Vì lẽ đó bọn họ mang theo cường điệu lễ, dồn dập chen chúc đến khu nhà nhỏ này bên trong, bái phỏng Thẩm Đại Tài vị này quản sự.

"Ai là Trương gia?"

Cửa tiểu viện, một tên thanh y thằng nhóc nhìn lướt qua chờ đợi ở bên ngoài một bên Thanh Tuyền Trấn nhân vật đứng đầu nhóm, ngước cổ lên hô một câu.

"Ta là Trương gia."

Trong đám người chen lại đây một tên có chút phúc hậu người trung niên.

"Bỉ nhân Thanh Tuyền Trấn Trương Trường Tỏa. . ."

Người trung niên đối mặt thanh y thằng nhóc, cúi đầu khom lưng, đầy mặt khen tặng.

"Thẩm lão gia vội vàng đây, ngươi liền đừng nói nhảm làm lỡ thời gian!"

Thanh y thằng nhóc không nhịn được đánh gãy Trương Trường Tỏa tự giới thiệu mình.

"Theo ta vào đi thôi —— "

"Là, là."

Trương Trường Tỏa cười rạng rỡ, không dám đắc tội vị này Thẩm Đại Tài bên người thằng nhóc.

Trương Trường Tỏa bị đưa vào trong đại sảnh, nhìn thấy Triệu gia quản sự Thẩm Đại Tài ngồi cao ở chủ vị.

"Bỉ nhân Thanh Tuyền Trấn Trương Đại Tỏa, bái kiến Thẩm lão gia."

Trương Trường Tỏa đứng lại sau, cung kính mà hướng về Thẩm Đại Tài chắp tay thi lễ.

Ừm

Quản sự Thẩm Đại Tài liếc mắt nhìn Trương Trường Tỏa, đầy mặt ngạo sắc.

Hắn Thẩm Đại Tài trước đây nhìn thấy Trương Trường Tỏa này các nơi lên tài chủ giàu nhà, cái kia đều là vòng quanh đi, dù sao hắn không đắc tội được.

Có thể hiện tại Triệu gia như mặt trời ban trưa, hắn cái này quản sự địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Nhìn thấy đã từng chính mình ngước nhìn nhân vật, bây giờ cung cung kính kính làm lễ chào mình, hắn lòng hư vinh được thỏa mãn cực lớn.

Này thật là phong thủy luân chuyển, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Hắn Thẩm Đại Tài cũng có như thế phong quang một ngày.

"Ngươi tiếp ta có chuyện gì a?"

Quản sự Thẩm Đại Tài nhìn một chút Trương Trường Tỏa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mở miệng hỏi dò.

Trương Trường Tỏa đầy mặt cung kính mà nói: "Thẩm lão gia, ta lần này là đến muốn cầu ngài một chuyện."

"Chuyện gì, nói đi."

Quản sự Thẩm Đại Tài nói: "Có thể làm ta liền cho ngươi làm."

Trương Trường Tỏa trông giữ sự tình Thẩm Đại Tài tốt như vậy nói chuyện, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Thẩm lão gia, lúc trước Hàn gia buộc chúng ta Trương gia thế bọn họ đã làm nhiều lần sự tình."

"Chúng ta Trương gia lúc đó cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, ngài cũng biết, Hàn gia vào lúc ấy ở Ngọa Ngưu Sơn một tay che trời a."

"Chúng ta Trương gia nếu như không nghe lời, vậy sẽ phải ai thu thập. . ."

Trương Trường Tỏa sau khi nói xong, liếc mắt nhìn không lên tiếng quản sự thẩm dài mới đầy mặt khẩn cầu sắc.

"Ngài là Triệu lão gia bên người người nổi tiếng, ngài xem có thể không có thể giúp chúng ta cho bên trên nói một chút, bỏ qua cho chúng ta Trương gia một lần. . ."

Quản sự Thẩm Đại Tài không có trả lời, trái lại là nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Trương Trường Tỏa trông giữ sự tình Thẩm Đại Tài không nói lời nào, hắn tiếp tục mở miệng.

"Thẩm lão gia, chúng ta Trương gia sau đó đồng ý duy Triệu phủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, còn xin mời cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Trương Trường Tỏa nói chuyện đồng thời, từ trong lồng ngực móc ra một tờ ngân phiếu.

Hắn cất bước tiến lên, đem ngân phiếu đặt ở quản sự Thẩm Đại Tài trước bàn.

"Thẩm lão gia, đây là năm trăm lạng bạc là chúng ta Trương gia một điểm tiểu tâm ý nhỏ, còn xin mời Thẩm lão gia không muốn ghét bỏ thiếu."

Quản sự Thẩm Đại Tài liếc một cái đặt lên bàn ngân phiếu, bĩu môi.

"Hàn gia mưu nghịch, này tội cũng không nhỏ, vậy cũng là khám nhà diệt tộc tội lớn."

"Này tiết độ phủ chẳng mấy chốc sẽ phái người nhắc tới thẩm Hàn gia, truy quét vây cánh nanh vuốt."

"Các ngươi trước đây thế Hàn gia đã làm nhiều lần sự tình, cấp trên nhưng là điểm danh nói các ngươi là Hàn gia vây cánh, muốn thu thập các ngươi."

Trương Trường Tỏa nghe vậy, cả người chấn động, nội tâm hoảng loạn không ngớt.

"Thẩm lão gia, cái kia đều là Hàn gia bức bách chúng ta a, chúng ta cũng là không có cách nào. . ."

"Sự tình các ngươi làm, ai biết các ngươi là tự nguyện vẫn bị bức a?" Thẩm Đại Tài hỏi ngược lại.

"Cái kia, cái kia nên làm thế nào cho phải."

Trương Trường Tỏa nghe nói bên trên đem bọn họ định vì Hàn gia vây cánh, trong lòng rất hoảng.

Này không làm được, bọn họ cũng đến khám nhà diệt tộc.

"Còn xin mời Thẩm lão gia cứu lấy chúng ta, chúng ta xác thực là bị bức ép a."

Trương Trường Tỏa nhìn thấy ngồi chắc ở trên ghế thái sư Thẩm Đại Tài, phù phù quỳ xuống, đem coi là nhánh cỏ cứu mạng.

Ai

Thẩm Đại Tài để chén trà xuống, thở dài một hơi.

"Ngươi nếu như gặp phải người bên ngoài, vậy các ngươi Trương gia cũng chỉ có thể rửa sạch sẽ cái cổ chờ chết."

Hắn liếc mắt nhìn sợ đến sắc mặt trắng bệch Trương Trường Tỏa nói: "Có điều ngươi số may, gặp phải ta."

"Ta cùng ta nhà Triệu Lập Bân công tử bên người quản sự hiểu biết, cũng coi như là còn có thể nói lên mấy câu nói."

"Xem ở ngươi đưa năm trăm lạng bạc mức, liền giúp các ngươi Trương gia một lần."

Trương Trường Tỏa nghe nói Thẩm Đại Tài đồng ý giúp đỡ, lúc này đầy mặt kinh hỉ.

"Thẩm lão gia, chúng ta Trương gia cảm tạ ngài đại ân đại đức, sau đó chúng ta cho ngài làm trâu làm ngựa. . ."

"Cảm tạ liền không cần." Thẩm Đại Tài vung vung tay nói: "Con người của ta thiện tâm, cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ mà."

Thẩm Đại Tài ngừng một chút nói: "Chỉ có điều ta cũng là đi giúp ngươi cầu người, này tay không cũng không tốt."

"Ngươi quay đầu lại chuẩn bị ba ngàn lạng bạch ngân, ta cầm cho đại công tử bên người quản sự, nhường hắn hỗ trợ."

"Ba ngàn lạng. . . Chúng ta Trương gia không nhiều như vậy bạc a."

Trương Trường Tỏa làm khó dễ.

Nhà bọn họ ở Thanh Tuyền Trấn tuy rằng xem như là giàu nhà, tuy nhiên vẻn vẹn đối với bách tính bình thường mà nói.

Lần này muốn bọn họ đào ba ngàn lạng bạc, bọn họ vẫn đúng là không bỏ ra nổi đến.

"Ba ngàn lạng bạc không nhiều, hiện tại cầu đại công tử người bên cạnh làm việc vô số kể."

"Ngươi nếu như bỏ qua thôn này, liền không cái tiệm này."

"Phải biết, một khi các ngươi bị chụp lên Hàn gia vây cánh tội danh, nhẹ thì xét nhà lưu vong, nặng thì diệt tộc. . ."

Trương Trường Tỏa cắn răng nói: "Được, ta quay đầu lại đi bán thành tiền trạch viện, đất ruộng, tập hợp."

Thẩm Đại Tài nghe vậy, lộ ra nụ cười.

"Này là được rồi mà, người sống sót, này so cái gì đều mạnh không phải?"

"Có điều ta cũng nhắc nhở ngươi, ngươi phải nắm chặt."

"Bây giờ Hàn gia tội danh đã báo cáo cho tiết độ phủ bên kia, bên kia một khi định ra đến, sẽ người đến."

"Đến thời điểm các ngươi cùng Hàn gia nếu như còn không rũ sạch sở quan hệ, coi như là Thiên vương lão tử cũng cứu không được các ngươi.".