Chương 232: Tự chui đầu vào lưới

Chương 232: Tự chui đầu vào lưới

Trương Trường Tỏa mặt mày ủ rũ đi ra tiểu viện.

"Trương lão gia, tình huống làm sao?"

Một tên quen biết tài chủ lúc này đem kéo đến một bên, hỏi dò tình huống.

"Thẩm Đại Tài sư tử há miệng lớn, còn muốn ba ngàn lạng bạc."

Trương Trường Tỏa đầy mặt khó chịu nói.

"Cái gì, còn muốn ba ngàn lạng bạc?" Tài chủ kinh ngạc ngoác to miệng.

Bọn họ ở Thanh Tuyền Trấn tuy rằng xem như là nhân vật đứng đầu, có thể của cải cũng là nhiều như vậy.

Lần này đối mặt Ngọa Ngưu Sơn một lần nữa thanh tẩy, bọn họ vì để tránh cho bị thanh tẩy, chỉ có thể tìm kiếm khắp nơi quan hệ.

Có thể muốn bọn họ một hơi lấy ra ba ngàn lạng bạc, xác thực là quá làm khó dễ bọn họ.

Ai có nhiều như vậy hiện bạc a?

"Ai, cũng coi như ta xui xẻo."

Trương Trường Tỏa nói: "Ai bảo chúng ta trước đây cùng Hàn gia đi được gần đây."

"Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn thiên biến, nếu muốn không bị chỉnh đốn, chỉ có thể ngoan ngoan nộp lên bạc, mua một cái bình an."

"Nếu không, khả năng cửa nát nhà tan a."

Trương Trường Tỏa đối với tài chủ chắp tay nói: "Ta đi về trước, tập hợp bạc đi."

"Vậy được, ngươi đi thong thả."

Tài chủ xem Trương Trường Tỏa mặt mày ủ rũ dáng dấp, cũng không ở thêm.

Trương Trường Tỏa đều muốn lên giao ba ngàn lạng bạc mới có thể mua bình an.

Hắn cảm giác mình phỏng chừng cũng không thể thiếu.

Nghĩ đến muốn một hơi móc ra nhiều bạc như vậy, hắn liền thịt đau.

Nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ngọa Ngưu Sơn đầu tường vương cờ biến ảo, gia nghiệp của bọn họ đều ở tổng bên này đây.

Cũng không thể quăng nhà bỏ nghiệp chạy trốn tới tha hương nơi đất khách quê người đi thôi?

Lại nói, hiện tại bên ngoài binh hoang mã loạn, hắn cũng không dám mang theo gia quyến rời đi Ngọa Ngưu Sơn.

Này không làm được nửa đường liền mệnh không còn.

Từng người từng người Thanh Tuyền Trấn nhân vật đứng đầu tiến vào ngói tiểu viện.

Bọn họ thấp thỏm bất an đi vào, lại mặt mày ủ rũ đi ra.

Đều không ngoại lệ, bọn họ muốn bảo đảm bình an, cái kia cũng phải nộp lên mức không ít bạc.

"Quản sự, chúng ta không có bạc làm sao bây giờ?"

Ở tiểu viện bên ngoài, một tên nguyên lai Hàn gia lục phòng một tên quản sự mang theo hơn mười danh gia đinh hộ vệ, cũng hậu ở bên ngoài một bên.

Hàn gia rơi đài sau, bọn họ vẫn theo mấy cái người nhà họ Hàn trốn đằng đông nấp đằng tây, ăn gió nằm sương.

Ở người nhà họ Hàn ức hiếp dưới, bọn họ phẫn nộ giết chết mấy cái người nhà họ Hàn, chuẩn bị góp sức mới quật khởi Triệu gia.

"Chúng ta có người nhà họ Hàn mấy cái đầu, không có bạc cũng có thể có thể."

Hàn gia quản sự hướng về bên trong tiểu viện xem xét một chút, cảm thấy bọn họ đầu danh trạng nên không kém.

Không lâu lắm, chờ nhân vật đứng đầu nhóm đều lục tục sau khi rời đi, bọn họ lúc này mới tiến đến trước mặt.

"Vị đại ca này, chúng ta cũng muốn gặp Thẩm lão gia."

Hàn gia quản sự cười rạng rỡ đối với thủ vệ ở cổng sân thanh y thằng nhóc nói.

Thanh y thằng nhóc trên dưới đánh giá bọn họ vài lần, không khỏi mà nhíu mày.

"Các ngươi ai vậy?"

Thanh y thằng nhóc nhìn bọn họ quần áo rách nát, khác nào ăn mày như thế, đáy mắt chớp qua căm ghét sắc.

"Ta gọi Sở Hùng, nguyên lai là Hàn gia bên kia. . ."

Hàn gia quản sự Sở Hùng cúi đầu khom lưng giải thích nói: "Hiện tại Hàn gia ngã, chúng ta nghĩ thế Triệu gia hiệu lực, còn xin mời làm phiền dẫn tiến một phen."

"Há, Hàn gia bên kia a."

"Được, đi thôi, theo ta đi vào."

Thanh y thằng nhóc gật gật đầu, mang theo bọn họ tiến vào sân.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn chính là mới thế lực cũ luân phiên thời điểm.

Hiện tại một làn sóng rồi lại một làn sóng nguyên bản Hàn gia người bên kia chuyển quăng môn đình, thanh y thằng nhóc đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hàn gia quản sự Sở Hùng bị mang vào bên trong phòng khách, nhìn thấy Triệu gia quản sự Thẩm Đại Tài.

Sở Hùng bọn họ hành lễ sau, chủ động giới thiệu tình huống của bọn họ.

Khi biết này hơn mười cái người là Hàn gia dưới tay quản sự cùng gia đinh sau, Thẩm Đại Tài sắc mặt có chút lạnh.

Dĩ vãng cùng Hàn gia đi được gần người hoặc là gia tộc, hắn vẻn vẹn là vơ vét bắt chẹt bạc mà thôi.

Nhưng là đối với bực này Hàn gia quản sự nô bộc, hắn là rất căm hận.

Lúc trước Hàn gia đắc thế thời điểm, hắn liền nhiều lần bị Hàn gia gia đinh từng bắt nạt.

"Ai u, Hàn gia quản sự a, thất kính thất kính."

Thẩm Đại Tài châm chọc nói: "Các ngươi cho Hàn gia làm chó làm cố gắng, làm gì lại muốn thay đổi địa vị a?"

Sở Hùng bọn họ nghe vậy sau, nhất thời mặt lộ vẻ không thích sắc.

Bọn họ trước đây thế Hàn gia làm việc không giả, tuy nhiên không phải chó.

Lại nói, Hàn gia đều ngã, bọn họ còn tiếp tục theo Hàn gia chờ chết sao?

Này Thẩm Đại Tài rõ ràng chính là biết rõ còn hỏi.

"Thẩm lão gia, chúng ta lúc trước theo Hàn gia, vẻn vẹn là vì thảo một miếng cơm ăn."

"Bây giờ Hàn gia không còn, chúng ta này cơm còn phải ăn a."

Sở Hùng đè nén trong lòng đều không khó chịu, khẩn cầu: "Chúng ta lần này đến, cũng là muốn xin mời Thẩm lão gia cho bên trên nói một chút, bỏ qua cho chúng ta những người này, thuận tiện thưởng một miếng cơm ăn."

"Ha ha."

Thẩm Đại Tài liếc mắt nhìn Sở Hùng trong tay bọn họ mang theo bọc, đối với bọn họ không tín nhiệm.

"Các ngươi theo Hàn gia nhiều năm như vậy, ai biết các ngươi là không phải Hàn gia phái lại đây đối phó chúng ta Triệu gia a?"

"Ta nếu như thu rồi các ngươi, vậy sau này các ngươi lại phản bội, vậy ta chẳng phải là dẫn sói vào nhà mà."

"Thẩm lão gia, chúng ta cùng Hàn gia hiện tại đã xem như là triệt để trở mặt."

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không là Hàn gia phái lại đây."

Sở Hùng nói, trực tiếp đem gói lại Hàn gia mấy cái con cháu đầu lấy đi ra.

"Ta má ơi!"

Khi thấy cái kia mấy viên khuôn mặt dữ tợn đầu thời điểm, Thẩm Đại Tài sợ đến nhảy lên.

Chén trà trong tay của hắn rơi xuống ở đất, rầm rơi nát tan.

"Ngươi, này các ngươi là muốn làm gì?"

Thẩm Đại Tài lùi về sau vài bước, đầy mặt sợ hãi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đám người này như thế hổ, dĩ nhiên mang theo đầu tiến vào.

"Thẩm lão gia chớ sợ." Sở Hùng vội vàng giải thích nói: "Đây là người nhà họ Hàn đầu."

"Bọn họ tùy ý ức hiếp chúng ta nhiều năm, chúng ta thực sự là tức không nhịn nổi, vì lẽ đó đem bọn họ làm thịt, chuyên tới để góp sức Triệu gia."

Sở Hùng lời nói đến mức thành khẩn, có thể Thẩm Đại Tài nhưng sợ đến quá chừng.

Này đều là một đám người nào a.

Dĩ nhiên thí chủ!

Này cmn nếu như nhận lấy, cái kia bảo đảm không cho phép ngày nào đó liền đem chính mình cho chém.

Có thể nếu như đem bọn họ bắt, vậy thì là một cái công lớn.

Dù sao bọn họ đã từng là Hàn gia quản sự gia đinh, xem như là Hàn gia dư nghiệt.

"Các ngươi làm không tệ."

Trong lòng hắn mặc dù đối với Sở Hùng bọn họ xem thường không ngớt, tuy nhiên lo lắng làm tức giận bọn họ, uy hiếp tính mạng của chính mình, hắn trở nên vẻ mặt ôn hòa rất nhiều.

"Các ngươi đã góp sức, vậy ta làm chủ, đem bọn ngươi nhận lấy."

Thẩm Đại Tài lúc này mở miệng nói: "Các ngươi trước tiên đi bên cạnh phòng nhỏ nghỉ ngơi, ăn một ít nước trà."

"Các loại ta chuyện bên này xử lý xong, các ngươi theo ta đồng thời trở lại."

Sở Hùng bọn họ không nghĩ tới Thẩm Đại Tài một cái liền thu nhận giúp đỡ bọn họ, điều này làm cho bọn họ vui mừng khôn xiết.

"Đa tạ Thẩm lão gia thu nhận giúp đỡ."

Bọn họ ôm quyền nói tạ.

Thẩm Đại Tài chợt gọi một tên thanh y thằng nhóc, mang Sở Hùng bọn họ đi sát vách phòng nhỏ.

"Nhanh, nhường Tuần Phòng Quân người qua tới bắt Hàn gia dư nghiệt!"

Vừa nãy hắn nói tốt là vì ổn định Sở Hùng đám người mà thôi.

Nhìn bọn họ thả xuống đề phòng, đi sát vách phòng nhỏ, hắn lúc này nhường một tên sai vặt đi xin mời Tuần Phòng Quân.

Ngọa Ngưu Sơn gần nhất không yên ổn, chỉ dựa vào Triệu gia khó có thể hữu hiệu đối phó Hàn gia thế lực còn sót lại.

Vì thế, Trương Vân Xuyên cố ý phái không ít Tuần Phòng Quân phân đội, vào ở đến các trấn cùng với yếu đạo đóng giữ, vì là Triệu gia chỗ dựa.

Hiện tại Thẩm Đại Tài nghĩ muốn bắt Sở Hùng đoàn người, ngay lập tức nghĩ chính là cầu viện Tuần Phòng Quân..