Chương 233: Nhúng tay

Chương 233: Nhúng tay

Không lâu lắm, mười mấy tên Tuần Phòng Quân liền vội vã mà chạy tới ngói tiểu viện ở ngoài.

Tuần Phòng Quân đội quan sãi bước hướng đi Thẩm Đại Tài.

"Chuyện ra sao?"

Đội quan hỏi Thẩm Đại Tài.

Thẩm Đại Tài chỉ chỉ trong viện nói: "Hơn mười cái Hàn gia dư nghiệt tự chui đầu vào lưới!"

"Các ngươi mau mau đi vào đem bọn họ nắm lên đến đây đi, vậy cũng là một cái công lớn."

Hàn gia gia đinh quản sự đã từng từng bắt nạt Thẩm Đại Tài, Thẩm Đại Tài đối với bọn họ này một đám Hàn gia chó săn khá là ghi hận.

Bây giờ nhìn bọn họ dĩ nhiên chủ động lại đây góp sức, lúc này có đem bọn họ giết chết ý nghĩ.

Tuần Phòng Quân đội quan hướng về trong sân xem xét một chút, nhìn thấy trong sương phòng xác thực là ngồi hơn mười cái người ở dùng trà nước.

"Vọt vào, nhấn ở bọn họ!"

Đội quan đối với phía sau Tuần Phòng Quân huynh đệ phân phó nói.

Là

Lên

Đội quan vung tay lên, như hổ như sói Tuần Phòng Quân binh sĩ liền tràn vào trong viện.

Chính đang trong sương phòng uống trà nước Sở Hùng đám người nhìn thấy đột nhiên nhảy vào trong viện Tuần Phòng Quân, cũng có chút choáng váng.

Có thể còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân đã vọt vào phòng nhỏ.

"Không được nhúc nhích!"

"Ai dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

Tuần Phòng Quân trong tay binh lính dao chặn lại Sở Hùng lồng ngực của bọn họ lớn tiếng hét lớn: "Ngồi xổm xuống!"

Sở Hùng bọn họ đầy mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

"Quân gia, quân gia, đúng không hiểu lầm?"

Sở Hùng nhìn thấy Tuần Phòng Quân binh sĩ hung thần ác sát dáng vẻ, vội vàng giải thích.

"Chúng ta là Thẩm lão gia người. . ."

Oành

Tuần Phòng Quân binh sĩ một đao chuôi nện ở Sở Hùng trên mặt, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Nhường ngươi ngồi xổm xuống!"

"Lỗ tai điếc rồi? !"

Sở Hùng nhìn thấy đầy mặt sát khí Tuần Phòng Quân binh sĩ, bưng mặt của mình ngồi xổm xuống.

"Đem những này Hàn gia dư nghiệt toàn bộ bó lên!"

"Mang đi!"

Tuần Phòng Quân đội quan hạ lệnh.

Chỉ trong chốc lát, Sở Hùng bọn họ liền bị trói gô bị mang ra phòng nhỏ.

Sở Hùng nhìn thấy đứng ở trong sân Thẩm Đại Tài.

"Thẩm lão gia, Thẩm lão gia, cứu mạng a!"

"Ngài không phải nói đã thu nhận giúp đỡ chúng ta sao, chúng ta cùng Hàn gia có thể không can hệ. . ."

Thẩm Đại Tài nhìn thấy lớn tiếng kêu la Sở Hùng, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Này các ngươi chút Hàn gia chó săn nanh vuốt, ai dám thu nhận giúp đỡ các ngươi?"

Thẩm Đại Tài lạnh lùng nói: "Hôm nay các ngươi tự chui đầu vào lưới, vừa vặn đưa chúng ta một phần công lao."

Sở Hùng nghe xong Thẩm Đại Tài sau, nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Hoá ra vừa nãy Thẩm Đại Tài nói thu nhận giúp đỡ bọn họ, cái kia đều là dao động bọn họ.

Vì là chính là ổn định bọn họ, sau đó gọi Tuần Phòng Quân đến bắt bọn hắn.

Nhìn thấy bọn họ bị Thẩm Đại Tài lừa dối, Sở Hùng tức giận đến thất khiếu bốc khói.

"Họ Thẩm, ngươi tên súc sinh này!"

"Chúng ta chém người nhà họ Hàn đầu qua đến nhờ vả, ngươi nhưng như vậy đối xử với chúng ta, ngươi không chết tử tế được!" Sở Hùng lúc này chửi ầm lên lên.

"Họ Thẩm, ngươi cái này đồ chó, lão tử thành quỷ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

. . .

Cái khác bị tóm lấy Hàn gia hộ vệ gia đinh cũng là căm phẫn sục sôi, dồn dập chửi bới lên.

Thẩm Đại Tài nhìn bọn họ chú chửi mình, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

Hắn tiến lên liền cho Sở Hùng mấy cái vang dội bạt tai.

"Này các ngươi quần Hàn gia chó, hiện tại còn hung hăng cái gì!"

"Hiện đang rơi xuống tay của tiểu gia bên trong, còn dám ồn ào, có tin ta hay không cắt xuống ngươi đầu lưỡi!"

Đối mặt Thẩm Đại Tài uy hiếp đánh chửi, Sở Hùng nhấc chân chính là một cước, cất ở Thẩm Đại Tài trên bụng.

"Ai u!"

Thẩm Đại Tài đột nhiên không kịp chuẩn bị, lúc này quăng ngã một cái chổng vó.

"Lão Thẩm, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Tuần Phòng Quân đội quan vội vàng khiến người ta đem Thẩm Đại Tài nâng lên.

Thẩm Đại Tài khoát tay áo một cái, nhìn chằm chằm Sở Hùng, trong con ngươi tràn đầy hung quang.

"Cmn, ngươi lại dám động thủ!"

Thẩm Đại Tài lúc này ra lệnh: "Cho ta đánh, đánh cho chết!"

Nắm lấy Sở Hùng Tuần Phòng Quân binh sĩ không nhúc nhích, ánh mắt tìm đến phía một bên đội quan.

"Bọn họ không thành thật, đánh bọn họ!"

Tuần Phòng Quân đội quan không muốn đắc tội Triệu gia cái này quản sự, gật gật đầu.

Tuần Phòng Quân binh sĩ được bày mưu đặt kế sau, chợt ở trong viện đối với Sở Hùng đám người quyền đấm cước đá lên.

"Họ Thẩm, ngươi có loại liền giết chết ta!"

"Không phải vậy lão tử tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Sở Hùng bọn họ cầm đầu danh trạng hào hứng lại đây nương nhờ vào.

Này biết bị Thẩm Đại Tài cho âm một cái, trong lòng bọn họ đặc biệt tức giận.

Làm Tuần Phòng Quân ở trong viện đánh đập Sở Hùng đám người thời điểm, Trương Vân Xuyên vừa vặn từ Bạch Lang Khẩu tổng bộ Đông Nam nghĩa quân trở về đi ngang qua Thanh Tuyền Trấn.

Nghe được phía trước trong sân ồn ào, cửa còn đứng Tuần Phòng Quân, hắn lúc này ghìm lại ngựa.

"Đi, đi xem xem chuyện gì xảy ra."

Trương Vân Xuyên giục ngựa hướng về ngói tiểu viện mà đi.

Ở ngói tiểu viện ở ngoài, đã tụ lại không ít xem trò vui bách tính.

Hơn mười tên Tuần Phòng Quân binh lính đứng ở cửa, chính đang duy trì trật tự.

Nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên giục ngựa mà đến, lúc này ngẩn người.

"Tránh ra, các ngươi mau tránh ra!"

Tuần Phòng Quân binh sĩ không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên đến rồi, vội vàng xua tan vây xem bách tính.

Trong viện Tuần Phòng Quân đội quan nghe nói Trương Vân Xuyên đến rồi, cũng gấp bận bịu tiểu chạy ra.

"Tham kiến tiêu quan đại nhân!"

Đội quan quỳ một chân trên đất, mang theo một đám Tuần Phòng Quân binh sĩ hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên hiện tại tuy rằng vẻn vẹn là một tên tiêu quan, nhưng là tiếng tăm nhưng không nhỏ.

Đặc biệt đô úy Đỗ Tuấn Kiệt, tiêu quan Đỗ Hành đám người chết rồi sau.

Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan nghiễm nhiên trở thành lưu thủ cao nhất quan trên.

Hắn dưới tay huynh đệ cùng mới chiêu mộ bổ sung binh cũng thống nhất thuộc về hắn điều khiển.

"Thẩm Đại Tài bái kiến Trương đại nhân."

Triệu gia quản sự Thẩm Đại Tài không dám thất lễ, cũng theo hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhưng là bọn họ Triệu gia chỗ dựa.

Nhà bọn họ lão gia Triệu Trường Đức đều đối với vị này tiêu quan đại nhân nói gì nghe nấy, hắn một cái nho nhỏ quản sự, tự nhiên không dám vô lễ.

"Lên đi —— "

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, chợt ánh mắt tìm đến phía trong viện hỏi: "Chuyện ra sao?"

Không giống nhau : không chờ đội quan đáp lời, muốn tranh công Triệu gia quản sự Thẩm Đại Tài liền cướp mở miệng trước.

"Trương đại nhân, chúng ta trảo hơn mười cái Hàn gia dư nghiệt."

"Bọn họ dĩ nhiên dại dột tự chui đầu vào lưới, đúng là bớt đi chúng ta không ít công phu. . ."

Thẩm Đại Tài lời còn chưa nói hết, bên trong liền truyền ra Sở Hùng suy yếu tiếng mắng.

"Họ Thẩm, ngươi không chết tử tế được!"

"Chúng ta cầm Hàn gia đầu nhờ vả, ngươi nhưng như thế đối xử với chúng ta, ngươi sinh em bé nhi không hậu môn. . ."

Trương Vân Xuyên nghe được bên trong tiếng mắng sau, ánh mắt tìm đến phía Tuần Phòng Quân đội quan.

"Bọn họ cầm Hàn gia đầu qua đến nhờ vả?"

Là

Thẩm Đại Tài cướp đáp nói: "Bọn họ chính là một đám bạch nhãn lang, loại này bất trung bất hiếu người, nên toàn bộ giết chết!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Thẩm Đại Tài, mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Ta nhường ngươi nói chuyện sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

A

Thẩm Đại Tài đến thăm suy nghĩ ở trước mặt Trương Vân Xuyên ló mặt tranh công.

Đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, hắn nhất thời không có gì để nói.

"Đem bọn họ mang ra đến, ta tự mình câu hỏi."

Trương Vân Xuyên đối với Tuần Phòng Quân đội quan dặn dò.

Là

Đội quan vội vàng dặn dò: "Vội vàng đem người mang ra đến!"

Một lát sau, đã bị đánh đến thoi thóp Sở Hùng đám người bị Tuần Phòng Quân binh sĩ điều khiển mang ra ngoài.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bị đánh đập đến chết nhanh Sở Hùng đám người, lông mày vặn thành xuyên chữ.

Này đánh đến cũng quá ác.

"Ngẩng đầu lên."

Trương Vân Xuyên đối với Sở Hùng hỏi: "Ta là Tuần Phòng Quân tiêu quan Trương Đại Lang, các ngươi thân là Hàn gia người, không đi thoát thân, chạy nơi này làm gì đến rồi?"

Sở Hùng xem Trương Vân Xuyên là Tuần Phòng Quân tiêu quan, ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, đem sự tình đầu đuôi nói một lần.

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, ánh mắt tìm đến phía Thẩm Đại Tài.

"Bọn họ nếu đến nhờ vả, vì sao không thu?"

"Bọn họ là Hàn gia dư nghiệt, lại nói, bọn họ còn thí chủ, bực này bất trung bất hiếu người, lưu bọn họ cần gì dùng?".