Chương 234: Đến nhà đối chất

Chương 234: Đến nhà đối chất

"Rõ ràng chính là chúng ta không có cho ngươi đưa bạc!"

"Vì lẽ đó ngươi đối với chúng ta khó chịu, cho nên muốn nắm đầu của chúng ta đi tranh công xin thưởng!"

Thẩm Đại Tài vừa mới dứt lời, Sở Hùng liền lớn tiếng mà hô lên.

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Thẩm Đại Tài tức đến nổ phổi chửi ầm lên: "Các ngươi vốn là Hàn gia dư nghiệt, các ngươi tự chui đầu vào lưới, vậy là các ngươi ngu!"

"Vậy ngươi tại sao không trảo người khác!"

Sở Hùng lớn tiếng chất vấn: "Thế Hàn gia làm việc nhi nhiều người như vậy, ngươi vì sao thả qua bọn họ, một mực liền muốn bắt chúng ta?"

"Đó là bởi vì ngươi cầm chỗ tốt của bọn họ, chúng ta chưa cho chỗ tốt, vì lẽ đó ngươi liền muốn bắt chúng ta. . ."

"Ngươi, ngươi nói hưu nói vượn!"

Thẩm Đại Tài cũng không nghĩ tới Sở Hùng đem hắn thu bạc sự tình chọc vào đi ra, điều này làm cho hắn có chút tức đến nổ phổi.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc Thẩm Đại Tài, lông mày nhíu chặt.

"Thu bạc chuyện gì xảy ra?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Trương đại nhân, đều là hắn nói hưu nói vượn, ta căn bản liền tịch thu bạc." Thẩm Đại Tài bận bịu giải thích.

Hắn bị phái đến Thanh Tuyền Trấn tới đón quản Hàn gia sản nghiệp cùng chuyện làm ăn, có thể nói là nắm hết quyền hành.

Vì thế hắn đánh cấp trên cờ hiệu, liền sợ mang sợ hãi đến, thay đổi biện pháp bắt chẹt vơ vét dĩ vãng cùng Hàn gia quan hệ mật thiết người.

Những người này vì tự vệ, chỉ có thể ngoan ngoãn nộp lên bạc.

Những bạc này trên thực tế đều rơi vào Thẩm Đại Tài trong túi tiền.

Trương Vân Xuyên là người nào?

Thẩm Đại Tài cái kia hoảng loạn ánh mắt cũng đã bán đi hắn.

"Ngươi hiểu rõ tình hình sao?"

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò Tuần Phòng Quân đội quan.

"Về tiêu quan đại nhân, nghe nói một chút." Đội quan đàng hoàng trả lời.

"Nói một chút."

Là

Vừa nãy Thẩm Đại Tài ở ngay trước mặt hắn cướp công, đội quan đối với có rất bất mãn.

Hiện tại tự nhiên cũng không đánh yểm trợ ý tứ.

"Tiêu quan đại nhân, Triệu gia phái Thẩm Đại Tài đến Thanh Tuyền Trấn phụ trách tiếp quản Hàn gia sản nghiệp, thu nạp khắp mọi mặt nhân thủ."

"Hắn hướng về các nhà thu bạc, ai nếu là không cho, vậy thì là Hàn gia vây cánh, nhường ta bắt người. . ."

Đội quan liếc mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Thẩm Đại Tài, tiếp tục nói: "Ta cho rằng là cấp trên ý tứ, vì lẽ đó cũng trảo không ít người, bây giờ đều giam giữ, chuẩn bị đưa về trong huyện thẩm vấn."

"Trương đại nhân, lão gia nhà ta nói những người này theo Hàn gia phía sau làm không ít bạc, vì lẽ đó nhường ta nghĩ biện pháp từ trong miệng của bọn họ móc ra."

Thẩm Đại Tài biện giải nói: "Ta cái này cũng là phụng mệnh làm việc a. . ."

Thẩm Đại Tài lo lắng bên trong no túi tiền riêng sự tình bại lộ, trực tiếp đem trách nhiệm đẩy lên.

Hắn cảm thấy chỉ cần đem sự tình giao cho thượng tầng, Trương Vân Xuyên dùng đến bọn họ Triệu gia, hẳn là sẽ không tra cứu.

Dù sao muốn cho Mã nhi chạy, dù sao cũng phải nhường Mã nhi ăn cỏ không phải?

Triệu gia nhân cơ hội cho mình mò một điểm chỗ tốt, sẽ không có chuyện gì.

"Được lắm Triệu Trường Đức!"

Trương Vân Xuyên xem Triệu gia thừa dịp tiếp thu Hàn gia chuyện làm ăn cùng địa bàn, dĩ nhiên trắng trợn ức hiếp bóc lột địa phương gia tộc cùng thế lực, điều này làm cho hắn rất tức giận.

Nguyên nhân không gì khác.

Hàn gia lần này sở dĩ nhanh chóng sụp đổ, đó là bởi vì bọn họ quanh năm ở Ngọa Ngưu Sơn một tay che trời, tùy ý bóc lột có rất nhiều quan hệ.

Địa phương gia tộc cùng thế lực đối với bọn họ rất bất mãn, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Nhưng là một khi có ngoại lực tham gia thời điểm, bình tĩnh dưới sóng ngầm sẽ phun trào lên, có trí mạng nguy hiểm.

Hiện tại Triệu gia dĩ nhiên so với Hàn gia còn muốn làm trầm trọng thêm.

Bọn họ làm như thế, không chỉ không cách nào nhanh chóng thu nạp lòng người, còn có thể nhường rất nhiều nơi gia tộc cùng thế lực cùng bọn họ nội bộ lục đục.

Không có những chỗ này gia tộc ủng hộ cùng chống đỡ, bọn họ làm sao có thể ở Ngọa Ngưu Sơn đứng vững gót chân?

Bọn họ làm sao có thể nhanh chóng tiêu hóa hết đã ăn được trong bụng thịt!

"Mang lên hắn, về Tứ Thủy huyện!"

Thẩm Đại Tài nói là cấp trên bày mưu đặt kế, Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng không đợi tin lời một bên.

Hắn đúng là muốn đi cùng Triệu gia ngay mặt chất vấn một phen, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Nếu như Triệu gia không nhìn đại cục, thừa cơ hội này bên trong no túi tiền riêng, vậy hắn phải cân nhắc đổi một cái gia tộc nâng đỡ.

Hắn cần chính là một cái nghe lời Triệu gia, cần chính là một cái có thể đoàn kết hết thảy thế lực Triệu gia.

Hiện tại Triệu gia làm như thế, không có ý nghĩa mổ gà lấy trứng.

Tạm thời thu lấy một chút bạc, có thể bại hoại nhưng là thanh danh của bọn họ.

Cho dù cho bọn tạm thời chính là Ngọa Ngưu Sơn thế lực lớn nhất.

Chỉ khi nào lại có ngoại lực tham gia, như vậy bọn họ sẽ cùng Hàn gia như thế, bị những chỗ này gia tộc sẽ hợp nhau tấn công.

. . .

Tứ Thủy huyện, Triệu gia nhà mới.

Nghe nói tiêu quan Trương Vân Xuyên tới cửa, Triệu Lập Bân tự mình ra ngoài nghênh tiếp.

"Bái kiến Trương đại nhân —— "

Triệu Trường Đức bây giờ đã lui khỏi vị trí hậu trường, rất nhiều chuyện đại đa số đều là Triệu Lập Bân xuất hiện ở diện quản lý.

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, xem như là chào hỏi.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên thái độ này, Triệu Lập Bân không rõ vì sao.

Đây là người nào trêu chọc Trương đại nhân tức giận?

Làm hắn nhìn thấy bị hai tên Tuần Phòng Quân binh sĩ giam giữ ở quản sự Thẩm Đại Tài, lúc này ngẩn ra.

Hắn cảm thấy Trương đại nhân đột nhiên tới cửa, phỏng chừng cùng người này có quan hệ, điều này làm cho trong lòng hắn càng thấp thỏm.

Hắn đem Trương Vân Xuyên đón vào bên trong phủ sau, không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò lên.

"Trương đại nhân, đúng không Thẩm Đại Tài cái này đồ chó chọc tới ngài?" Triệu Lập Bân cẩn thận từng li từng tí một thăm dò.

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn chằm chằm Triệu Lập Bân nói: "Hắn ở Thanh Tuyền Trấn làm chuyện gì, ngươi hiểu rõ tình hình sao?"

"Hắn có thể nói là ngươi bày mưu đặt kế."

. . .

Triệu Lập Bân sửng sốt.

Hắn nhìn về phía đứng ở phòng khách ở ngoài Thẩm Đại Tài, đầy mặt nghi hoặc.

"Trương đại nhân, ta chỉ là phái hắn đi Thanh Tuyền Trấn tiếp thu Hàn gia chuyện làm ăn cùng ruộng đất a."

Hiện tại Hàn gia từ Ngọa Ngưu Sơn bại tẩu.

Triệu gia nhưng là bị giúp đỡ lên, toàn diện tiếp quản Hàn gia lưu lại đồ vật.

Triệu Lập Bân những ngày qua bận bịu phải là sứt đầu mẻ trán, vì lẽ đó cũng không công phu đi quan tâm Thanh Tuyền Trấn sự tình.

"Thẩm Đại Tài, ngươi lăn tới đây!"

Triệu Lập Bân ý thức được sự tình xuất hiện ở trên người Thẩm Đại Tài sau, lúc này quát lạnh một tiếng.

Thẩm Đại Tài liên tục lăn lộn tiến vào phòng khách, phù phù quỳ trên mặt đất, cả người run.

"Ngươi nói một chút, ngươi đều ở Thanh Tuyền Trấn còn đã làm gì sự tình" Triệu Lập Bân trừng mắt Thẩm Đại Tài, lớn tiếng hỏi dò.

"Ta, ta. . . Thiếu gia, ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, thu một chút gia tộc không ít bạc."

Thẩm Đại Tài vốn cho là thu một ít bạc là chuyện nhỏ.

Có thể không nghĩ đến Trương tiêu quan như thế tích cực nhi, dĩ nhiên kéo hắn ngay mặt đến đối chất.

Hắn biết ẩn không che giấu nổi, không thể làm gì khác hơn là ói ra tình hình thực tế.

"Còn xin mời thiếu gia nhìn là nhiều năm làm trâu làm ngựa mức, tha tiểu nhân một lần, ta cũng không dám nữa. . ."

Thẩm Đại Tài cả người run, không ngừng dập đầu xin tha.

Hắn đây là đánh Triệu gia cờ hiệu, bên trong no túi tiền riêng, có thể nói là phạm vào kiêng kỵ.

"Ta nhường ngươi đi đón quản Hàn gia chuyện làm ăn cùng ruộng đất, ai cho ngươi đi thu gia tộc khác bạc!"

Triệu Lập Bân hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Thiếu gia, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa. . ."

Thẩm Đại Tài hung hăng dập đầu xin tha.

Trương Vân Xuyên vẫn đang quan sát Triệu Lập Bân biểu hiện, nhìn hắn tựa hồ cũng không biết chuyện.

"Trương đại nhân, cái này đồ chó tự tiện chủ trương, thu lấy gia tộc khác bạc, là ta quản dưới không nghiêm, còn xin mời Trương đại nhân thứ tội."

Triệu Lập Bân cũng rốt cuộc biết Trương Vân Xuyên vì sao lại tự mình tới cửa.

Cái này tự ý thu lấy địa phương gia tộc bạc, đây chính là bóc lột ức hiếp.

Trương Vân Xuyên luôn mãi cường điệu, lần này đánh vỡ Hàn gia, bọn họ muốn đúng lúc cướp giật Hàn gia địa bàn cùng chuyện làm ăn.

Dù sao trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có Trần gia, Thôi gia các loại cũng ở cướp giật địa bàn.

Phía sau bọn họ đều đứng đồng dạng người, cái này ai cướp nhiều, liền xem từng người bản lĩnh.

Vì thế, bọn họ muốn đả kích trung với Hàn gia phần tử ngoan cố, lôi kéo phái trung gian cùng đồng ý quăng dựa vào bọn họ.

Nhưng là hắn Triệu gia phái đi người không có chấp hành này một chính sách, trái lại là đánh Triệu gia cờ hiệu, bên trong no túi tiền riêng, hỏng Triệu gia danh tiếng.

Đem vốn là muốn quăng dựa vào bọn họ người cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí hướng về đối thủ bên kia đẩy.

"Hắn nói việc này là ngươi bày mưu đặt kế, xem ra hắn nói dối xong."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu ngươi không biết chuyện, vậy chuyện này liền đến hắn nơi này mới thôi."

"Ngươi xử trí như thế nào hắn, ta liền mặc kệ."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nhắc nhở: "Nhưng là ta vẫn phải là tốt bụng mà nhắc nhở ngươi một câu."

"Trương đại nhân ngài nói, ta nghe." Triệu Lập Bân đầy mặt cung kính.

"Tuần Phòng Quân dìu các ngươi Triệu gia tới, đó là bởi vì chúng ta Tuần Phòng Quân rất nhiều chuyện không tiện đứng ra, cần các ngươi đi làm."

"Hiện tại Hàn gia bị đánh vỡ, chúng ta cần chính là đem địa bàn của bọn họ, chuyện làm ăn cùng nhân thủ toàn bộ tiếp thu lại đây, lấy lớn mạnh chính chúng ta."

"Hắn đánh các ngươi Triệu gia cờ hiệu, ức hiếp bóc lột những gia tộc kia  chẳng khác gì là đem những người kia hướng về Trần gia, Thôi gia bên kia đẩy."

"Đến thời điểm bọn họ những gia tộc này cùng thế lực đều nương nhờ vào Trần gia, Thôi gia, cho dù ta có thể thoả mãn, cái kia Diệp thiếu gia có thể hài lòng không?"

"Các ngươi sự tình nếu như làm không được, cái kia còn ai dám dùng các ngươi Triệu gia?"

Triệu Lập Bân nghe xong lời nói này, phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Mấy ngày nay hắn bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, căn bản liền không công phu đi mảnh tra phía dưới.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên hôm nay nhắc nhở, phỏng chừng bọn họ sẽ hỏng đại sự.

"Trương đại nhân yên tâm, ta lập tức chỉnh đốn phái ra đi nhân thủ!"

Triệu Lập Bân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Ta cũng sẽ nghiêm trị Thẩm Đại Tài, ta tự mình đi đến nhà cho các gia tộc lớn xin lỗi. . .".