Chương 235: Nghiêm túc bên trong

Chương 235: Nghiêm túc bên trong

Triệu Lập Bân đưa đi Trương Vân Xuyên sau, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

Hắn đi tới quỳ trên mặt đất Thẩm Đại Tài theo ta, giơ chân lên liền đạp mạnh xuống.

A

Này một ôm nỗi hận một cước trực tiếp đá vào Thẩm Đại Tài miệng lên.

Thẩm Đại Tài ngửa mặt ngã xuống đất, hàm răng đều bị bắn bay hai viên.

Trong lòng tức giận Triệu Lập Bân đi tới Thẩm Đại Tài trước mặt, một cái nhổ ở tóc của hắn.

"Thẩm Đại Tài, ngươi tiền đồ a? !"

Triệu Lập Bân nhìn miệng đầy là huyết Thẩm Đại Tài, trong con ngươi tràn đầy lửa giận.

"Lão tử cho ngươi đi Thanh Tuyền Trấn, đó là coi trọng ngươi!"

"Nhưng là ngươi đây!"

"Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện gì? !"

"Dĩ nhiên không làm chính sự nhi, thu hồi bạc!"

"Ai cmn cho lá gan của ngươi!"

Tức giận Triệu Lập Bân nắm lấy đầu của Thẩm Đại Tài, liền va về phía một bên vách tường.

Oành

A

Đầu của Thẩm Đại Tài cùng vách tường va chạm, nhất thời vỡ đầu chảy máu.

"Thiếu gia, ta, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Ha ha."

"Ngươi không dám?"

Triệu Lập Bân nhổ ở tóc của hắn, lại nặng nề va về phía vách tường.

"Ngươi đánh chúng ta Triệu gia cờ hiệu thu bạc không phải rất lớn mật sao?"

"Lão tử ngày hôm nay không giết chết ngươi, ta không họ Triệu!"

Chỉ nghe oành oành âm thanh, Thẩm Đại Tài đầu máu chảy ồ ạt.

Đối mặt bạo lực Triệu Lập Bân, xung quanh nô bộc hạ nhân đều là tĩnh như ve mùa đông, không dám thở mạnh.

Bọn họ từ chưa từng thấy Triệu Lập Bân tức giận như vậy.

Triệu Lập Bân xác thực là bị tức đến.

Hiện tại Triệu Trường Đức nhường hắn đương gia.

Bọn họ Triệu gia thật vất vả vươn mình, liên lụy Tuần Phòng Quân quan hệ.

Hắn vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một giữ gìn cùng Tuần Phòng Quân quan hệ.

Lần này bọn họ Triệu gia ra người xuất lực, vì là chính là hỗ trợ cướp địa bàn.

Có thể quản sự Thẩm Đại Tài nhưng không nhìn đại cục, bên trong no túi tiền riêng.

Đem rất nhiều lại đây góp sức người ra bên ngoài đẩy.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên đúng lúc qua tới nhắc nhở, hắn vẫn chưa hay biết gì đây.

Trương Vân Xuyên tự mình mang theo người lại đây, điều này làm cho hắn Triệu Lập Bân mất hết mặt mũi.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên cảnh cáo, nhường hắn doạ ra một thân mồ hôi.

Bọn họ Triệu gia có thể vọt lên đến, dựa cả vào Tuần Phòng Quân chống đỡ.

Này nếu như trêu đến thượng tầng bất mãn, một khi không ủng hộ bọn họ, vậy hắn Triệu gia là cái rắm gì!

Triệu Lập Bân vị thiếu gia này đánh đến Thẩm Đại Tài thoi thóp, này mới thở hồng hộc ngừng tay.

Thẩm Đại Tài vị này Triệu gia quản sự, đã như là như chó chết xụi lơ ở đất, không thể động đậy.

"Đánh gãy chân, ném vào bao tải, nặng sông!"

Triệu Lập Bân thở phì phò dặn dò.

Là

Vài tên Triệu gia gia đinh lại đây, vung lên gậy đối với Thẩm Đại Tài chân chính là mãnh đánh.

A

Ở thê thảm tiếng hét thảm bên trong, Thẩm Đại Tài hai chân trực tiếp bị giảm giá.

Sau đó hắn vị này ở Triệu gia từ từ bay lên quản sự, trực tiếp bị bắt ra Triệu phủ.

"Nhường lão tam bọn họ đều lại đây, ta có việc bận cho bọn họ nói."

Triệu Lập Bân ở tỉnh táo lại sau, lại khẩn cấp triệu kiến chính mình mấy cái huynh đệ.

"Đại ca, ngươi làm sao đem Thẩm Đại Tài cho kéo ra ngoài?"

Triệu Lão Tam tiến vào phòng khách sau, hiếu kỳ hỏi dò lên.

Hắn vừa nãy qua trên đường tới nhìn thấy, không biết tình huống thế nào.

Triệu Lập Bân thở phì phò nói: "Cái này đồ chó đánh chúng ta Triệu gia danh nghĩa, bắt nạt Thanh Tuyền Trấn chúng ta muốn lôi kéo người."

"Có Hàn gia bên kia xin vào hiệu người, bị hắn cự tuyệt ở ngoài cửa không nói, hắn còn muốn đem người ta giết chết, nhân gia tranh công xin thưởng. . ."

"Tuần Phòng Quân Trương đại nhân gặp được, đem người cho chúng ta mang về."

Triệu Lập Bân đem sự tình đầu đuôi là cho Triệu Lão Tam bọn họ thuật lại một lần.

"Cái này đồ chó!"

"Thiếu một chút hỏng chúng ta đại sự!"

. . .

Hiện tại đúng là bọn họ cùng Trần gia, Thôi gia đấu sức tranh cướp Hàn gia lưu lại địa bàn cùng chuyện làm ăn thời điểm.

Thẩm Đại Tài không đi lôi kéo đối phương, trái lại là một bộ cao cao tại thượng dáng dấp, đem người đuổi ra ngoài, điều này làm cho bọn họ cũng tức giận không ngớt.

Bọn họ nếu như không thể cướp giật đến đầy đủ địa bàn cùng chuyện làm ăn, cái kia Tuần Phòng Quân có thể hài lòng không?

Cái kia thượng tầng có thể hài lòng không?

"Ta nhường các ngươi lại đây, chính là nghĩ để cho các ngươi tự mình đi một chuyến."

Triệu Lập Bân đối với Triệu Lão Tam bọn họ nói: "Các ngươi tự mình đi nhìn chằm chằm, tránh khỏi người bên dưới lại xằng bậy."

Bọn họ Triệu gia lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn danh tiếng không hiện ra, thực lực cũng không mạnh.

dưới sự chỉ điểm của Trương Vân Xuyên chiêu mộ không ít nhân thủ.

Nhưng là những người này vàng thau lẫn lộn.

Đặc biệt ra như thế một việc sự tình sau, Triệu Lập Bân đặc biệt không yên lòng người bên dưới.

Hắn cố ý đem chính mình mấy cái huynh đệ triệu tập lại đây, nhường bọn họ tự mình đi nhìn chằm chằm.

"Tốt, ta vậy thì xuất phát!"

Đánh hổ anh em ruột, ra trận phụ tử binh.

Triệu Lão Tam rất rõ ràng, bọn họ Triệu gia có thể hay không làm việc, có thể hay không đem sự tình làm tốt, liên quan đến bọn họ Triệu gia tiền đồ vận mệnh.

Vì lẽ đó đối mặt Triệu Lập Bân dặn dò, bọn họ không chút do dự đồng ý.

Triệu Lão Tam suốt đêm lao tới các nơi, để phòng ngừa người bên dưới bằng mặt không bằng lòng.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Bọn họ Triệu gia phái ra người, hoặc nhiều hoặc ít đều ở bên trong no túi tiền riêng.

Bọn họ dường như Thẩm Đại Tài như thế, dựa dẫm phía sau đứng Tuần Phòng Quân, không đem bất luận người nào để ở trong mắt.

Bọn họ tùy ý bóc lột cướp đoạt rất nhiều nơi gia tộc cùng thế lực tài phú.

Ai nếu là không muốn, trực tiếp một cái Hàn gia đồng đảng chụp mũ chụp lên tới.

Rất nhiều gia tộc vì tự vệ, giận mà không dám nói gì.

Phía dưới người bằng mặt không bằng lòng, dẫn đến rất nhiều vốn là muốn góp sức Triệu gia đều chùn bước.

Bọn họ cũng không đủ bạc, liền góp sức lớn cửa đều không vào được.

Ở phát hiện tính chất nghiêm trọng của vấn đề sau, Triệu gia trong vòng một ngày lui thay đổi hơn mười tên quản sự.

Này hơn mười tên quản sự trực tiếp chứa ở bao tải bên trong nặng sông.

Triệu Lập Bân lôi lệ phong hành nghiêm túc, lại có Triệu lập tam đẳng huynh đệ hiệp trợ.

Triệu gia bên trong này một cỗ nghiêng gió tà khí, rất nhanh liền bị sát ở.

Triệu gia các loại hành vi, Trương Vân Xuyên đều nhìn ở trong mắt.

Xem Triệu gia thẳng thắn quả đoán xử trí hơn mười tên theo nhiều năm lão nhân, nhường bầu không khí tươi thắm đổi mới hoàn toàn, hắn không khỏi mà đối với Triệu Lập Bân nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Xem ra cái này Triệu Lập Bân đầu óc không hồ đồ, chỉ là thiếu hụt một ít kinh nghiệm mà thôi."

Trương Vân Xuyên nói: "Hi vọng hắn có thể trải qua chuyện này, lâu một chút trí nhớ."

Triệu Trường Đức ở cùng Hàn gia trong xung đột thiếu một chút chết rồi.

Bây giờ bàn tay bị chém đứt một con, đã lui khỏi vị trí hậu trường.

Triệu Lập Bân mới vừa lên vị, uy vọng không đủ, người bên dưới bằng mặt không bằng lòng.

Trải qua lần này chỉnh đốn nội bộ sau, Trương Vân Xuyên tin tưởng Triệu Lập Bân cũng có thể xác lập chính mình nhất ngôn cửu đỉnh địa vị.

Triệu gia ở nghiêm túc bên trong, một lần nữa lôi kéo khắp mọi mặt người.

Rất nhiều thời điểm Triệu Lập Bân tự mình đứng ra đi đàm luận, cho rất nhiều gia tộc mở ra khiến người ta khó có thể từ chối điều kiện.

Ở Triệu Lập Bân một phen nỗ lực, Ngọa Ngưu Sơn phần lớn gia tộc toàn bộ gom đến Triệu gia dưới cờ.

Triệu Lập Bân ở hoàn thành địa bàn cướp giật cùng tiếp thu Hàn gia chuyện làm ăn sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Trương đại nhân, hiện tại Ngọa Ngưu Sơn hai cái bên dưới thị trấn thuộc mười một cái trấn, hơn 180 cái làng đều đã trở thành địa bàn của chúng ta."

"Ngoài ra, Trần gia chiếm ba cái trấn, Thôi gia chiếm hai cái, Đỗ gia chiếm một cái, Chu gia chiếm hai cái."

"Nương nhờ vào chúng ta gia tộc lớn nhỏ có hơn năm mươi cái, bang phái có hơn hai mươi cái. . ."

Lần này Hàn gia bị đánh vỡ, Ngọa Ngưu Sơn nhưng là bị lấy Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa cầm đầu thế lực chia cắt rơi mất.

Lúc trước hoà đàm thời điểm, Triệu gia liền vào bàn phân bánh gatô cơ hội đều không có.

Nhưng là trải qua một vòng mới tranh đấu, Hàn gia bị nốc ao, Đỗ gia hầu như cũng bị nốc ao.

Trần gia, Thôi gia tổn thất nặng nề, ở này một vòng cạnh tranh bên trong rơi vào rồi hạ phong.

Ở Trương Vân Xuyên ủng hộ, Triệu Trường Đức, Triệu Lập Bân nhà trở thành to lớn nhất bên thắng, hung hăng quật khởi.

Ngọa Ngưu Sơn khu vực các nhà phạm vi thế lực được một lần nữa thanh tẩy.

Này hai cái huyện cũng không đều là vùng núi.

Hai cái huyện dựa lưng Ngọa Ngưu Sơn, có vô số ruộng tốt, thôn xóm dày đặc, nhân khẩu đông đảo.

Theo Trương Vân Xuyên, bọn họ khống chế địa bàn lớn như vậy, bọn họ Đông Nam nghĩa quân tiền lương thì có bảo đảm.

Nếu có thời gian, bọn họ Đông Nam nghĩa quân đem lấy Ngọa Ngưu Sơn khu vực vì là chỗ đứng, trưởng thành lên thành đại thụ che trời..