Chương 236: Đứng đài

Chương 236: Đứng đài

Tứ Thủy huyện, Triệu gia trang viên.

Sáng sớm, Triệu gia người liền trở nên bận rộn.

Từng người từng người Triệu gia gia đinh đổi mới tinh quần áo, nô bộc bọn nha hoàn ra ra vào vào, trên mặt mang theo vui mừng.

Trang viên cửa lớn, vài tên nô bộc ở một tên quản sự dưới sự chỉ huy, treo lơ lửng lớn đèn lồng màu đỏ.

"Hướng về bên tay phải một điểm —— "

"Liếc, liếc."

"Lên trên nữa một điểm."

. . .

Ở quản sự dưới sự chỉ huy, Triệu gia trang viên giăng đèn kết hoa, có vẻ khá là náo nhiệt.

Triệu gia đại thiếu gia Triệu Lập Bân ở đại quản gia cùng đi, chung quanh tuần tra.

"Chuẩn bị làm sao?"

Triệu Lập Bân đi tới cửa lớn, hướng về xung quanh nhìn lướt qua, đối với quản sự vẫy vẫy tay.

"Đại thiếu gia, đều chuẩn bị gần như."

Quản sự chạy chậm đến trước mặt Triệu Lập Bân, cười rạng rỡ.

"Lại phái người đem trước cửa quét quét qua, trải lên thảm đỏ."

Triệu Lập Bân chỉ vào trang viên trước cửa đường đất nói: "Lần này đến có thể đều là có máu mặt đại nhân vật, chúng ta Triệu gia có thể chiếm được chiêu đãi tốt."

"Là, đại thiếu gia." Quản sự vội vàng đáp lời đi: "Ta lập tức liền phái người trải thảm đỏ."

"Còn có, các nhà hộ vệ gia đinh tùy tùng, cũng không thể thất lễ."

Triệu Lập Bân căn dặn nói: "Đến thời điểm tiệc rượu cũng muốn đẩy làm tốt, không thể để cho người đâm ta Triệu gia tích lương cốt, nói chúng ta keo kiệt."

"Đại thiếu gia yên tâm, các nhà tùy tùng hộ vệ gia đinh tiệc rượu ngay ở sảnh bên."

Đại quản gia nói tiếp nói: "Chúng ta là dựa theo Tứ Thủy huyện tốt nhất quy cách chiêu đãi."

Ừm

Triệu Lập Bân gật gật đầu.

"Đi, chúng ta lại tới bếp sau đi xem xem."

Triệu Lập Bân nói, cất bước hướng đi đã giết lợn làm thịt dê, bận bịu đến khí thế ngất trời bếp sau.

Lần này bọn họ liên hợp thế lực khắp nơi, đem Hàn gia đuổi ra Ngọa Ngưu Sơn, bọn họ hoàn toàn thắng lợi.

Này đánh thắng trận, Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa cũng có ý định làm một cái lễ chúc mừng.

Một cái chúc mừng một phen lần này thắng lợi, khao một phen xuất lực các gia tộc.

Ngoài ra, cũng lộ cái mặt, cùng mới nương nhờ vào lại đây các nhà gặp gỡ.

Trương Vân Xuyên cố ý nâng Triệu Lập Bân gia tộc thượng vị, vì thế hướng về Diệp Hạo kiến nghị, lần này lễ chúc mừng do Triệu Lập Bân phụ trách chuẩn bị.

Diệp Hạo bây giờ rất nhờ vào Trương Vân Xuyên, cho nên khi tức đồng ý.

Triệu Lập Bân nhận lớn như vậy một cái việc, tự nhiên không dám thất lễ, sớm chừng mấy ngày liền đang chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên là cái thứ nhất đến Triệu gia trang viên.

Triệu Lập Bân nghe vậy sau, vội vàng đi ra đón lấy.

"Bái kiến Trương đại nhân."

Triệu Lập Bân đối với Trương Vân Xuyên vị này dẫn bọn họ Triệu gia người coi là đại ân nhân, vì thế đặc biệt nhiệt tình.

"Người trong nhà, không cần nhiều như vậy lễ nghi."

Trương Vân Xuyên nói chuyện đồng thời, nhìn lướt qua giăng đèn kết hoa Triệu gia trang viên, thoả mãn gật gù.

"Làm cho không sai, rất vui mừng."

Trương Vân Xuyên khen một câu.

"Trương đại nhân, chúng ta đều theo phân phó của ngài bố trí." Triệu Lập Bân tiếp một câu.

"Ngài nếu như cảm thấy có chỗ nào không hài lòng, ta lập tức phái người chỉnh sửa."

Trước đây Triệu gia chính là một cái bị Hàn gia chèn ép gia tộc nhỏ mà thôi.

Bọn họ hiện tại đột nhiên bị Trương Vân Xuyên đẩy đến tiếp tân, điều này làm cho Triệu Lập Bân áp lực rất lớn.

Hắn đến đem hết toàn lực đi làm tốt mỗi một chuyện, lấy chứng minh bọn họ Triệu gia là có năng lực đẩy lên tình cảnh.

"Ngươi cũng không cần sốt sắng như vậy, không cần sợ."

Trương Vân Xuyên cười vỗ vỗ bả vai của Triệu Lập Bân nói: "Chính là một lần lễ chúc mừng mà thôi, rượu và thức ăn chuẩn bị sung túc là được."

"Các ngươi Triệu gia hiện tại tiếp nhận Hàn gia, sắp trở thành Ngọa Ngưu Sơn gia tộc lớn nhất."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nói: "Các ngươi sau đó cần ứng đối sự tình nhiều lắm đấy."

"Các ngươi làm sự tình, không thể nhường mỗi người thoả mãn, đắc tội người đó là bình thường sự tình."

"Ngươi thân là Triệu gia chủ nhân, cũng không thể rối loạn trận tuyến, cũng không thể lộ khiếp."

"Các ngươi Triệu gia đến có thái độ của tự mình, không sở trường sự tình xem trước sắc mặt người khác làm việc, nếu không, có thể trấn giữ không được bãi."

Đối mặt Trương Vân Xuyên này một phen thành thật với nhau, Triệu Lập Bân đối với Trương Vân Xuyên khom người làm làm một cái ấp.

"Đa tạ Trương đại nhân dạy ta, ta Triệu Lập Bân vô cùng cảm kích."

Bọn họ Triệu gia trước đây đều là xem trước sắc mặt người khác làm việc.

Rất nhiều chuyện, không có cách nào mình làm chủ.

Bây giờ bọn họ muốn một mình chống đỡ một phương, xem Triệu Lập Bân cái kia như băng mỏng trên giày dáng dấp, lúc này mới tốt bụng mà nhắc nhở hắn một câu.

Dù sao gia tộc lớn đến có gia tộc lớn lập trường của chính mình cùng tính khí.

Chỉ có như vậy, mới có thể trấn được người bên dưới.

"Đi, mang ta chung quanh đi dạo."

Trương Vân Xuyên điểm đến mới thôi, cũng không nói nhiều.

"Trương đại nhân, xin mời."

Triệu Lập Bân đưa tay phải ra, làm một cái xin mời chữ.

Lần này nhường Triệu gia đứng ra phụ trách lễ chúc mừng chuẩn bị mở, Trương Vân Xuyên cũng muốn cho Triệu gia lộ ló mặt, tăng cao giá trị bản thân của bọn họ, tăng cường bọn họ sức ảnh hưởng.

Lần này chiêu đãi gia tộc cũng không ít, Trương Vân Xuyên không yên lòng, sớm tới xem một chút.

Cũng may quay một vòng sau, phát hiện Triệu gia chuẩn bị rất đầy đủ, khắp mọi mặt cũng không tệ.

Trên thực tế từ khi mấy ngày trước ra quản sự Thẩm Đại Tài cái kia một việc sự tình sau, Triệu Lập Bân liền bắt đầu bắt tay chỉnh đốn bên trong.

Hắn cảm thấy nếu như không đem bên trong chỉnh đốn tốt, cái kia Triệu gia liền không có cách nào từ Hàn gia trong tay tiếp nhận Ngọa Ngưu Sơn thứ nhất gia tộc lớn cờ xí.

Dĩ vãng Triệu gia là Triệu Trường Đức đương gia, hắn làm người dày rộng, cho nên đối với người bên dưới cũng là thuộc về thả quản trạng thái.

Có thể hiện tại Triệu Lập Bân đem hơn mười tên bằng mặt không bằng lòng nô bộc quản sự trang bao tải bên trong nặng sông sau, Triệu gia bầu không khí tươi thắm đổi mới hoàn toàn.

Bây giờ từ trên xuống dưới nhà họ Triệu, ai dám trộm gian dùng mánh lới, bằng mặt không bằng lòng?

"Trương đại nhân, đại thiếu gia."

Làm Trương Vân Xuyên cùng Triệu Lập Bân chính ở trong phòng khách nói chuyện phiếm thời điểm, đại quản gia cất bước tiến vào phòng khách.

"Có khách nhân đã đến."

Quản gia nói: "Là Ngô Gia Trấn Ngô lão gia."

"Trương đại nhân, ngài hơi ngồi." Triệu Lập Bân đứng lên nói: "Ta đi nghênh đón lấy."

"Cùng đi chứ."

Trương Vân Xuyên để chén trà xuống, cũng đứng lên.

Lần này thế lực khắp nơi đều muốn tới đưa tiền bảo hộ, hắn đứng ở Triệu gia bên người đón khách.

Hắn coi như là không nói lời nào, cái kia thế lực khắp nơi sau đó đối với Triệu gia cũng đến càng thêm kính nể.

Dù sao hắn Trương Vân Xuyên nhưng là Tuần Phòng Quân người, chỉ cần hắn hướng về chỗ ấy vừa đứng, vậy thì đại biểu một loại thái độ.

Trương Vân Xuyên thu dọn một phen chính mình dán râu ria rậm rạp, theo Triệu Lập Bân ra cửa lớn.

Ngô lão gia đang cùng một tên quản sự ở cửa hàn huyên.

Nhìn thấy Triệu Lập Bân cùng trên người mặc Tuần Phòng Quân màu xám chế phục Trương Vân Xuyên cười cười nói nói dắt tay nhau mà ra, lúc này ngẩn ra.

Hắn không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên cùng Triệu Lập Bân quan hệ tốt như vậy.

Trong lòng hắn lúc này có tính toán.

"Ngô thúc, tiểu chất chưa từng xa nghênh, còn xin mời nhiều thứ tội nha."

Triệu Lập Bân cười rạng rỡ đi lên phía trước chào hỏi.

"Ngươi đây là nói gì vậy." Ngô lão gia thu hồi đối với Triệu Lập Bân sự coi thường, chắp chắp tay nói: "Ngươi có thể nhớ tới ta, cho ta phát thiệp mời, ta đêm qua đều cao hứng ngủ không yên đây."

"Này không sáng sớm liền chạy tới."

"Ha ha ha."

"Ngô Gia Trấn Ngô Dụng, bái kiến Trương đại nhân."

Ngô lão gia ở cùng Triệu Lập Bân chào hỏi sau, chợt cung kính mà hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên cũng ôm quyền đáp lễ.

"Nghe nói Ngô lão gia là Ngô Gia Trấn thứ nhất nhà giàu, này sau đó ta Triệu lão đệ sự tình, còn làm phiền Ngô lão gia ủng hộ nhiều hơn nha."

Trương Vân Xuyên dán vào râu ria rậm rạp, xem ra ngược lại cũng uy vũ bất phàm, bắt đầu cho Triệu gia đứng đài.

"Chúng ta Ngô gia cùng Triệu gia đời đời giao hảo."

Ngô lão gia lúc này tỏ thái độ nói: "Này sau đó Triệu gia sự tình chính là ta Ngô gia sự tình, ta khẳng định to lớn chống đỡ."

"Vậy thì tốt."

Trương Vân Xuyên cùng Ngô lão gia hàn huyên vài câu sau, một tên quản sự dẫn hắn đến trang viên phòng khách uống trà nghỉ ngơi đi.

Lục tục có ở gần gia tộc, bang phái cùng thế lực người đến Triệu gia trang viên.

Bọn họ hoặc cưỡi ngựa, hoặc thừa kiệu, mỗi người đều mang theo hậu lễ.

Trong lúc nhất thời Triệu gia trang viên cửa lớn, tiếng người huyên náo, rất nháo nhiệt..