Chương 237: Hiềm khích

Chương 237: Hiềm khích

Triệu gia cửa trang viên, đông như trẩy hội, khá là náo nhiệt.

"Gặp Trương lão gia."

"Lưu lão gia, nhanh mời vào trong."

"Tiểu chất bái kiến thế thúc."

"Phùng bang chủ!"

". . ."

Triệu Lập Bân vị này Triệu gia đại thiếu gia, đứng ở cửa cùng lục tục đến thế lực khắp nơi chào hỏi.

Thôi gia gia chủ ở vài tên nô bộc nâng đỡ, run rẩy xuống xe ngựa.

Hắn nhìn lướt qua náo nhiệt Triệu gia trang viên, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bọn họ Thôi gia, Trần gia mang theo gia tộc lớn nhỏ xông pha chiến đấu, xông vào phía trước cùng Hàn gia chết mẻ.

Một trượng đánh xuống, bọn họ Thôi gia con cháu tử thương rồi mấy chục người.

Hắn cái này chủ nhà họ Thôi đều thiếu một chút chết.

Nhưng là hiện tại quả đào lại làm cho núp ở phía sau một bên bảo tồn thực lực Triệu gia cho hái được.

Bây giờ Triệu gia chiếm trước Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện tương ứng hơn mười cái trấn, hơn 180 cái thôn địa bàn.

Đối mặt Triệu gia loại này hành vi, chủ nhà họ Thôi trong lòng chắn đến hoảng.

"Ai u, Thôi lão gia, ngài làm sao tự mình đến rồi?"

Triệu Lập Bân xem Thôi gia gia chủ đến, lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Thôi gia chủ liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân.

"Làm sao, các ngươi Triệu gia không hoan nghênh ta a?"

"Thôi lão gia, nhìn ngươi nói." Triệu Lập Bân cười nói: "Ngươi có thể tự mình đến, ta cao hứng cũng không kịp đây, nào có không hoan nghênh đạo lý."

"Vết thương của ngài không có chuyện gì chứ?" Triệu Lập Bân thân thiết hỏi dò.

"Còn không chết được."

Chủ nhà họ Thôi nhường Triệu Lập Bân cũng cảm nhận được tâm tình của hắn có chút không đúng.

Hắn cũng không cùng chủ nhà họ Thôi nhiều hàn huyên, hắn đối với cách đó không xa chào hỏi khách khứa tam đệ vẫy vẫy tay.

"Lão tam, ngươi nhanh lĩnh Thôi lão gia đến trong phòng nghỉ ngơi."

"Cha ngươi Triệu Trường Đức đây?"

Chủ nhà họ Thôi đứng ở không nhúc nhích, nhìn chung quanh một vòng nói: "Lão tử đều đến rồi, hắn làm sao không ra?"

"Thôi lão gia, gia phụ thương thế này chưa lành, khó có thể tự mình đi ra đón lấy, xin hãy tha lỗi."

Triệu Lập Bân đúng mực nói.

"Hiền chất a, lớn như vậy hỉ sự này hắn đều không ra, hắn sẽ không phải sắp chết rồi chứ?"

Chủ nhà họ Thôi đối với Triệu Lập Bân nói: "Ta biết một cái thần y, nếu không ta giúp ngươi dẫn tiến dẫn tiến?"

"Đa tạ Thôi lão gia ý tốt." Triệu Lập Bân cũng không tức giận.

"Này dẫn tiến thần y đúng là không cần."

Triệu Lập Bân nhìn lướt qua vết thương đầy rẫy chủ nhà họ Thôi nói: "Ngài vẫn là giữ lại tự mình dùng đi."

"Nếu như hắn chết rồi, nhớ tới chuyển cái tin."

"Ta cùng hắn tốt xấu quen biết một hồi, ta đến thời điểm đưa hắn một bộ tốt nhất quan tài."

Triệu Lập Bân xem chủ nhà họ Thôi bới lông tìm vết, đáy mắt chớp qua một vệt phẫn nộ.

Nhưng là hắn nghĩ tới Trương Vân Xuyên căn dặn, cuối cùng đem trong lòng phẫn nộ áp chế lại.

"Thôi lão gia hữu tâm."

"Này quan tài chúng ta Triệu gia đúng là rất nhiều, nghe nói lần này các ngươi Thôi gia con cháu tử thương không ít."

"Nếu như quan tài không đủ dùng, chào hỏi một tiếng, ta tự mình cho các ngươi đưa tới."

Chủ nhà họ Thôi bản ý là muốn chọc giận Triệu Lập Bân, để cho trước mặt mọi người xấu mặt.

Nhiều như vậy gia tộc tham gia lần này lễ chúc mừng, nếu như hắn dăm ba câu có thể rối loạn Triệu gia trận tuyến.

Nếu như phát sinh xung đột hắn thì có văn chương có thể làm.

Hắn là người bệnh, là công thần, đến thời điểm hướng về trên đất một nằm, xem Triệu gia kết thúc như thế nào.

Có thể Triệu Lập Bân nhưng không bị lừa, không khí không giận, trái lại là châm biếm lại, tức giận đến hắn sắc mặt tái nhợt.

Hừ

Chủ nhà họ Thôi hừ lạnh một tiếng sau, vung một cái tay áo, hướng về cửa lớn mà đi.

Chủ nhà họ Thôi phía sau Thôi gia con cháu, từng cái từng cái đầy mặt âm trầm.

Phảng phất ai nợ bọn họ mấy triệu lượng bạc như thế.

"Cmn, bọn họ Thôi gia đều nhanh tuyệt chủng, còn hung hăng cái rắm a!"

Triệu Lão Tam nhìn Thôi gia một bóng lưng của mọi người, tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng.

"Nếu không phải xem ở Triệu thiếu gia cùng Diệp thiếu gia mặt mũi, lão tử cần phải trừng trị bọn họ không thể!"

Triệu Lập Bân vỗ vỗ bả vai của Triệu Lão Tam nói: "Bình tĩnh đừng nóng, không cần thiết cùng bọn họ trí khí."

"Ngươi nếu như thật đối với bọn họ động thủ, cái kia trái lại hiện ra cho chúng ta Triệu gia vênh váo hung hăng."

"Đến thời điểm thượng tầng nhất định sẽ đồng tình bọn họ."

"Lần này chúng ta Triệu gia cầm Ngọa Ngưu Sơn tuyệt đại đa số địa bàn, hắn Thôi gia đối với này bất mãn, đó là nhân chi thường tình."

"Nhưng bọn họ bất mãn có thể thế nào?"

Triệu Lập Bân cười nói: "Chỉ cần chúng ta có Trương đại nhân chống đỡ, bọn họ không làm gì được chúng ta."

"Ta cảm thấy bọn họ làm ầm ĩ, kẻ đáng ghét." Triệu Lão Tam nói.

"Bọn họ muốn ồn ào vọt liền để bọn họ làm ầm ĩ."

"Đặc biệt ở thượng tầng trước mặt, chúng ta muốn cho bọn họ, không chỉ biểu hiện chúng ta rộng lượng, còn có thể lộ ra bọn họ cố tình gây sự."

Theo Triệu Lập Bân, thượng tầng tiêu tốn khí lực lớn như vậy bắt Ngọa Ngưu Sơn, vì là đơn giản là lợi ích mà thôi.

Hiện tại bọn họ đã bắt Ngọa Ngưu Sơn, cái kia Thôi gia lại làm ầm ĩ, thượng tầng có thể tha cho bọn hắn sao?

Hiện tại cần chính là mau chóng ổn định địa bàn, tiêu hóa khu chiếm lĩnh, sau đó mau chóng khôi phục các hạng chuyện làm ăn.

Nếu như bên trong đấu lên, vậy ai nháo ai chính là chim đầu đàn.

Triệu Lập Bân cười lạnh nói: "Bọn họ làm ầm ĩ thượng tầng đối với bọn họ bất mãn, vậy bọn hắn ngày lành cũng đến cùng."

"Được, ta biết rồi."

Triệu Lão Tam gật gật đầu.

Trước một lần bọn họ cùng Hàn gia làm một trượng, Triệu gia ra người xuất lực, cái gì đều không mò đến.

Nhưng là bọn họ cũng không có đi Diệp Hạo, trước mặt Triệu Văn Nghĩa đi làm ầm ĩ.

Trái lại là ở Trương Vân Xuyên vị này tiêu quan bày mưu đặt kế dưới, trực tiếp âm thầm ra tay, đảo loạn Hàn gia cùng thượng tầng hoà đàm.

Lúc này mới có mặt sau song phương đại quy mô hơn xung đột, bọn họ Triệu gia mới có thể đục nước béo cò, thừa cơ quật khởi.

"Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia đến rồi."

Triệu Lập Bân trải qua người nhắc nhở, lúc này cùng Trương Vân Xuyên đồng thời tiến lên nghênh tiếp.

Diệp Hạo cùng Triệu Lập Bân lần này đến Ngọa Ngưu Sơn dằn vặt một phen, thu hoạch khá dồi dào.

Hai người bọn họ hăng hái, xem ra rất cao hứng.

"Bái kiến Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia!"

"Diệp thiếu gia!"

"Triệu thiếu gia!"

. . .

Ngọa Ngưu Sơn các gia tộc nhân vật đứng đầu xem Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đến rồi, đều dồn dập vọt tới trước mặt chào hỏi.

Hai vị này nhưng là Giang Châu đại tộc xuất thân, phía sau bọn họ trưởng bối ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Vì lẽ đó Ngọa Ngưu Sơn những thế lực này cùng gia tộc, mỗi một cái đều là đối với bọn họ nịnh bợ không ngớt.

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa cười tươi như hoa, đối với mọi người chắp tay chào hỏi hàn huyên, có vẻ bình dị gần gũi.

"Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia, vị này chính là Triệu gia Triệu Lập Bân."

"Lần này tiệc rượu chính là hắn phụ trách chuẩn bị mở."

Trương Vân Xuyên đem Triệu Lập Bân lôi kéo đến phía trước, hướng về bọn họ giới thiệu hắn.

"Gặp hai vị thiếu gia."

Này vẫn là Triệu Lập Bân lần thứ nhất thấy hai vị đại nhân này vật, có vẻ rất là eo hẹp căng thẳng.

"Ha ha ha, Triệu huynh đệ đại danh ta sớm có nghe thấy a."

"Nổi giận đùng đùng, không sợ cường địch, đánh vào Hàn gia dinh thự cứu phụ, như vậy trung hiếu, nhường ta kính phục không ngớt."

Diệp Hạo cười cùng Triệu Lập Bân chào hỏi.

"Hôm nay nhìn thấy Triệu huynh đệ, quả thật ta có phúc ba đời."

"Sau đó chúng ta đến cố gắng uống hai chén."

Diệp Hạo đem Triệu Lập Bân nâng đến mức rất cao, rất có lôi kéo tâm ý.

"Triệu huynh đệ, ngươi họ Triệu, ta cũng họ Triệu."

Triệu Văn Nghĩa chen miệng nói: "Này mấy trăm năm trước, nói không chắc chúng ta vẫn là người một nhà đây."

"Này sau đó chúng ta có thể chiếm được cố gắng thân cận một chút."

"Đảm đương không nổi hai vị thiếu gia khen."

"Ta chính là một cái sơn dã thôn phu mà thôi."

"Nếu không phải Trương đại nhân dẫn, ta Triệu gia cũng không có cơ hội thế hai vị thiếu gia hiệu lực."

Triệu gia hiện tại từ Hàn gia trong tay chiếm trước lượng lớn địa bàn.

Nghiễm nhiên có đem Hàn gia thay vào đó ý tứ.

Huống hồ Triệu gia cùng Tuần Phòng Quân Trương Vân Xuyên quan hệ không tệ.

Vì lẽ đó Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đối với Triệu Lập Bân đều là lấy lễ để tiếp đón, cũng không có xem thường.

Triệu Lập Bân nguyên bản còn tưởng rằng hai vị này không dễ ở chung.

Có thể một phen hàn huyên sau, hắn phát hiện hai vị này thiếu gia bình dị gần gũi, giao lưu lên khá là thư thái.

Nhưng là hắn cùng hai vị này thiếu gia không quen, cũng không biết đối phương tính tình đến cùng làm sao.

Hắn cũng không có bởi vì hai vị thiếu gia thưởng thức mà đắc chí.

Trái lại là thời khắc nhắc nhở chính mình, Triệu gia có thể có hôm nay, dựa cả vào Trương đại nhân.

Hắn Triệu Lập Bân cũng không thể làm cái kia thấy người sang bắt quàng làm họ cử chỉ..