Chương 238: Bất mãn

Chương 238: Bất mãn

Trương Vân Xuyên cùng Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa chờ ở cửa trang viên hàn huyên sau một lúc.

"Diệp đại ca, Triệu thiếu gia."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này rượu và thức ăn lên một lượt bàn, nếu không chúng ta đi vào trước, vừa ăn vừa nói chuyện."

Tốt

Diệp Hạo liền nói ngay: "Vậy chúng ta liền vừa ăn vừa nói chuyện."

Ở mọi người chen chúc dưới, Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa hai vị thiếu gia cất bước vào trang viên.

Nhìn thấy hai vị thiếu gia tiến vào trang viên, chống gậy chủ nhà họ Thôi đối với gia tộc con cháu nháy mắt.

Một tên Thôi gia con cháu lúc này vỗ bàn một cái, đầy mặt tức giận đứng lên.

"Các ngươi Triệu gia có ý gì a? !"

Thôi gia con cháu lớn tiếng hét lên: "Chúng ta Thôi gia ra người xuất lực, tử thương rồi nhiều người như vậy!"

"Dựa vào cái gì nhường chúng ta ngồi ở trong sân!"

"Xem thường chúng ta Thôi gia vẫn là sao!"

Nhìn thấy Thôi gia con cháu đột nhiên làm khó dễ, một tên Triệu gia quản sự hơi nhướng mày, vội vàng nhanh chân đi tới.

"Vị huynh đệ này, địa phương có hạn, chiêu đãi không chu đáo còn xin mời nhiều tha thứ. . ."

Thôi gia con cháu nhưng là không để ý tới Triệu gia quản sự, trực tiếp đứng lên cái ghế.

"Đại gia đều cho phân xử thử!"

"Chúng ta Thôi gia lần này tử thương mấy chục người, không có công lao cũng có khổ lao đi!"

Thôi gia con cháu căm phẫn sục sôi hô lớn: "Bọn họ Triệu gia đã làm gì?"

"Cmn liền núp ở phía sau một bên cướp địa bàn nhi!"

Thôi gia con phẫn nộ nói: "Cướp địa bàn không nói, hiện tại còn nhường chúng ta những này có công người ngồi ở trong sân, ý tứ gì a?"

"Bắt nạt người a? !"

Nhìn thấy Thôi gia con cháu ở trong sân ồn ào, vừa đi vào trang viên Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ đều dừng bước, hướng về bên kia nhìn qua.

"Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia."

Đối mặt bới lông tìm vết Thôi gia con cháu, Triệu Lập Bân giải thích: "Bên trong đại sảnh không ngồi được nhiều người như vậy, vì lẽ đó trong viện cũng xếp đặt hơn hai mươi bàn."

"Này hết thảy rượu và thức ăn đều là đối xử bình đẳng, tuyệt đối không có xem thường Thôi gia ý tứ."

Ừm

Diệp Hạo gật gật đầu.

Lần này tham gia lễ chúc mừng lớn thế lực nhỏ cùng gia tộc đầy đủ đến rồi mấy trăm người.

Triệu gia như thế sắp xếp tự nhiên không gì đáng trách.

Phòng khách liền như vậy lớn, cũng không thể đều đi ngồi đại sảnh chứ?

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn kêu la Thôi gia con cháu, không để ý đến, xuyên qua hành lang uốn khúc hướng đi phòng khách.

Chủ nhà họ Thôi thấy cảnh này, sắc mặt có chút âm trầm.

Lần này phân bánh gatô, hắn đối với kết quả là rất không vừa ý.

Hắn cố ý nhường tộc nhân con cháu làm ầm ĩ, nhìn như là nhằm vào Triệu gia, trên thực tế là trước mặt mọi người biểu đạt bọn họ Thôi gia bất mãn.

Xem Diệp Hạo bọn họ dĩ nhiên không để ý tới, trong lòng hắn càng đến khí.

Hắn chống gậy, hướng đi đứng ở trên ghế Thôi gia con cháu.

"Hạ xuống!"

Chủ nhà họ Thôi nổi giận mắng.

"Đừng ở chỗ này cho ta mất mặt xấu hổ!"

Chủ nhà họ Thôi đem Thôi gia con cháu từ trên ghế lôi đi.

"Gia chủ, ngươi có thể chịu, lão tử nhịn không được!"

Thôi gia con cháu nằm ngang cái cổ nói: "Chúng ta Thôi gia nơi nào không bằng bọn họ Triệu gia!"

"Chúng ta Thôi gia con cháu vào sinh ra tử, dù sao cũng hơn núp ở phía sau một bên làm con rùa đen rút đầu Triệu gia mạnh!"

"Bọn họ có thể ngồi đại sảnh, chúng ta bằng cái gì liền muốn ngồi bên ngoài?"

"Chúng ta Thôi gia lại không phải mẹ kế nuôi. . ."

Đùng

Chủ nhà họ Thôi trực tiếp hất tay cho Thôi gia con cháu một cái vang dội bạt tai.

"Dài năng lực vẫn là sao!"

Chủ nhà họ Thôi lớn tiếng mắng: "Nhân gia Triệu gia là ông chủ!"

"Nhân gia nhường ngươi ngồi chỗ ấy an vị chỗ ấy, ngươi ở đây ồn ào cái gì a?"

"Không muốn ăn tiệc rượu liền cút ra ngoài!"

"Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Thôi gia con cháu bưng mặt của mình, đầy mặt không phục.

"Không ăn sẽ không ăn!"

Thôi gia con cháu lớn tiếng nói: "Bọn họ Triệu gia bắt nạt chúng ta Thôi gia, này một món nợ, ta sẽ không quên!"

Thôi gia con cháu sau khi nói xong, trực tiếp sãi bước hướng về trang viên đi ra ngoài.

"Cmn, Triệu gia xem thường chúng ta, này cơm không ăn!"

"Không ăn!"

Lại có hơn mười tên Thôi gia con cháu chiếc đũa hướng về trên bàn nặng nề một ngã, sãi bước đi rồi.

"Cái kia cái gì, nhà ta còn có chuyện, ta đi về trước."

"Triệu thiếu gia, quay đầu lại chúng ta tái tụ."

. . .

Lại có hơn hai mươi cái thế lực cùng gia tộc người đứng lên đến, dồn dập cáo từ.

Bọn họ đều là cùng Thôi gia đứng chung một chỗ, thuộc về đồng nhất trận doanh.

Lần này bọn họ theo Thôi gia xông pha chiến đấu, tử thương nặng nề, nhưng không có vơ vét đến chỗ tốt.

Trong lòng bọn họ cũng là đặc biệt bất mãn.

Bây giờ Thôi gia dẫn đầu, bọn họ dồn dập đứng dậy cáo, muốn cho Triệu gia một hạ mã uy, thuận tiện hướng lên trên tầng kháng nghị bọn họ bất mãn.

Cơm còn chưa mở ăn, vậy thì có mấy chục người đứng dậy cáo từ, nhất thời để trống rất nhiều vị trí.

Trong lúc nhất thời các thế lực lớn cùng gia tộc đều là xem trò vui như thế, châu đầu ghé tai, bắt đầu bàn luận.

Trần hệ, đỗ hệ người ánh mắt đều tìm đến phía mỗi người bọn họ gia chủ.

Lần này Triệu gia chiếm đầu to, trong lòng bọn họ cũng là không hài lòng.

Nhìn thấy Thôi gia làm ầm ĩ, rất nhiều người muốn cùng phụ họa.

Nhưng là trần hệ, đỗ hệ gia chủ nhưng một bộ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao dáng vẻ.

Nhìn thấy gia chủ không chỉ thị, bọn họ cũng đều án chịu đựng, không dám manh động.

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân nháy mắt.

Triệu Lập Bân hiểu ý, vội vàng hướng về Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa xin lỗi một tiếng, chạy tới ngăn cản.

"Chư vị, ta Triệu gia sắp xếp không chu đáo, nhường chư vị được oan ức."

"Còn xin mời chư vị không nên tức giận."

Triệu Lập Bân ngăn cản mọi người nói: "Ta chỗ này cho chư vị nhận lỗi."

"Lão tam, ngươi mau để cho chúng ta bên này người nhường một chút, cho Thôi gia huynh đệ nhường chỗ ngồi."

"Thôi gia là lần này đại công thần, các ngươi làm sao có thể sắp xếp bọn họ ngồi bên ngoài đây."

Triệu Lập Bân đối với Triệu Lão Tam phân phó nói.

Là

Triệu Lão Tam chạy vội tới phòng khách, hướng về đông đảo Triệu hệ bên này gia tộc cùng thế lực nhân vật đứng đầu nói rõ tình huống.

"Bọn họ Thôi gia muốn ngồi phòng khách chính, nhường cho bọn họ chính là!"

Có dựa vào Triệu hệ gia chủ đứng lên nói: "Không phải là ăn một bữa cơm mà, ngồi nơi nào đều có thể ăn."

"Chính là."

"Thật giống liền bọn họ Thôi gia có tư cách ngồi phòng khách chính như thế, lần đầu chúng ta đi đánh Hàn gia thời điểm, cũng tử thương mấy trăm người, tuy nhiên không ai nhớ tới a."

"Hắn Thôi gia tử thương chính là tử thương, chúng ta con cháu tử thương nhân gia không để vào mắt a." Có người quái gở nói.

"Bọn họ Thôi gia lần này lập xuống đại công, chúng ta tử thương lại tính là gì."

Tuần Phòng Quân đám quan quân cũng đều cùng nhau đứng dậy.

"Thôi gia lợi hại, chúng ta Tuần Phòng Quân nhường lập công Thôi gia ngồi phòng khách chính đi, chúng ta ngồi bên ngoài mát mẻ."

. . .

Triệu hệ, Tuần Phòng Quân nhìn bên này Thôi gia làm ầm ĩ đến muốn ngồi phòng khách chính.

Trong lòng bọn họ cũng đều đặc biệt bất mãn.

Thật giống bọn họ không tư cách ngồi phòng khách chính như thế.

Bọn họ dồn dập đứng dậy nhường chỗ, cố ý nói chuyện sỉ nhục Thôi gia người.

Thôi gia lần này làm ầm ĩ, mục đích là biểu đạt bất mãn, sỉ nhục Triệu gia cướp công.

Có thể chẳng ai nghĩ tới, Triệu gia không đối cứng bọn họ, trái lại là như vậy ăn nói khép nép.

Dĩ nhiên nhường Triệu gia hệ người rời đi phòng khách chính, nhường bọn họ Thôi gia ngồi vào đi.

Vậy bọn hắn có thể ngồi vào đi sao?

Ngồi ở phòng khách chính đều là các gia tộc có máu mặt người.

Bọn họ nếu như thật ngồi vào đi, cái kia nhất định đem những người này đắc tội chết rồi.

Dựa vào cái gì cho bọn họ Thôi gia nhường chỗ?

Cái kia thượng tầng lại nên làm gì đối xử bọn họ Thôi gia?

Sẽ cảm thấy bọn họ không biết cân nhắc!

Chủ nhà họ Thôi đột nhiên phát hiện, Triệu gia thuận thế mà vì là, trái lại là nhường bọn họ có chút cưỡi hổ khó xuống.

"Các ngươi đám này đồ chó!"

"Mất mặt xấu hổ!"

"Còn lo lắng như thế làm gì, không ăn liền cút!"

Người nhà họ Thôi là tuyệt đối không thể thật đi ngồi phòng khách chính, cái kia nhưng là sẽ đắc tội người.

Nhưng là lưu lại, lại mặt mũi không vị trí đặt.

Chủ nhà họ Thôi không thể làm gì khác hơn là tức giận mắng Thôi gia con cháu, nhường bọn họ lăn.

"Ai nha, đến đều đến rồi, đi cái gì a."

Triệu Lập Bân ngăn bọn họ nói: "Này phòng khách chính vị trí đều cho các ngươi dành ra đến rồi. . ."

"Nhường bọn họ đi!"

"Ta liền không tin không bọn họ, này lễ chúc mừng còn không tiếp tục mở được!"

Vào lúc này, Diệp Hạo đứng ở phòng khách chính trên bậc thang, lạnh lùng mở miệng.

"Chuyện này. . ."

Diệp Hạo mở miệng, Triệu Lập Bân cũng mượn dốc dưới lừa, không tiếp tục ngăn trở.

Một đám Thôi gia con cháu cùng hơn hai mươi người của tiểu gia tộc, chỉ có thể ảo não đi rồi.

"Diệp thiếu gia, ta quản giáo không nghiêm, nhường ngài cười chê rồi, quay đầu lại ta nhất định trừng trị bọn họ!"

Nhìn thấy Diệp Hạo tức giận, chủ nhà họ Thôi khập khễnh hướng đi Diệp Hạo, chịu nhận lỗi.

Hừ

Diệp Hạo không để ý đến chủ nhà họ Thôi, xoay người tiến vào phòng khách.

Triệu Văn Nghĩa liếc mắt nhìn chủ nhà họ Thôi, lắc đầu một cái, cũng theo tiến vào phòng khách..