Chương 239: Lễ chúc mừng

Chương 239: Lễ chúc mừng

Chủ nhà họ Thôi xem Triệu Văn Nghĩa cùng Diệp Hạo bất mãn mà tiến vào phòng khách, trong lòng hắn áo não không thôi.

Hắn vẻn vẹn là nghĩ biểu đạt một hồi bất mãn mà thôi, có lỗi sao?

Bọn họ ở phía trước liều sống liều chết cùng Hàn gia tranh đấu, hiện tại Triệu gia nhưng chiếm trước nhiều nhất địa bàn.

Dựa vào cái gì a!

Thượng tầng cũng quá bất công đi.

"Thôi lão gia, mời vào chỗ đi."

Triệu Lập Bân nhìn thấy lẻ loi đứng ở dưới bậc thang chủ nhà họ Thôi, trên mặt mang theo khó có thể che giấu châm chọc.

Hắn tự nhiên biết chủ nhà họ Thôi nội tâm ý nghĩ.

Đơn giản chính là đối với bọn họ Triệu gia chiếm trước lượng lớn địa bàn bất mãn.

Hắn Triệu Lập Bân cũng từng có loại này phẫn nộ.

Cũng có thể lý giải chủ nhà họ Thôi tâm tình vào giờ khắc này.

Dù sao lần thứ nhất cùng Hàn gia đánh với thời điểm, bọn họ Triệu gia ra người xuất lực, nhưng liền vào bàn cơ hội đều không có.

Có thể nếu muốn phân đến đầy đủ chỗ tốt, bất mãn hữu dụng không?

Không dùng.

Hết thảy đều là lấy thực lực làm hậu thuẫn.

Bọn họ Triệu gia có Tuần Phòng Quân làm hậu thuẫn, cho nên mới dám hất bàn, mới có hôm nay trở mình.

Có thể Thôi gia có cái gì?

Bọn họ Thôi gia con cháu tổn thất nặng nề, theo gia tộc của bọn họ đồng dạng tổn thất nặng nề.

Không có thực lực liền dám cho hạ mã uy, này không phải thông minh, mà là ngu!

"Triệu Lập Bân, chúng ta đi nhìn!"

Thôi gia con cháu và mấy chục tên theo bọn họ gia tộc khác cao tầng đều tập thể rời khỏi sàn diễn.

Hắn cái này chủ nhà họ Thôi còn ở lại chỗ này làm gì?

Chờ người khác chế giễu sao?

"Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia."

Chủ nhà họ Thôi đối với phòng khách chính phương hướng chắp tay: "Lão hủ thân thể không khỏe, xin được cáo lui trước."

Chủ nhà họ Thôi sau khi nói xong, sắc mặt khó coi khập khễnh rời đi Triệu gia trang viên.

Mười mấy tên Thôi gia cùng bọn họ trận doanh cao tầng tập thể rời khỏi sàn diễn, trở thành lễ chúc mừng một hồi tiểu Phong sóng.

"Mọi người mời vào chỗ, ngồi xuống!"

Triệu Lập Bân xem Thôi gia người đều đi rồi, vội vàng bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

"Này Thôi gia cũng quá không biết cân nhắc!"

"Đây chính là lễ chúc mừng, bọn họ nháo cái gì?"

"Này không phải cho Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia lúng túng mà."

. . .

Các gia tộc lớn cũng không có bởi vì Thôi gia đám người rời sân mà cảm giác được không khỏe.

Trái lại cảm thấy chủ nhà họ Thôi lần này quá kích động.

Hắn nhìn như là nhằm vào Triệu gia, nhưng là đánh chính là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa mặt a.

Đắc tội rồi hai vị này, sao có thể có kết quả tốt?

"Ngồi xuống ngồi xuống!"

"Bất luận Thôi gia, chúng ta thật vất vả tụ tập một lần  ngày hôm nay có thể chiếm được không say không về."

Thôi gia ngốc, gia tộc khác cũng không ngốc.

Hàn gia hiện tại đã ngã, này sau đó Ngọa Ngưu Sơn khu vực là Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa định đoạt.

Bọn họ còn không được mau mau ôm chặt bắp đùi.

"Mang món ăn!"

"Dâng rượu!"

Ở Triệu gia đại quản gia bắt chuyện dưới, các loại tinh xảo rượu và thức ăn uyển như là nước chảy đưa lên bàn.

"Triệu huynh đệ, ngươi là Triệu gia trang viên chủ nhân, ngươi đứng làm gì, ngồi xuống đồng thời ăn."

Diệp Hạo nhìn thấy rượu và thức ăn lên đủ, Triệu Lập Bân nhưng đứng hầu hạ bọn họ, bắt chuyện hắn vào chỗ.

"Ở chư vị trước mặt, nào có ta Triệu Lập Bân ngồi vị trí."

Triệu Lập Bân cười nhấc lên bầu rượu nói: "Ta cho mọi người rót rượu."

"Diệp huynh nhường ngươi ngồi thì ngồi, làm sao lề mề." Triệu Văn Nghĩa nói.

"Triệu huynh đệ, Diệp đại ca cùng Triệu thiếu gia nói rất đúng."

Trương Vân Xuyên cho Triệu Lập Bân nháy mắt nói: "Ngươi cứ ngồi dưới đi, không phải vậy chúng ta thật không tiện động đũa a."

Triệu Lập Bân xem Trương Vân Xuyên mở miệng, lúc này mới chắp chắp tay, ngồi xuống.

Lần này tham gia lễ chúc mừng cái kia đều là các gia tộc, các thế lực cao tầng cùng nhân vật đứng đầu.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa không nhúc nhích chiếc đũa, bọn họ cũng đều chịu đựng chờ đợi.

"Chư vị trưởng bối, chư vị huynh đệ!"

Diệp Hạo bưng chén rượu lên, đứng lên.

"Ta cùng Triệu huynh đệ là từ Giang Châu đến, hôm nay có thể cùng chư vị quen biết cùng tịch, vậy chúng ta cũng coi như là hữu duyên."

Diệp Hạo cười tủm tỉm nói: "Chén rượu thứ nhất này, ta kính chư vị!"

Mọi người cũng đều là dồn dập đứng lên đến, giơ chén rượu lên.

"Kính Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia."

Làm

Ở chén rượu lanh lảnh tiếng va chạm bên trong, mọi người uống vào chén rượu thứ nhất này.

Một chén rượu này dưới nước bụng, phòng khách, sảnh bên cùng trong sân bầu không khí nhất thời trở nên nhiệt liệt lên.

Ngồi ở Diệp Hạo bên người là Trương Vân Xuyên mang theo bầu rượu cho Diệp Hạo trong ly một lần nữa ngã đầy rượu.

"Chén thứ hai này rượu, ta vẫn là kính đang ngồi chư vị!"

Diệp Hạo bưng chén rượu lên nói: "Nếu là không có chư vị ra người xuất lực, cái kia liền không có chúng ta hôm nay lễ chúc mừng!"

"Mấy ngày nay chư vị huynh đệ càng vất vả công lao càng lớn, hôm nay nhất định phải ăn được uống tốt, không say không về!"

"Đến, cụng ly!"

Làm

"Kính Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia!"

. . .

"Này chén rượu thứ ba, ta kính Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh Trương tiêu quan!"

"Hàn gia mưu nghịch làm loạn, nhờ có Tuần Phòng Quân ra tay giúp đỡ!"

"Nếu là không có Trương tiêu quan, vậy chúng ta những người này khả năng sẽ chết!"

Diệp Hạo bắt chuyện mọi người nói: "Chúng ta đồng thời kính Trương tiêu quan một ly!"

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Diệp Hạo bắt chuyện mọi người kính chính mình rượu.

Hắn bận bịu bưng chén rượu hướng về mọi người hỏi thăm.

"Lần này có thể tiêu diệt loạn tặc, cái kia đều là Diệp thiếu gia, Triệu thiếu gia cùng với chư vị cùng Tuần Phòng Quân huynh đệ hợp lực kết quả, ta cũng không dám tham công a."

Trương Vân Xuyên nói đối với mọi người nâng chén nói: "Ta kính chư vị, ta uống trước rồi nói!"

Hắn nói, ngước cổ lên ùng ục ùng ục đem một chén rượu lớn uống xong bụng.

"Trương đại nhân phóng khoáng!"

"Đến, cụng ly!"

Ba ly rượu sau, Diệp Hạo đối với mọi người đè ép ép tay.

"Nơi này có đầy bàn rượu ngon thức ăn ngon, mọi người ăn được uống tốt!"

Diệp Hạo sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên bọn họ cũng theo khom lưng ngồi xuống.

Sảnh bên, trong sân mấy chục bàn khách nhân nắm lên chiếc đũa, cụng chén nâng trản, bầu không khí nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Trương Vân Xuyên bọn họ ngồi ở bàn chính, cùng Diệp Hạo bọn họ cũng lẫn nhau chúc rượu, có vẻ cười vui vẻ.

Chỉ có Triệu Văn Nghĩa vị thiếu gia này tựa hồ tâm tình không tốt, mỗi một ly rượu đều là lướt qua liền thôi.

Không lâu lắm, ngồi ở sảnh bên, trong viện các gia gia chủ, tiêu cục Tổng tiêu đầu, võ quán quán chủ, bang phái đại lão dồn dập tiến vào phòng khách chính chúc rượu.

Triệu gia trang bên trong vườn trong lúc nhất thời tiếng cười cười nói nói không ngừng, trong không khí đều tràn ngập hương rượu khí.

Khi mọi người ở Triệu gia trang viên ăn uống thời điểm, một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ vội vã mà tiến vào phòng khách chính.

"Đại nhân, Ninh Dương phủ bên kia đến rồi một đội binh tướng."

Tuần Phòng Quân binh sĩ ở Trương Vân Xuyên bên người đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Khoảng chừng có mấy chục người, đầu lĩnh hình như là một tên tham tướng."

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn nhưng là Ninh Dương phủ đại danh đỉnh đỉnh Trương Vân Xuyên, quan phủ treo giải thưởng ba vạn lượng bạc trắng tập nã hắn đây.

Hắn bây giờ đổi tên đổi họ, còn dán giả râu mép tiến vào Tuần Phòng Quân người hầu, đến rồi một cái đèn cắn trộm

Trên thực tế hắn không dám có chút bất cẩn.

Một khi thân phận của hắn bại lộ, vậy thì có họa sát thân.

Mấy ngày trước tuy rằng Giang Châu bên kia truyền đến tin tức, lớn cường đạo "Trương Vân Xuyên" đã đền tội, nhưng hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

Vạn nhất đây là quan phủ thả ra bom khói, cố ý dẫn hắn lộ diện đây.

"Bọn họ chỉ có mấy chục người?"

Trương Vân Xuyên thấp giọng hỏi.

"Ân, liền mấy chục người."

"Trước tiên không muốn manh động, có điều nhường chúng ta huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng, nếu như tình huống không đúng, vậy thì giết ra ngoài."

"Lập tức phái người thông báo lão Vương, nhường hắn dẫn người chuẩn bị phía bên ngoài tiếp ứng ta."

Là

Bên người Trương Vân Xuyên bất cứ lúc nào mang theo một nhóm thân tín tinh nhuệ, phòng chính là thân phận bại lộ thời điểm thoát thân..