Chương 240: Tham tướng

Chương 240: Tham tướng

Trên đường lớn, tiếng vó ngựa ầm ầm, bụi mù thay nhau nổi lên.

Một đội đỉnh khôi mặc giáp đội kỵ binh chen chúc tham tướng Chu Hào chính đang giục ngựa chạy nhanh.

Giá

Giá

Này đội kỵ binh đằng đằng sát khí, nội địa lên người đi đường nhìn thấy các kỵ binh, sắc mặt kinh hoảng né tránh nhường đường.

Mãi đến này một đội kỵ binh đi xa, người đi đường lúc này mới dám sợ hãi không thôi trở lại trên đường lớn.

Không lâu lắm, tham tướng Chu Hào suất lĩnh đội kỵ binh đến Triệu gia trang viên ngoài cửa.

Đối mặt đột nhiên đến một đội binh tướng, Triệu gia ở bên ngoài một bên quản sự cùng gia đinh đều là đầy mặt mộng.

Bọn họ căn bản không quen biết người đến, cũng không nghe nói Ngọa Ngưu Sơn khu vực có tướng quân muốn dự tiệc.

Có thể nhìn đối phương trang bị tinh xảo, đầu lĩnh tướng lĩnh uy vũ bất phàm, rất hiển nhiên có lai lịch lớn.

"Nhanh đi hướng về đại thiếu gia bẩm báo."

Triệu gia một tên quản sự ở kinh ngạc mấy giây sau, chợt đẩy một cái bên người không biết làm sao gia đinh.

Gia đinh kia xoay người hướng về chính đang cụng chén nâng trản ăn tiệc rượu bên trong trang viên chạy chậm mà đi.

Quản sự hít sâu một hơi sau, sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

"Không biết tướng quân cao tính đại danh?"

Quản sự cố nén cái kia phả vào mặt lực áp bách, chắp tay hỏi dò tham tướng Chu Hào.

Chu Hào nhìn lướt qua khoác lụa hồng bị thương Triệu gia trang viên.

"Nơi này nhưng là Triệu gia trang viên?" Tham tướng Chu Hào hỏi.

"Về tướng quân, chính là." Quản sự đàng hoàng trả lời.

"Cái kia không đi sai vị trí."

Tham tướng Chu Hào lăn an xuống ngựa, cười nói: "Ta là từ Ninh Dương phủ đến Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào."

"Nghe nói các ngươi nơi này ở uống rượu tịch, Triệu thiếu gia cùng Diệp thiếu gia cũng ở chỗ này, vì lẽ đó ta chuyên tới để thảo một chén rượu uống."

Đối mặt không mời mà tới tham tướng Chu Hào, Triệu gia quản sự giật mình đồng thời, càng cung kính.

Phải biết này tham tướng ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng là tay cầm thực quyền tướng lĩnh.

Chỉ muốn trở thành tham tướng, vậy thì có thể độc lập lĩnh quân.

Hiện tại có tham tướng đến nhà, điều này làm cho hắn cũng thụ sủng nhược kinh.

"Thảo dân bái kiến tham tướng đại nhân." Quản sự ôm quyền lại cúi chào chi lễ.

"Tướng quân có thể đến chúng ta Triệu gia trang viên, ta Triệu gia vinh hạnh cực kỳ."

"Chúng ta Triệu gia chưa từng xa nghênh, còn mời đem quân bao dung."

"Không lo lắng, không lo lắng." Chu Hào khoát tay áo một cái.

Triệu gia quản sự cung kính mà nói: "Mời đem quân cùng chư vị quân gia đi vào an vị."

Mới Thôi gia các loại mấy chục tên bọn họ trận doanh cao tầng đồng loạt rời bàn mà đi, vừa vặn để trống không ít vị trí.

Xem vị tướng quân này là bạn không phải địch, là đến uống rượu tịch.

Triệu gia quản sự thở phào nhẹ nhõm đồng thời, vội vàng bắt chuyện tham tướng Chu Hào đám người đi vào.

Tham tướng Chu Hào mới vừa gia nhập trong viện, tiêu quan Trương Vân Xuyên cùng Triệu gia đại thiếu gia Triệu Lập Bân cùng nhau ra đón.

Trương Vân Xuyên mới vừa nghe nghe Ninh Dương phủ người đến, cũng giật mình.

Còn tưởng rằng thân phận của hắn bại lộ, Ninh Dương phủ phái người tập nã chính mình đây.

Có thể rất nhanh sở quân tình bên kia vừa nãy lại đưa cho tin tức lại đây, nói tham tướng Chu Hào này đến Ninh Dương phủ, cũng không phải là tập nã hắn, Trương Vân Xuyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem tham tướng Chu Hào đến ngoài cửa lớn, hắn nhưng là cùng Triệu Lập Bân đồng thời ra đón.

Hắn là Tuần Phòng Quân tiêu quan, Chu Hào là Tuần Phòng Quân mới nhậm chức tham tướng.

Có thể nói Chu Hào xem như là hắn Trương Vân Xuyên thủ trưởng, hắn không có không nghênh đạo lý.

"Phi Hổ Doanh tiêu quan Trương Đại Lang, bái kiến tham tướng đại nhân!"

Trương Vân Xuyên trước tiên hướng về tham tướng Chu Hào hành lễ.

"Trương tiêu quan không cần giữ lễ tiết."

Chu Hào trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên.

Xem Trương Vân Xuyên dài đến tuy không khôi ngô, lại có vẻ xốc vác, lúc này thoả mãn gật gù.

Bọn họ mấy ngày trước cũng phái người đến Ngọa Ngưu Sơn điều tra một phen Trương Đại Lang nội tình.

Biết hắn là Tần Châu bên kia tránh được đến lưu dân, sau Phi Hổ Doanh chạy đua vũ trang, lúc này mới chiêu mộ nhập ngũ.

Vẫn ở đô úy Đỗ Tuấn Kiệt dưới trướng hiệu lực, rất có võ dũng.

Nếu là cũng chỉ có những này, hắn khả năng cả đời chính là một cái tiểu đội quan hoặc là tiểu tiêu quan.

Nhưng là Trương Đại Lang khá đến Giang Châu Diệp Hạo thưởng thức, cùng Diệp gia đi rất gần.

Chính là có tầng này quan hệ, vì lẽ đó Chu Hào mới không thể không phụng Lê Tử Quân mệnh lệnh, tự mình đi một chuyến Ngọa Ngưu Sơn.

"Trương tiêu quan, đại danh của ngươi ta sớm có nghe thấy a!"

Tham tướng Chu Hào cười tủm tỉm nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi ở Phi Hổ Doanh làm rất tốt, các ngươi giáo úy đều đối với ngươi khen rất nhiều, nói ngươi khá là võ dũng đây!"

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên oai hùng bất phàm!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trái lại là trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.

Hắn cùng Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình thật không quen.

Dù sao hắn lúc trước chỉ là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt dưới trướng một tên đội quan.

Sau đó tuy rằng thăng nhiệm tiêu quan, tuy nhiên vẻn vẹn cùng giáo úy Dương Chấn Bình gặp mặt một lần mà thôi.

Muốn nói Dương Chấn Bình liền như vậy đối với hắn khắc sâu ấn tượng, hắn đánh chết đều không tin.

Này tham tướng Chu Hào hắn càng là chưa quen thuộc.

Này vừa thấy mặt đã như vậy thân thiện, nhường trong lòng hắn trái lại là không chắc chắn.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên cũng là muốn nhiều.

Lúc trước vì điều tra nội tình của hắn, Chu Hào cố ý triệu kiến ở Ninh Dương phủ Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình.

Dương Chấn Bình căn bản liền đối với Trương Đại Lang không biết, chỉ là biết hắn là đô úy Đỗ Tuấn Kiệt dưới trướng một tên tiểu quan quân.

Có thể giáo úy Dương Chấn Bình vậy cũng là tâm tư nhanh nhẹn nhân vật.

Tham tướng Chu Hào đột nhiên quan tâm tới như thế một tiểu nhân vật, vì sao a?

Không thể vô duyên vô cớ.

Xem tham tướng Chu Hào tựa hồ đối với Trương Đại Lang cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Hắn đang nói Trương Vân Xuyên thời điểm, cũng nhặt một chút lời hay nói.

Dù sao cũng là hắn dưới tay quan quân, này nếu như được bên trên thưởng thức lên như diều gặp gió, đối với hắn hữu ích vô hại.

Tham tướng Chu Hào đối với Trương Vân Xuyên nhiệt tình như vậy, nguyên nhân cũng đại khái giống nhau.

Hắn người lãnh đạo trực tiếp Lê Tử Quân muốn cùng Diệp gia lấy lòng.

Diệp gia thưởng thức Trương Đại Lang, cùng Trương Đại Lang quan hệ mật thiết.

Bọn họ cũng hi vọng thông qua Trương Đại Lang vì là ràng buộc, cùng Diệp gia thành lập một cái hài lòng quan hệ.

Chính là bởi vì như vậy, Trương Vân Xuyên vị này tiểu nhân vật, trái lại là trở thành bánh bao.

Tham tướng Chu Hào xem Trương Vân Xuyên mặc dù là một tên tiêu quan.

Nhưng là hắn dài đến xốc vác, nói chuyện cũng đúng mực, không chút nào rụt rè, đối với hắn ấn tượng không sai.

Ở hàn huyên một phen sau, Triệu Lập Bân cùng Trương Vân Xuyên nhưng là mời tham tướng Chu Hào đến phòng khách chính ngồi xuống.

Tham tướng Chu Hào cũng không khách khí, tiến vào phòng khách chính.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ cũng dồn dập đứng dậy cùng tham tướng Chu Hào chào hỏi.

Bọn họ cùng Chu Hào không có một chút nào gặp nhau, nhưng đối phương dù sao cũng là Tuần Phòng Quân tham tướng, cũng không thể thất lễ.

Mọi người một phen giới thiệu chào sau, một lần nữa khom lưng ngồi xuống ngồi xuống.

Nhìn thấy tham tướng Chu Hào dĩ nhiên đều dự tiệc, kinh hãi nhất nhưng là tham gia lần này lễ chúc mừng đông đảo gia tộc nhỏ.

Bọn họ không biết nội tình, còn tưởng rằng tham tướng Chu Hào là Diệp Hạo người đâu của bọn họ.

Nhìn thấy tham tướng đều là bọn họ trận doanh, bọn họ sức lực nhất thời chân rất nhiều.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy, bọn họ lần này thắng cược, ôm bắp đùi!

Đặc biệt mới vừa rồi còn do dự có muốn hay không cùng Thôi gia đồng thời rời khỏi sàn diễn Trần gia đám người càng là sợ bóng sợ gió một hồi.

Nếu như vừa nãy rời khỏi sàn diễn, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn phỏng chừng liền không bọn họ chuyện gì.

Chu Hào nguyên bản là ở Trấn Nam Quân nhậm chức, lần này điều nhiệm Tuần Phòng Quân, có thể hào hùng không thay đổi.

Hắn cùng trong quân đại đa số tướng lĩnh như thế, tính tình ngay thẳng.

Mấy ly rượu vào bụng sau, cùng Trương Vân Xuyên bọn họ liền xưng huynh gọi đệ lên.

Này một trận lễ chúc mừng bởi vì Thôi gia đám người tập thể rời khỏi sàn diễn bắt đầu, nhường lễ chúc mừng bịt kín một tầng bóng tối.

Hiện tại tham tướng Chu Hào đám người dự tiệc, nhất thời nhường lễ chúc mừng lại làm rạng rỡ không ít..