Chương 241: Thăng quan

Chương 241: Thăng quan

Lễ chúc mừng kết thúc, người của các đại gia tộc lục tục cáo từ rời đi.

Trương Vân Xuyên, Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa cùng với Chu Hào đám người nhưng là cất bước đi hoa viên uống trà.

Hồi xuân đại địa, cành liễu chập chờn, mặt cỏ một mảnh Tân Lục, chúng tâm tình của người ta cũng không tệ.

Trương Vân Xuyên cùng tham tướng Chu Hào đi ở cuối cùng một bên.

"Trương huynh đệ, ngươi cùng Diệp thiếu gia quan hệ không tệ mà!"

Tham tướng Chu Hào cả người mùi rượu, ôm lấy bả vai của Trương Vân Xuyên, có vẻ đặc biệt thân thiết.

Trương Vân Xuyên há mồm một cái Diệp đại ca, ngậm miệng một cái Diệp đại ca.

Tham tướng Chu Hào ở trên bàn rượu nghe hiểu, hắn phát hiện Diệp Hạo cùng Trương Đại Lang quan hệ cũng thực không tồi.

"Diệp đại ca đối với ta khá là chăm sóc, ta Trương Đại Lang cũng không thể không biết phân biệt, đem người cự chi ngàn dặm mà."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn ở phía trước cười cười nói nói Diệp Hạo đám người, lúc này mới lên tiếng.

Trương Vân Xuyên cười nói bổ sung: "Có điều xin mời Chu tướng quân yên tâm, ta xuyên chính là Tuần Phòng Quân y phục, quả thực là Tuần Phòng Quân bát."

"Ta Trương Đại Lang vẫn là biết đúng mực."

"Cho dù ta cùng Diệp đại ca quan hệ cá nhân rất tốt, ta cũng sẽ không làm cái kia ăn cây táo rào cây sung sự tình."

Trương Vân Xuyên không biết Chu Hào ý tứ, cho nên nói chuyện cũng đặc biệt cẩn thận.

Lo lắng Chu Hào hiểu lầm hắn là người của Diệp gia, cho hắn làm khó dễ.

"Trương huynh đệ, ngươi đừng có hiểu lầm."

Chu Hào xem Trương Vân Xuyên hiểu lầm, lúc này vung vung tay giải thích.

"Ngươi cùng Diệp thiếu gia quan hệ tốt, có thể có được hắn thưởng thức, vậy cũng là chuyện tốt, ta có thể không trách cứ ngươi ý tứ."

"Ta ở đến Tứ Thủy huyện trước, trên thực tế đã phái người đối với tình huống của ngươi hiểu rõ một phen."

Tham tướng Chu Hào đối với Trương Vân Xuyên nói: "Muốn nói đến người khác là người của Diệp gia ta tin, muốn nói ngươi là người của Diệp gia, ta một trăm không tin."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trong lòng cũng giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới tham tướng Chu Hào dĩ nhiên đối với mình dĩ nhiên tiến hành trong bóng tối điều tra.

Lẽ nào phát hiện thân phận của chính mình?

"Ngươi là Tần Châu bên kia lại đây, nội tình sạch sẽ, nếu không, nhà ta Lê đại nhân cũng không dám nhắc tới rút trọng dụng ngươi a."

Chu Hào cười tủm tỉm nói.

"Chu tướng quân, ngươi lời này ta làm sao có chút nghe không hiểu đây."

Trương Vân Xuyên đầy mặt nghi hoặc.

Này tham tướng Chu Hào nghe được hắn rơi vào trong sương mù.

Tại sao lại kéo lên trừ tặc sứ Lê Tử Quân?

"Ngươi biết ta lần này đến Tứ Thủy huyện làm gì tới sao?" Chu Hào vô cùng thần bí hỏi.

"Thuộc hạ ngu dốt, còn xin mời Chu tướng quân giải thích nghi hoặc."

Trương Vân Xuyên rất là hiếu kỳ.

Chu Hào liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, đối với hắn chắp tay nói: "Trương huynh đệ, ta hiện tại đến cho ngươi nói một tiếng hỉ."

"Nói cái gì hỉ?"

Trương Vân Xuyên mắt trái vỏ kinh hoàng, lẽ nào là để cho mình tiếp nhận chết đi đô úy Đỗ Tuấn Kiệt?

Trong lòng hắn nhất thời kích động lên.

"Đô úy Đỗ Tuấn Kiệt bị sơn tặc giết, bây giờ bên này không có một cái chủ sự nhi người a."

Chu Hào giải thích nói: "Hiện tại Ninh Dương phủ bên kia binh mã còn ở trừ tặc, phỏng chừng còn phải một hai tháng mới có thể đến Ngọa Ngưu Sơn."

"Nhà ta Lê đại nhân quyết định thăng chức ngươi vì là Phi Hổ Doanh đô úy, kiêm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ."

"Đến thời điểm chuyện bên này, do ngươi toàn quyền phụ trách."

Chu Hào ngay mặt hướng về Trương Vân Xuyên thông báo cái tin tức tốt này.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trong lòng mừng như điên.

Không nghĩ tới vẫn đúng là để cho mình đoán đúng!

Thật để cho mình tiếp nhận đô úy Đỗ Tuấn Kiệt trở thành Phi Hổ Doanh đô úy.

"Chu tướng quân, ngươi sẽ không là nói rượu nói chứ?" Trương Vân Xuyên cố nén kích động trong lòng nói: "Ta cũng không nhận ra Lê đại nhân, Lê đại nhân làm sao sẽ làm ta đảm nhiệm đô úy cùng trấn thủ sứ?"

"Lại nói, ta lưu dân xuất thân, này cùng ai cũng tám gậy tre đánh không được. . ."

Trương Vân Xuyên hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Chu Hào vị này tham tướng sẽ đích thân đến Ngọa Ngưu Sơn đi một chuyến.

Hơn nữa còn đối với hắn như vậy thân thiết.

Đề bạt này một tên trong tay quản bốn, năm trăm người đô úy, thượng tầng vẫn tương đối thận trọng.

Dù sao cũng không thể tùy tùy tiện tiện cho phép mệnh một tên tố chưa che mặt người đảm nhiệm đô úy.

Vì lẽ đó tham tướng Chu Hào tự thân xuất mã, một cái tự mình gặp một lần Trương Vân Xuyên, thứ hai biểu lộ ra thượng tầng coi trọng.

Chu Hào thấy Trương Vân Xuyên, nhìn hắn xác thực cùng Diệp Hạo đám người quan hệ không ít.

Lại nhìn thấy Trương Vân Xuyên ăn nói bất phàm, rất có ý nghĩ, hắn lúc này mới yên tâm.

Nếu như Trương Vân Xuyên là không đỡ nổi tường bùn nhão, vậy hắn cho dù giấu trong lòng giấy uỷ nhiệm, cũng sẽ không lấy ra.

"Lê đại nhân biết được ngươi là lưu dân xuất thân, nội tình sạch sẽ, lại hữu dũng hữu mưu, cho nên mới quyết định trọng dụng ngươi."

Chu Hào cười nói: "Ngươi muốn thật chính là con em của đại gia tộc, Lê đại nhân dám dùng ngươi sao?"

Lê Tử Quân vị trí Lê gia vậy cũng là đông nam tiết độ sứ dòng chính đáng tin.

Không phải vậy, tiết độ sứ cũng sẽ không để cho Lê Tử Quân khống chế Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở trong quân nhằm vào con em của đại gia tộc, Lê Tử Quân trên thực tế là biết đến.

Nhưng là hắn cố ý mở một con mắt nhắm một con mắt, vì là chính là muốn đem con cháu một vài gia tộc lớn cho làm ra đi.

Hắn muốn một nhánh thuần túy thiện chiến Tuần Phòng Quân, mà không phải một nhánh quan hệ đan xen chằng chịt Tuần Phòng Quân.

Các gia tộc lớn đem một vài đệ tử nhét vào Tuần Phòng Quân, này bất lợi cho Tuần Phòng Quân sức chiến đấu tăng lên.

Vì lẽ đó hiện tại Lê Tử Quân ngoài miệng tuy rằng trách cứ đô đốc Cố Nhất Chu.

Nhưng trên thực tế hắn cũng nghiêng về sử dụng nội tình sạch sẽ, từ tầng dưới chót dựa vào chiến công tới quan quân.

Như vậy càng thuận tiện khống chế quân đội.

"Đem Trương huynh đệ thụ ấn những vật này mang tới."

Chu Hào cho Trương Vân Xuyên nói rồi mấy câu nói sau, ngoắc ngoắc tay, nhường thủ hạ đem đô úy cùng Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ thụ ấn những vật này đưa tới.

"Trương huynh đệ, từ nay, ngươi chính là Phi Hổ Doanh đô úy cùng Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ."

Tham tướng Chu Hào tự mình đem đóng dấu chồng Tuần Phòng Quân đô đốc đại ấn cùng trừ tặc sứ đại ấn giấy uỷ nhiệm đưa tới Trương Vân Xuyên trong tay.

Sau đó lại đem thụ ấn và trọn bộ giáp trụ đưa cho hắn.

"Thuộc hạ nhất định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, giết tặc lập công, không phụ Lê đại nhân, Cố đô đốc sự phó thác!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy giấy uỷ nhiệm cùng thụ ấn những vật này sau, biết Chu Hào không phải dao động chính mình.

Hắn tại chỗ quỳ một chân trên đất nhận đồ vật, đầy mặt hưng phấn.

"Trương huynh đệ, mau mau xin đứng lên."

Chu Hào đưa tay đem Trương Vân Xuyên nâng lên.

Hắn nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Lê đại nhân luôn luôn coi trọng ngươi bực này xuất thân thuần khiết người, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt giết tặc, này sau đó lên như diều gặp gió, tiền đồ không thể đo lường a."

Chu Hào một câu nói cũng không đề cập tới Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng lúc này rõ ràng.

Lần này đề bạt chính mình chính là trừ tặc sứ Lê Tử Quân, mà không phải Cố Nhất Chu.

Tham tướng Chu Hào cũng là Lê Tử Quân người.

"Xin mời Chu tướng quân thay ta hướng về Lê đại nhân vấn an." Trương Vân Xuyên nói: "Ta Trương Đại Lang thề sống chết cống hiến cho Lê đại nhân!"

"Tốt, tốt!"

Chu Hào xem Trương Vân Xuyên thông minh như vậy, trong lòng cũng rất cao hứng.

Hắn thích cùng người thông minh giao thiệp với.

"Còn có, nếu Diệp thiếu gia thưởng thức ngươi, vậy ngươi sau đó nhiều cùng Diệp thiếu gia bọn họ nhiều đi vòng một chút."

Chu Hào cười nói: "Cùng quan hệ của bọn họ làm tốt, đối với chúng ta Tuần Phòng Quân cũng vô cùng hữu ích đây."

"Còn xin mời Chu tướng quân giải thích nghi hoặc."

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được, vì sao phải nhường hắn cùng Diệp gia giữ gìn mối quan hệ.

Lê Tử Quân không phải yêu thích nội tình sạch sẽ quan quân sao?

Hắn cùng Diệp gia nếu như quan hệ mật thiết, vậy thì không sợ hắn thế Diệp gia làm việc nhi?

"Chuyện này chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời."

"Ngươi nghe lời là được rồi."

Chu Hào cùng Trương Vân Xuyên mới gặp mặt một lần, tự nhiên không dám đem Lê Tử Quân muốn cùng Diệp gia giữ gìn mối quan hệ ý nghĩ đều nói cho hắn.

"Là, thuộc hạ nhất định làm tốt cùng Diệp thiếu gia quan hệ."

Chu Hào không muốn nói, Trương Vân Xuyên cũng thức thời không đào sâu vấn đề.

"Nhớ kỹ, ngươi cùng Diệp gia nhiều đi lại có thể, quan hệ tốt cũng được, có thể ngươi chung quy vẫn là Tuần Phòng Quân người."

Chu Hào liếc mắt nhìn xung quanh sau, nghiêm túc nhắc nhở một câu.

"Ngươi nếu như cùi chỏ ra bên ngoài quẹo, cái kia Lê đại nhân có thể cho ngươi làm đô úy cùng trấn thủ sứ, cũng có thể cho ngươi không làm, ngươi hiểu chưa?"

"Chu tướng quân yên tâm, ta sinh là Tuần Phòng Quân người, chết là Tuần Phòng Quân quỷ. . ."

"Được rồi, được rồi." Chu Hào cười nói: "Đừng lớn tiếng như vậy, lỗ tai ta lại không điếc, ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

"Ha hả, sau đó còn xin mời Chu tướng quân chăm sóc nhiều hơn."

Trương Vân Xuyên nói: "Ngày mai cái, xuân cùng lầu, ta mời khách, còn xin mời Chu tướng quân thưởng ánh sáng (chỉ)."

"Tính tiểu tử ngươi lên nói."

Chu Hào nhìn thông minh lanh lợi Trương Vân Xuyên, đối với hắn ấn tượng không sai..