Chương 242: Quà tặng

Chương 242: Quà tặng

"Các ngươi ở phía sau một bên tán gẫu cái gì đây?"

"Làm sao này nửa ngày mới lại đây."

Bên trong vườn, đang cùng Triệu Văn Nghĩa tán gẫu Diệp Hạo xem Trương Vân Xuyên bọn họ thật lâu mới lại đây, tò mò hỏi một câu.

"Diệp đại ca, này không Chu tướng quân cho ta phát thụ ấn đây."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ trong tay mình mới vừa lĩnh lên cấp văn sách cùng thụ ấn.

Diệp Hạo bọn họ đều là ngẩn ra.

"Thăng quan?"

Diệp Hạo phản ứng lại sau, lúc này đứng dậy hướng đi Trương Vân Xuyên.

Không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên trả lời, tham tướng Chu Hào liền cướp mở miệng trước.

"Trương huynh đệ hữu dũng hữu mưu, nhưng là hiếm có tướng tài."

"Này không Đỗ Tuấn Kiệt chết rồi, Ngọa Ngưu Sơn bên này cũng không một cái chủ sự nhi người.

Chu Hào cười nói: "Lê đại nhân quyết định bổ nhiệm Trương huynh đệ vì là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đô úy, kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ."

Nghe được Trương Vân Xuyên thăng nhiệm đô úy, còn kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ cũng đều biết, Trương Đại Lang cái tên này có thể không bối cảnh gì.

Lúc trước tuy rằng cùng Đỗ gia quan hệ gần, nhưng hắn lưu dân xuất thân, nội tình rất sạch sẽ.

Bây giờ lại bị thượng tầng Lê Tử Quân coi trọng, bổ nhiệm vì đô úy kiêm trấn thủ sứ.

Cái tên này vận may cũng quá tốt rồi chứ?

Diệp Hạo liếc mắt nhìn Chu Hào, suy nghĩ thêm Trương Vân Xuyên cùng mình quan hệ sau, nhất thời trong lòng có mấy phần hiểu ra.

Này Lê Tử Quân đề bạt cùng mình quan hệ tốt Trương Đại Lang, có thể là hướng mình Diệp gia lấy lòng.

Dù sao Trương Đại Lang lần này ở Ngọa Ngưu Sơn giúp hắn không ít việc, là trọng yếu trợ lực.

Nghĩ rõ ràng tầng này sau, Diệp Hạo cũng rõ ràng vì sao Chu Hào tự mình đến Ngọa Ngưu Sơn đến rồi.

Lê gia là đông nam tiết độ sứ dòng chính, coi như là giao hảo đối với bọn hắn Diệp gia mà nói không có cái gì chỗ hỏng.

"Trương huynh đệ, chúc mừng chúc mừng a!"

"Này sau đó có Trương huynh đệ che chở, vậy chúng ta ở Ngọa Ngưu Sơn còn không nghênh ngang mà đi a?"

Diệp Hạo làm rõ đầu đuôi câu chuyện sau, chợt tiến lên chắp tay hướng về Trương Vân Xuyên chúc.

"Diệp đại ca, ngươi cũng đừng chiết sát tiểu đệ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này sau đó ta còn phải hi vọng ngươi nhiều trông nom đây."

"Ha ha ha ha —— "

"Chúc mừng Trương đại nhân, này sau đó chúng ta cũng phải kêu một tiếng đô úy đại nhân."

Triệu Văn Nghĩa cũng cất bước về phía trước chúc.

Trương Vân Xuyên nâng đỡ Triệu Trường Đức nhà lần này núp ở phía sau một bên lượm đại tiện nghi.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên lúc trước vẫn có một ít ý kiến.

Có thể bây giờ nhìn Trương Vân Xuyên được Lê Tử Quân coi trọng, thăng nhiệm đô úy cùng trấn thủ sứ.

Hắn cũng thay đổi đối với cách nhìn của Trương Vân Xuyên, cảm thấy người này không thể đắc tội, đến lôi kéo.

"Ta nói lão Triệu, ngươi liền nắm bên mép chúc mừng a?"

Diệp Hạo cười tủm tỉm trêu ghẹo Triệu Văn Nghĩa.

"Cái kia không thể a, Trương huynh đệ vinh thăng đô úy cùng trấn thủ sứ, ta cái này làm đại ca, làm sao cũng đến theo lễ trọng."

Triệu Văn Nghĩa lúc này từ trong lòng móc ra một tờ ngân phiếu nói: "Trương huynh đệ, sau đó chúng ta thân cận hơn một chút."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua, này một tờ ngân phiếu ít nói cũng có hơn một nghìn hai, trong lòng giật mình không thôi.

Đều là như thế có tiền à

"Ai u, ta nói lão Triệu a, có ngươi như thế chiếm Trương huynh đệ tiện nghi sao?"

"Liền ngần ấy bạc đã nghĩ nhường Trương huynh đệ gọi đại ca ngươi, không mang theo như thế bắt nạt người ngang."

Triệu Văn Nghĩa cười phản bác nói: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi người đại ca này nắm món đồ gì cho Trương huynh đệ chúc?"

"Ngươi nếu như nắm một ít không đáng giá đồ chơi qua loa Trương huynh đệ, chúng ta cái này làm đại ca có thể chiếm được thế hắn thảo một cái công đạo."

"Ngươi sỉ nhục ta đúng không?"

Diệp Hạo cười mắng: "Trương huynh đệ đều gọi ta một tiếng đại ca, ta có thể đưa không đáng giá đồ chơi sao?"

Diệp Hạo nói, trực tiếp từ trong ngực của chính mình móc ra một cái ngọc bội, hai tay đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Trương huynh đệ, ngọc bội kia là ta Diệp gia chuyên môn chế tạo."

"Trừ Diệp gia con cháu và thân cận người không thể nắm giữ."

Diệp Hạo cười nói: "Hiện tại ta đưa nó đưa cho ngươi, sau đó ngươi nếu như gặp phải việc khó gì nhi, trừ phi là mưu nghịch đại sự, bằng không ta người của Diệp gia đều đem nghiêng lực giúp ngươi một lần."

Tham tướng Chu Hào xem Diệp Hạo dĩ nhiên đem hắn ngọc bội đưa cho Trương Đại Lang, trong lòng hắn cũng giật mình không thôi.

Diệp gia ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng là tay cầm thực quyền đại tộc.

Diệp gia chế tạo cái ngọc bội này, nguyên bản là là để chứng minh thân phận cùng lung lạc lòng người dùng.

Chỉ có Diệp gia mấy cái nhân vật trọng yếu có thể đeo cùng có quyền tặng đưa đi.

Có thể thu được tặng Diệp gia ngọc bội, mấy chục năm qua đều ít ỏi.

Diệp Hạo đem ngọc bội đưa cho Trương Đại Lang, cũng là mang ý nghĩa Diệp Hạo đem chính hắn cần gia tộc trợ giúp đặc quyền đưa đi.

"Diệp đại ca, vật này quá quý trọng, ta không thể muốn. . ."

Trương Vân Xuyên lúc này liền muốn chối từ.

Dưới cái nhìn của hắn, đồ chơi này trên thực tế chính là một cái hứa hẹn mà thôi, Diệp gia hứa hẹn.

Dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn chính là vô bổ như thế tồn tại.

Hắn coi như là cầm, Diệp gia có thể hay không giúp hắn, ai biết được.

Dù sao nói không giữ lời, lật lọng sự tình, hắn ở một cái khác thời không gặp quá nhiều.

"Trương huynh đệ, ngươi gọi ta một tiếng đại ca, vậy thì cầm."

Diệp Hạo nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu như không tiếp thu ta người đại ca này, vậy ta liền thu hồi lại."

"Trương huynh đệ, nếu Diệp thiếu gia có ý tốt, ngươi liền cầm đi."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời có chút khó khăn, Triệu Văn Nghĩa ở một bên mở miệng.

"Vật này ngươi đừng không lọt mắt, bọn họ Diệp gia vẫn là rất chú ý danh tiếng."

"Sau đó ngươi nếu như gặp phải việc khó nhi, nói không chắc vẫn đúng là dùng tới được."

Triệu Văn Nghĩa nhìn Diệp Hạo tặng đưa đi ngọc bội, trong lòng cũng ước ao.

Bọn họ đều là chú ý tín dụng gia tộc, này Trương Đại Lang kiếm bộn rồi.

"Thịnh tình không thể chối từ, vậy tiểu đệ liền nhận lấy."

Trương Vân Xuyên đối với Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa chắp tay nói: "Tiểu đệ bái tạ hai vị đại ca!"

"Ha ha ha!"

"Sau đó chính là người trong nhà, đừng khách khí như thế."

Thấy cảnh này, Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa đều cùng nhau thoải mái cười to lên.

Chu Hào xem Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa như vậy thưởng thức Trương Đại Lang, trong lòng hắn cũng giật mình không nhỏ.

Hắn là đã cao hứng lại lo lắng.

Cao hứng chính là Trương Đại Lang là bọn họ Tuần Phòng Quân người, này sau đó cùng Diệp gia, Triệu gia quan hệ có thể càng tốt hơn.

Lo lắng chính là Trương Vân Xuyên thật nương nhờ vào đối phương, trở thành người của đối phương.

"Trương huynh đệ, ta không Triệu thiếu gia, Diệp thiếu gia xa hoa như vậy."

Chu Hào cởi xuống chính mình bội đao nói: "Này một cây đao là ta xin mời chuyên gia chế tạo hảo đao."

"Lưu ở chỗ này của ta bẩn thỉu, hiện tại ta làm quà tặng đưa cho Trương huynh đệ, còn xin mời Trương huynh đệ không muốn ghét bỏ."

Trương Vân Xuyên xem Chu Hào cũng đưa đồ vật của chính mình, vội vàng xua tay.

"Chu tướng quân, ta làm sao có thể đoạt người yêu đây."

Trương Vân Xuyên nói: "Gọi là bảo đao phối anh hùng, như vậy hảo đao, đưa cho ta mới là chà đạp đây."

"Cầm đi!"

Chu Hào nhưng là không nói lời gì mà đem bội đao nhét vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

"Con người của ta tính tình thẳng, sẽ không nói cái gì câu khách sáo."

"Sau đó ngươi ở Phi Hổ Doanh gặp phải cái gì vướng tay chân sự tình, cứ đến tìm ta là được"

Trương Vân Xuyên còn muốn chối từ, Diệp Hạo nhưng là cười nói: "Trương huynh đệ, nhân gia Chu tham tướng tấm lòng thành, ngươi liền nhận lấy đi."

"Vậy ta liền nhận lấy, thuộc hạ bái tạ Chu tướng quân." Trương Vân Xuyên lại là nói cám ơn.

"Ha ha ha!"

Chu Hào vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi hiện tại vinh thăng đô úy cùng trấn thủ sứ, ngươi có thể phải mời chúng ta uống rượu a!"

"Đúng, đúng, nhất định phải mời khách." Triệu Văn Nghĩa bọn họ cũng theo phụ họa.

"Dễ bàn dễ bàn."

Trương Vân Xuyên trong lòng cao hứng, miệng đầy đồng ý..