Chương 243: Phản công

Chương 243: Phản công

Tứ Thủy huyện Bắc bộ một chỗ thị trấn sòng bạc bên trong, náo nhiệt náo động.

Rất nhiều dân cờ bạc chính ở bên trong vây quanh bàn hô to gọi nhỏ đánh bạc.

Vài tên trên người mặc vải bố xanh quần áo hán tử đứng ở sòng bạc bên ngoài tắm nắng, câu được câu không trò chuyện.

"Ai, lão tứ, ngươi xem cái kia đàn bà, dài đến thật là tuấn nha."

Một tên hán tử ngồi xổm ở góc tường, đột nhiên ánh mắt dừng lại ở một tên xách giỏ trúc tiểu thiếu phụ trên người.

Vài tên hán tử nghe vậy, đều ánh mắt đồng loạt nhìn qua.

"Này đàn bà nhỏ là tư thái quá cmn đội lên!"

"Nương, cái mông còn uốn một cái uốn một cái, đây là câu dẫn chúng ta a!"

Một tên hán tử ánh mắt hừng hực, đối với cái kia tiểu thiếu phụ thổi một cái hô lên.

"Tiểu nương tử, làm gì đi a?" Hán tử kia đầy mặt tùy tiện, khiêu khích hỏi.

Xách giỏ trúc tiểu thiếu phụ đối mặt sòng bạc cửa mấy cái hán tử cái kia nóng rực ánh mắt, sắc mặt có chút bối rối.

Nàng đỏ mặt, bước nhanh hướng về xa xa gấp đi.

"Ha ha ha, tiểu nương tử, đừng đi a."

"Chúng ta cũng sẽ không ăn ngươi —— "

Bọn họ nhìn cũng như chạy trốn chạy xa tiểu thiếu phụ, cười ha ha.

Giữa lúc bọn họ đang đùa giỡn tiểu thiếu phụ thời điểm, đột nhiên sòng bạc bên trong truyền ra oành âm thanh.

Bọn họ thu lại nụ cười trên mặt, xoay người tiến vào sòng bạc.

Bọn họ là Ngô gia người, nơi này sòng bạc hiện tại quy bọn họ tọa trấn.

Bọn họ tiến vào sòng bạc sau, nhìn thấy mấy người chính vẹo đánh vào nhau.

"Chuyện ra sao a?"

Đầu lĩnh Ngô gia hán tử quát to: "Sao còn đánh lên rồi đây?"

Nhưng là không để ý đến hắn, mấy cái vẹo đánh người lẫn nhau chửi bới còn tư đánh vào nhau.

"Đều cho lão tử dừng tay!"

Ngô gia hán tử quát lạnh: "Muốn đánh bạc liền cẩn thận đánh bạc, đừng đập bãi!"

Hắn đang nói chuyện đồng thời, đưa tay kéo ra một tên cưỡi một tên hán tử mãnh đánh người.

"Ngươi cmn ai vậy!"

Hán tử kia không chút khách khí mắng: "Cút ngay điểm, chớ xen vào việc của người khác nhi!"

"Ai u!"

"Lão tử ngày hôm nay còn liền muốn quản!"

Ngô gia hán tử lúc này vung tay lên nói: "Đem mấy người bọn hắn cho ta xách hậu viện đi, phao bể nước bên trong, nhường bọn họ tỉnh táo một chút!"

Ngô gia xem bãi hán tử tiến lên, muốn đem cái này mấy cái ẩu đả người nắm lên đến.

"Ở chúng ta Ngô gia trên địa bàn gây sự, chán sống rồi a!"

Bọn họ hùng hùng hổ hổ bắt người.

Oành

Nhưng là mấy người này không những không có ngừng tay, trái lại là một đấm đánh vào Ngô gia hán tử trên mặt.

Này Ngô gia hán tử đột nhiên không kịp chuẩn bị, bộ mặt nặng nề đã trúng một đấm, ngửa mặt ngã xuống đất.

"Cmn, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đầu lĩnh Ngô gia hán tử nhìn thấy đối phương không phục quản giáo, còn dám đối với bọn họ động thủ, lúc này giận dữ.

Hắn xoay người rút ra ẩn náu ở trong ngăn kéo gậy gỗ, liền muốn đi thu thập này mấy cái không có mắt đồ chó.

Nhưng là hắn mới vừa đi ra vài bước, đột nhiên sòng bạc bên trong một tên đứng ở bên cạnh người xem náo nhiệt móc ra một thanh đoản đao.

Này trong tay người đoản đao đột nhiên đâm vào Ngô gia đầu lĩnh hán tử trên lưng.

"Xì xì!"

Ngô gia đầu lĩnh hán tử cảm giác được phần eo mát lạnh, chợt cũng cảm giác được xót ruột đau đớn.

Hắn quay đầu nhìn thấy một tên người xa lạ chính đầy mặt hung quang nhìn mình chằm chằm.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Này xa lạ hán tử đoản đao rút ra lại buộc dưới.

Ở trong chớp mắt, Ngô gia đầu lĩnh hán tử liền bị buộc vài đao.

Hắn kêu rên một tiếng, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

"Có người động dao!"

Mấy cái khác Ngô gia người thấy cảnh này, kinh ngạc sau, giận tím mặt.

"Động thủ!"

Làm Ngô gia người muốn đi lên hỗ trợ thời điểm, vừa nãy tư đánh vào nhau mấy người đều móc ra đoản đao.

"Xì xì!"

A

Mấy cái Ngô gia xem bãi người không có một chút nào phòng bị tao ngộ tập kích.

Bọn họ còn không sinh ra sức lực chống đỡ lại, liền từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

"Giết người rồi!"

"Chạy mau a!"

. . .

Mới vừa rồi còn ở xem trò vui dân cờ bạc nhóm giải tán lập tức, hướng về sòng bạc ở ngoài chạy trốn.

"Đi, đi rồi!"

Này mấy cái hán tử động thủ giết chết Ngô gia mấy cái xem bãi người sau, cũng nhanh chóng rút đi chạy mất.

Rất nhanh, tin tức liền truyền tới Ngô gia trong nhà.

"Cái gì, có người đập bãi, còn giết người của chúng ta "

Ngô gia gia chủ nghe được phía dưới người bẩm báo sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Ai cmn lớn lối như vậy, lại dám nện chúng ta bãi!"

Bọn họ Ngô gia hiện tại vừa mới chuyển quăng Triệu gia, bây giờ quản một cái thôn trấn, hơn mười cái làng.

Cũng là mang ý nghĩa, thôn trấn cùng làng tiền lương sau đó đều là bọn họ phụ trách thu lấy, sau đó nộp lên cho quan phủ.

Đương nhiên, quan phủ định cái kế tiếp mức, bọn họ phụ trách trưng thu, cũng sẽ cho mình nhiều thu một điểm chỗ tốt.

Lấy này đồng thời, phàm là trong trấn chuyện làm ăn, bọn họ cũng muốn đánh thành.

Đánh thành bạc bọn họ lưu hai thành, mặt khác nộp lên cho Triệu gia.

Triệu gia nhưng là lại chuyển giao cho Tuần Phòng Quân, hiếu kính bên trên người.

Hiện tại có người nện bọn họ Ngô gia xem sòng bạc, vậy thì là cùng bọn họ Ngô gia không qua được.

"Phái người đi trong huyện cho huyện lệnh đại nhân chào hỏi một tiếng, nhường trong huyện phái người đến một hồi."

Hiện tại mới nhậm chức Tứ Thủy huyện huyện lệnh là Chu Nghiêu, Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử.

Cùng Ngô gia như thế, cái kia đều là đứng ở Diệp Hạo trận doanh.

"Triệu tập người của chúng ta, nhất định phải đem nhóm này không biết trời cao đất rộng đồ chó bắt lại!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, là cái nào đồ không có mắt gây sự!"

Là

Hiện tại Ngô gia sau lưng có người làm chỗ dựa, chấp chưởng địa bàn lớn như vậy, hầu như lũng đoạn bọn họ trên địa bàn rất nhiều chuyện làm ăn.

Mười dặm tám thôn bách tính cũng phải nhìn bọn họ Ngô gia sắc mặt làm việc.

Bọn họ Ngô gia nghiễm nhiên trở thành nông thôn cấp một tiểu quan phủ.

Chỉ phải cố gắng kinh doanh, không tốn thời gian dài, bọn họ Ngô gia liền có thể phát đạt lên.

Có người hướng về bọn họ khiêu khích, vậy dĩ nhiên là không thể chịu đựng.

Đây chính là liên quan đến mặt mũi vấn đề.

Ngô gia gia chủ tự mình dẫn đội, mấy chục danh gia đinh hộ vệ cầm tay gậy gộc, thẳng đến thôn trấn mà đi.

Nhưng là còn chưa tới thôn trấn thời điểm, đột nhiên bên đường uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên rất nhiều lít nha lít nhít người.

"Có người!"

"Sơn tặc!"

Ngô gia một mọi người thấy xung quanh đột nhiên vây lên đến người, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Bọn họ lưng tựa lưng, làm thành một đoàn, trên mặt đều là hoảng loạn sắc.

Ngô gia gia chủ nhìn thấy những này cầm tay lưỡi dao sắc người, bắp chân cũng thẳng run.

"Chư vị hảo hán gia, không biết các ngươi là cái nào đỉnh núi?"

Ngô gia gia chủ tuy rằng ở này một mảnh vị trí nhất ngôn cửu đỉnh, có thể đối mặt sơn tặc vẫn là nhút nhát.

Dù sao hắn vẻn vẹn xem như là địa phương lên nhân vật, có thể sơn tặc đó là giết người không chớp mắt.

"Ngô Lão Lục, ngươi nhìn ta một chút là ai?"

Sơn tặc trong đội ngũ, đi ra một tên đầy mặt âm trầm người.

"Ngươi, ngươi là Hàn Trường Hà "

Nhìn thấy dĩ nhiên là quen thuộc Hàn Trường Hà, Ngô gia gia chủ mí mắt phải kinh hoàng.

Hàn gia người bị tóm trảo, chạy chạy, hiện tại đã xong đời.

Này Hàn Trường Hà chạy thế nào trở về

"Ngô Lão Lục, ta còn tưởng rằng ngươi không nhớ ra được lão tử đây."

Hàn Trường Hà đầy mặt dữ tợn nói: "Ngươi trước đây lại như là một con chó như thế đi theo chúng ta Hàn gia phía sau, hiện tại chấp chưởng mười dặm tám thôn, rất uy phong a!"

"Hàn Trường Hà, ngươi cũng đừng trách ta."

Ngô gia gia chủ nói: "Ta cho ngươi biết, này Ngọa Ngưu Sơn nhưng là biến thiên nhi."

"Các ngươi Hàn gia rơi vào bây giờ kết cục, vậy cũng đều là các ngươi gieo gió gặt bão."

"Ta khuyên ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, không phải vậy các loại quan binh đến rồi, đưa ngươi nắm lên đến!"

"Ha ha."

Hàn Trường Hà cười lạnh.

"Ngô Lão Lục, lão tử lại trở về, ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?"

Hàn Trường Hà đằng đằng sát khí nói: "Ta Hàn gia bây giờ cửa nát nhà tan, đều là các ngươi đám này kẻ phản bội cho hại!"

"Lão tử ngày hôm nay trở về là báo thù đến rồi!".