Chương 244: Đoàn ngựa thồ

Chương 244: Đoàn ngựa thồ

Tứ Thủy huyện trong thành, một hồi long trọng tiệc rượu chính đang cử hành.

Trương Vân Xuyên thăng nhiệm Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đô úy kiêm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, đây là đại hỉ sự.

Trương Vân Xuyên cố ý ở Tứ Thủy huyện bên trong thiết yến, khoản đãi chúc người thân bạn bè.

Bây giờ hắn tuổi còn trẻ liền được Lê Tử Quân thưởng thức, lại cùng Diệp Hạo đám người xưng huynh gọi đệ.

Hắn nhưng là Ngọa Ngưu Sơn nhân vật nổi tiếng, tất cả mọi người cảm thấy hắn tiền đồ không thể đo lường.

Vì thế, Ngọa Ngưu Sơn khu vực có máu mặt gia tộc hoặc là bang phái đại lão, đại đa số đều tự mình dự tiệc hoặc là phái ra gia tộc nhân vật trọng yếu dự họp.

Bên trong tửu lâu xếp đặt hơn hai mươi bàn có thể nói là cho đủ Trương Vân Xuyên mặt mũi.

Trương Vân Xuyên từ một tên Ninh Dương phủ Cửu Phong Sơn sơn tặc, nhảy một cái trở thành triều đình ở Tứ Thủy huyện nhân vật hết sức quan trọng, thân phận địa vị không chịu nổi một ngày mà nói.

"Trương đại nhân, ta là chúng ta Tứ Thủy huyện đoàn ngựa thồ người Từ Kính, ta kính ngài một ly."

Bên trong tửu lâu náo động khắp nơi náo nhiệt, có bang phái đại lão cười rạng rỡ hướng về Trương Vân Xuyên chúc rượu.

"Sau đó còn xin mời Trương đại nhân nhiều trông nom."

Đoàn ngựa thồ đại lão Từ Kính tại địa phương lên cũng là quát tháo phong vân nhân vật.

Hắn ở Ngọa Ngưu Sơn bên này là lấy buôn ngựa mà sống, chính mình còn nắm giữ một cái sân ngựa.

"Từ lão đại, chúng ta lẫn nhau trông nom."

Trương Vân Xuyên biểu hiện bình dị gần gũi, chén rượu cùng Từ Kính nhẹ nhàng va chạm.

"Này sau đó chúng ta Tuần Phòng Quân mặt sau cần mua ngựa, đến thời điểm còn xin mời Từ lão đại hỗ trợ nha."

Từ Kính cười tủm tỉm nói: "Trương đại nhân, ngài nếu như mua ngựa, vậy cũng là tìm đúng người."

"Ở buôn bán chuyện này, ta Từ Kính nếu như nói thứ hai, cái kia không người nào dám xưng thứ nhất."

"Bất kể là chiến mã vẫn là ngựa thồ, ta chỗ này đều có thể làm đến."

"Trương đại nhân ngài nếu như muốn ngựa, vậy ngài chào hỏi một tiếng, ta lấy giá vốn bán cho ngài."

Từ Kính có mua chiến mã con đường, Trương Vân Xuyên rất coi trọng điểm này.

Hiện tại hắn dưới tay liền hơn mười cái thám báo binh bố trí ngựa.

Những này ngựa còn đều là một ít ngựa tồi.

Ở như vậy vũ khí lạnh thời đại, kỵ binh quân đội bất kể là sức chiến đấu vẫn là cơ động năng lực, cái kia đều là cao cấp nhất.

Nếu như ai dưới tay nắm giữ một nhánh mạnh mẽ kỵ binh quân đội, cái kia ai cũng không dám xem nhẹ.

Trương Vân Xuyên cũng có ý định từ từ làm một nhánh kỵ binh quân đội, lấy tăng cường thực lực của chính mình.

Chỉ là kỵ binh cần tốt ngựa.

Nếu là không có tốt ngựa, vậy thì là chỉ có nồi không có gạo  tương đương với toi công.

Mặt phía bắc trên thảo nguyên đối chiến ngựa là có khống chế, như thế sẽ không hướng về Đại Chu buôn bán.

Đại Chu tuy rằng đã từng chính mình thành lập mấy loại cỡ lớn sân ngựa, nhưng hôm nay đều ở phương bắc một ít thế lực lớn trong tay.

Đông nam tiết độ phủ không có loại cỡ lớn sân ngựa, chỉ có mấy cái tiểu Mã tràng.

Vì lẽ đó đông nam tiết độ phủ thiếu chiến mã, thiếu thượng hạng chiến mã.

Từ Kính ở Ngọa Ngưu Sơn có thể ăn sung mặc sướng, đó là bởi vì hắn có làm đến chiến mã con đường.

"Tốt, vậy thì quyết định như thế."

"Ta chuẩn bị làm một nhánh đội kỵ binh, Chu tướng quân đã đồng ý, tạm thời cần chí ít một trăm thớt chiến mã, sau đó khả năng muốn càng nhiều."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần ngươi giá cả vừa phải, vậy ta sau đó ngựa liền từ ngươi nơi này mua."

Từ Kính nghe nói Trương Vân Xuyên lại muốn nhiều như vậy chiến mã, lúc này vui vẻ ra mặt.

Đây chính là món làm ăn lớn a!

"Trương đại nhân, ngài yên tâm, ta giá cả tuyệt đối là nhất công đạo, tuyệt đối nhường ngài thoả mãn!"

Dĩ vãng người khác mua ngựa, cái kia đều là một ít nhà giàu đại tộc mua.

Bọn họ mua số lượng không nhiều, cũng là ba, năm con ngựa.

Trương Vân Xuyên vừa ra tay liền muốn một trăm thớt, điều này làm cho Từ Kính ý thức được, chính mình đụng tới đại chủ cố.

Nếu có thể nhường vị này Trương đại nhân thoả mãn, không chỉ có thể kiếm bạc.

Còn có thể leo lên Tuần Phòng Quân quan hệ, đây chính là một lần đạt được nhiều chuyện tốt!

Trong lòng hắn rất kích động, lần này chúc, chính mình xem như là đến đúng rồi.

Làm Trương Vân Xuyên cùng đoàn ngựa thồ lão đại Từ Kính lúc nói chuyện, một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ vội vã mà theo tửu lâu trên thang lầu đến rồi.

Hắn hướng về trong phòng cụng chén nâng trản mọi người nhìn mấy lần, trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên đi tới.

"Trương đại nhân, quay đầu lại cần chiến mã thời điểm. Chào hỏi một tiếng là được, ta tự mình cho ngài đưa trong trại lính đi."

"Vậy được, quay đầu lại ta khiến người ta liên hệ ngươi."

Từ Kính xem có Tuần Phòng Quân binh sĩ đến tìm Trương Vân Xuyên có chuyện, lúc này thức thời bưng chén rượu rời đi.

Chờ Từ Kính xoay người đi kính người khác sau, cái kia Tuần Phòng Quân binh sĩ lúc này mới sãi bước đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Đô úy đại nhân, xảy ra chuyện!"

Tuần Phòng Quân binh sĩ nhẹ giọng lại nói: "Hàn gia người đánh trở về, Ngô gia gia chủ các loại mấy chục người bị giết. . ."

Ngọa Ngưu Sơn họ Ngô không ít, trong đó vài nhà đại tộc đều họ Ngô.

Trương Vân Xuyên nghe nói có Ngô gia mấy chục người bị giết, sắc mặt hắn trở nên hơi khó coi.

"Cái kia Ngô gia?"

Trương Vân Xuyên trầm giọng hỏi: "Hàn gia trở về bao nhiêu người?"

"Xảy ra chuyện chính là Ngô Lão Lục nhà."

Tuần Phòng Quân binh sĩ hồi đáp: "Hàn gia đầu lĩnh gọi Hàn Trường Hà."

"Cũng không biết hắn từ đâu triệu tập nhân thủ, nghe nói có hơn trăm người."

"Bọn họ bây giờ đã khống chế phương bắc con la hương xung quanh mấy cái làng."

"Bọn họ nói là trở về báo thù."

Hiện tại Hàn gia cao tầng còn đều chờ ở trong đại lao đây.

Bọn họ những năm này chiếm giữ Ngọa Ngưu Sơn, tư tàng binh khí giáp trụ, hối lộ quan chức các loại tội danh đã nhận tội.

Bây giờ bản cung đã đệ trình cho Giang Châu bên kia.

Ít ngày nữa Hàn gia mưu nghịch tội danh liền muốn định ra đến rồi.

Có thể vào lúc này, Hàn gia cá lọt lưới dĩ nhiên nghĩ phản công Ngọa Ngưu Sơn.

"Được, ta biết rồi."

Trương Vân Xuyên ở giải sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, nhường Tuần Phòng Quân binh sĩ đi xuống trước.

Không lâu lắm, Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa, Triệu Lập Bân đám người tất cả rời bàn, đến tửu lâu hậu viện.

Hầu bàn dâng trà nóng sau, cung kính mà lui ra.

"Cmn, này Hàn gia người lá gan rất phân a."

"Nhà bọn họ chủ sự nhi đều bị tóm, mấy cái tôm tép nhỏ bé không đi thoát thân, còn dám trở về làm ầm ĩ, quá kiêu ngạo!"

Khi biết Hàn gia còn sót lại nhân viên dĩ nhiên mang người giết trở về Ngọa Ngưu Sơn, Diệp Hạo bọn họ kinh ngạc sau khi, cũng không có sợ sệt.

Bọn họ bây giờ đã thực tế nắm giữ Ngọa Ngưu Sơn.

Mấy cái Hàn gia cá lọt lưới còn không tạo nổi sóng gió gì.

"Này Hàn gia người còn dám trở về, này phía sau khẳng định có Lâm Xuyên Ngô gia cho bọn họ chỗ dựa."

Diệp Hạo cười lạnh nói: "Xem ra này Lâm Xuyên Ngô gia vẫn là không cam lòng Ngọa Ngưu Sơn bị chúng ta cướp đi, muốn cùng chúng ta ban một so tay."

"Ha ha."

Triệu Văn Nghĩa nói: "Chỉ bằng bọn họ Ngô gia, có tư cách gì cùng chúng ta so tay?"

"Bọn họ Ngô hiện tại là đầu óc bị lừa đá đi!"

"Này Ngọa Ngưu Sơn đều trong tay chúng ta, lại vẫn dám nhúng tay!"

"Bọn họ Ngô gia như thế không biết cân nhắc, vậy cũng đừng trách tiểu gia ta lòng dạ độc ác!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn hai vị quật ngã lời hung ác thiếu gia, biết bọn họ là vạn vạn sẽ không đem ăn được trong bụng thịt phun ra.

Nhìn dáng dấp là muốn cùng Lâm Xuyên Ngô gia va vào.

"Diệp đại ca, Triệu đại ca."

Trương Vân Xuyên chủ động xin đi giết giặc nói: "Chuyện này giao cho ta đến làm đi."

"Này Ngô gia ở sau lưng chống đỡ Hàn gia người trở về làm ầm ĩ, vậy ta liền cho bọn họ tạm gác huyết!"

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa gật gật đầu.

"Tốt lắm, chuyện này liền giao cho ngươi đến làm."

Diệp Hạo mở miệng nói: "Phàm là tiến vào Ngọa Ngưu Sơn Ngô gia cùng Hàn gia người, đều cho ta giết chết!"

Lần này Ngô gia chống đỡ Hàn gia dư nghiệt phản công, vừa lên đến liền giết Ngô Lão Lục các loại mấy chục người.

Này cũng chọc giận Diệp Hạo bọn họ, cảm thấy đứng ở sau lưng Ngô gia quá không biết cân nhắc.

Nếu bọn họ còn muốn tranh đoạt Ngọa Ngưu Sơn, vậy thì cho bọn họ một bài học!.