Chương 245: Hồi mã thương

Chương 245: Hồi mã thương

Con la hương, rất nhiều võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân đến nơi này.

Hàn Trường Hà ở Lâm Xuyên Ngô gia ủng hộ, suất lĩnh rất nhiều nhân mã giết trở về Ngọa Ngưu Sơn.

Bọn họ trực tiếp đối với nương nhờ vào Trương Vân Xuyên bọn họ gia tộc nhỏ động thủ.

Ngô Lão Lục gia tộc cùng Lâm Xuyên Ngô gia cùng họ, lần này là bị cái thứ nhất đả kích đối tượng.

Trương Vân Xuyên mang người đến Ngô Lão Lục nhà, huyện lệnh Chu Nghiêu mang theo rất nhiều bộ đầu bộ khoái đã trước một bước đến.

"Trương đô úy."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, huyện lệnh Chu Nghiêu theo thật xa liền chào hỏi.

Hiện tại Trương Vân Xuyên nhưng là Phi Hổ Doanh đô úy, lại là Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Cái này trấn thủ sứ địa vị chỉ đứng sau huyện lệnh, cùng huyện úy đồng cấp.

Chỉ có điều huyện úy thuộc về Lâm Xuyên phủ quản, trấn thủ sứ thuộc về quân đội điều khiển.

Bọn họ chức trách đại khái giống nhau, đều là phụ trách cảnh nội trừ tặc, trị an các loại công việc.

Bây giờ rất nhiều sơn tặc chính tràn vào Lâm Xuyên phủ cảnh nội.

Tuần Phòng Quân có ý định ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội đem sơn tặc một gồ lên hòa.

Bổ nhiệm Trương Vân Xuyên vì là trấn thủ sứ, tương đương với nhường Tứ Thủy huyện trở thành chiến khu, tiến hành quân đội tiếp quản.

Trương Vân Xuyên lăn an xuống ngựa, nhanh chân hướng về Chu Nghiêu đi đến.

"Chu đại nhân, Ngô gia tình huống thế nào?"

Trương Vân Xuyên đối với Chu Nghiêu chắp tay, chào hỏi.

"Ngô Lão Lục nhà bị Hàn Trường Hà mang theo người diệt tộc."

Chu Nghiêu mặt tối sầm lại nói: "Nam nữ già trẻ, không một may mắn thoát khỏi."

"Này Hàn gia người lần này ra tay tàn nhẫn, rất rõ ràng nghĩ cho chúng ta một hạ mã uy a!"

Hàn gia kinh doanh Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm, nằm ở bạc lên thoải mái qua mấy chục năm.

Hiện tại Diệp Hạo bọn họ vừa đến, Hàn gia ngày lành không còn.

Bọn họ không chỉ cao tầng bị tóm, dưới đáy Hàn gia con cháu cũng chết chết, thoát được trốn.

Bây giờ Hàn Trường Hà đám người đối với Diệp Hạo trận doanh có thể nói là ghét cay ghét đắng.

Bọn họ không dám trực tiếp đối với Diệp Hạo đám người động thủ, đó là bởi vì Diệp Hạo chờ ở trong thành, chung quanh bọn họ bất cứ lúc nào có rất nhiều nhân mã bảo hộ.

Vì thế, một lòng nghĩ muốn trả thù Hàn Trường Hà đem đầu mâu nhắm ngay Diệp gia trận doanh gia tộc nhỏ.

Những tiểu gia tộc này dĩ vãng đều là nghe bọn họ Hàn gia, bây giờ phản chiến, hắn cũng đồng dạng căm hận.

Hàn Trường Hà quyết định trước tiên quét sạch chống đỡ Diệp Hạo ngoại vi gia tộc nhỏ, gạt bỏ Diệp gia trận doanh cánh chim đồng thời, lớn mạnh chính mình thanh thế.

"Ngô gia người đều bị giết?"

Trương Vân Xuyên lúc trước được bẩm báo là Ngô Lão Lục cùng mấy chục danh gia đinh hộ vệ bị giết.

Bây giờ biết được Ngô gia cả nhà đều bị giết, hắn cũng khá giật mình.

"Bây giờ Hàn gia cửa nát nhà tan, bọn họ đã bình vỡ không cần giữ gìn."

Chu Nghiêu mở miệng nói: "Chúng ta đến mau chóng đem Hàn Trường Hà đám người một mẻ hốt gọn."

"Không phải vậy hắn như thế tiếp tục làm, này Ngọa Ngưu Sơn còn ai dám cùng chúng ta đi đến gần?"

Chu Nghiêu cũng là Diệp gia trận doanh người, hắn bây giờ đảm nhiệm Tứ Thủy huyện huyện lệnh.

Hàn gia nếu như một lần nữa chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn, hắn cái này huyện lệnh khẳng định không làm tiếp được.

Còn nữa mà nói Ngô Lão Lục cả nhà bị giết, ảnh hưởng ác liệt, hắn bức thiết cần phải bắt được hung thủ, dẹp an an dân tâm.

"Chu đại nhân, ngươi yên tâm, có chúng ta Tuần Phòng Quân ở, Hàn gia mấy cái tôm tép nhỏ bé, không tạo nổi sóng gió gì."

Bây giờ hắn là Tuần Phòng Quân đô úy kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Hắn dưới tay trừ lệ thuộc vào hắn hơn năm trăm tên huynh đệ, còn có Phi Hổ Doanh hơn một ngàn bổ sung binh.

Những này binh mã gộp lại gần hai ngàn người, bây giờ đều thuộc về hắn khống chế.

Trừ những này binh mã ở ngoài, còn có mỗi cái gia tộc một ít lực lượng vũ trang hắn cũng có thể điều khiển.

Mặt khác Ngọa Ngưu Sơn Bạch Lang Khẩu Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh, Man Ngưu Doanh cùng Hổ Báo Doanh binh mã ở mở rộng, cũng có tiểu hai ngàn nhân mã.

Hắn mặc dù là một cái tiểu đô úy, nhưng là có thể điều động binh mã thậm chí có thể so với một tên tham tướng.

Nếu là tay cầm nhiều như vậy binh mã còn không có cách nào đánh đuổi Hàn gia phản công, vậy hắn thẳng thắn tìm một khối đậu hũ đâm chết tính.

Trương Vân Xuyên ở cùng Chu Nghiêu hàn huyên sau một lúc, tiến vào Ngô gia nhà lớn.

Cái này ba tiến vào ba ra trong sân nằm không ít thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Tứ Thủy huyện bộ đầu chính chỉ huy bộ khoái ở thu lại thi thể.

"Từ trên xuống dưới nhà họ Ngô 108 cái, trừ Ngô Lão Lục cùng nhi tử ở bên ngoài một bên bị phục kích trảm thủ ở ngoài, cái khác đều chết ở chỗ này."

Chu Nghiêu chỉ vào trong viện nói: "Ngô gia đáng giá vật cũng đều bị cướp sạch hết sạch."

"Lần này Hàn Trường Hà suất lĩnh, khả năng là một cỗ hung hãn giặc cỏ, chúng ta không thể khinh địch bất cẩn."

Trương Vân Xuyên nhìn nhà lớn bên trong thi thể cùng vết máu, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Này Ngô Lão Lục mới vừa nương nhờ vào Diệp gia trận doanh không lâu, liền tao ngộ như vậy tai bay vạ gió.

Dĩ vãng tranh đấu cái kia đều là họa không kịp vợ con, này đã là mọi người công nhận giang hồ quy củ.

Hàn gia cao tầng bị tóm, có thể Hàn gia những kia phụ nữ trẻ em hài đồng nhưng vẫn như cũ tự do.

Theo Diệp Hạo, phụ nữ trẻ em hài đồng không có bất kỳ uy hiếp, vì lẽ đó cũng không đối với bọn họ động thủ.

Có thể Hàn Trường Hà vừa ra tay liền diệt người cả nhà, điều này thực là nhường Trương Vân Xuyên tức giận.

"Lão Đổng, ngươi tới."

Trương Vân Xuyên ở trong nhà nhìn một vòng sau trở lại ngoài cửa lớn, đối với Đổng Lương Thần vẫy vẫy tay.

Trương Vân Xuyên đảm nhiệm đô úy sau, hướng về tham tướng Chu Hào tiến cử một nhóm quan quân.

Tham tướng Chu Hào xem ở Trương Vân Xuyên mặt mũi, trực tiếp toàn bộ đồng ý.

Dù sao bổ nhiệm đội quan, tiêu quan bực này cấp thấp quan lại, hắn cái này tham tướng vẫn có quyền lợi.

Hiện tại Đổng Lương Thần đã trở thành Trương Vân Xuyên dưới tay một tên tiêu quan.

Hắn chạy chậm đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Đô úy đại nhân, có gì phân phó?"

"Lần này Hàn Trường Hà giết diệt Ngô Lão Lục cả nhà, gia tộc khác khẳng định thấp thỏm lo âu."

"Ngươi lập tức phái người đi nói cho Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân."

"Muốn bọn họ mau chóng điều tra rõ ràng Hàn Trường Hà ẩn thân nơi."

Hàn Trường Hà giết về Ngọa Ngưu Sơn, chế tạo như thế một hồi huyết án.

Hắn bất kể là vì ổn định Diệp gia trận doanh, vẫn là chính mình nằm trong chức trách, hắn đều phải mau chóng giết chết Hàn Trường Hà cùng hắn người phía dưới.

"Mặt khác cho các gia tộc lớn, bang phái đều chào hỏi."

"Bọn họ một khi phát hiện Hàn Trường Hà tung tích, lập tức bẩm báo, ta có trọng thưởng!"

Là

Tiêu quan Đổng Lương Thần lớn tiếng đồng ý.

Làm Trương Vân Xuyên chính đang Ngô Lão Lục nhà lớn nơi này phụ trách khắc phục hậu quả xử trí thời điểm.

Đột nhiên một tên Tuần Phòng Quân thám báo binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Báo

"Cỗ lớn sơn tặc chính hướng về chúng ta vây lại đây!"

Thám báo binh làm cho tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

Những kia chính đang thu lại thi thể bộ đầu bộ khoái càng là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên bình tĩnh trấn định, lớn tiếng hỏi dò.

"Đô úy đại nhân, rất nhiều sơn tặc đang từ mấy cái phương hướng xông tới!"

"Đánh giá có hơn hai ngàn người!"

Huyện lệnh Chu Nghiêu nghe được bên ngoài động tĩnh sau, cũng lớn bước ra ngoài.

"Rất nhiều sơn tặc vây lại đây?"

"Bọn họ là từ đâu nhô ra?"

Chu Nghiêu trong lòng có chút hoảng.

"Bọn họ hẳn là Hàn Trường Hà người!"

Trương Vân Xuyên lúc này phân tích nói: "Bọn họ căn bản liền không chạy xa, liền giấu ở xung quanh một nơi nào đó."

"Hiện tại giết chúng ta một cái hồi mã thương!"

Hiện tại có thể không giống một cái khác thời không bên kia đâu đâu cũng có trơ trụi.

Tứ Thủy huyện cảnh nội trừ một số ít thôn xóm cùng ngoài ruộng, phần lớn khu vực cái kia đều là rậm rạp núi rừng.

Có thể nói nơi này thực bị che kín suất rất cao, đạt đến bảy, tám phần mười.

Chu Nghiêu mang người đến Ngô gia nhà lớn thời điểm, hàn Trường Giang đã dẫn người chạy.

Bọn họ căn bản liền không nghĩ tới, này vốn là Hàn Trường Hà thiết một cái lồng.

Hắn biết Ngô Lão Lục một nhà bị diệt môn, Diệp gia trận doanh nhất định sẽ phái người khắc phục hậu quả.

Dù sao Ngô Lão Lục là theo bọn họ lăn lộn, bọn họ bất luận làm sao, đều muốn bày ra một cái tư thái, không phải vậy gia tộc khác sẽ thất vọng.

Hắn chính là nghĩ lại giết một cái hồi mã thương, lại tiêu diệt một ít Diệp gia trận doanh người.

Khi biết huyện lệnh Chu Nghiêu, đô úy Trương Vân Xuyên đều đến sau, Hàn Trường Hà càng hưng phấn.

Hai vị này có thể đều là Diệp Hạo phụ tá đắc lực, giết chết bọn họ, sẽ cho Diệp gia trận doanh trọng thương..