Chương 246: Trả thù

Chương 246: Trả thù

Rất nhiều sơn tặc vây hướng về phía Ngô Lão Lục vị trí trạch viện, này làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

"Trương đô úy, sơn tặc thế lớn, chúng ta đi nhanh đi!"

Chu Nghiêu là Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử, nói cho cùng vẫn là một tên công tử ca.

Cho dù hiện tại đảm nhiệm Tứ Thủy huyện huyện lệnh, vậy cũng là dựa vào trong nhà cha trợ giúp.

Bây giờ đối mặt rất nhiều sơn tặc vây lại đây, hắn lo lắng cái mạng nhỏ của chính mình, quyết định đi nhanh lên.

"Hiện tại sơn tặc từ mấy cái phương hướng vây lên đến rồi, hiện tại đi e sợ không dễ dàng."

Trương Vân Xuyên nói: "Một khi chúng ta ở nửa đường bị bọn họ chặn đứng, vậy thì đại sự không ổn."

"Bọn họ người đông thế mạnh, chúng ta ít người, đến thời điểm đánh tới đến chúng ta là muốn ăn thiệt thòi."

Trương Vân Xuyên lần này đến Ngô gia nhà lớn bên này, bên người liền mang hơn 200 huynh đệ.

Đối mặt nhân số đông đảo sơn tặc, một khi đang không có che lấp địa phương cùng bọn họ tao ngộ, bọn họ hai quyền khó địch bốn tay.

Đặc biệt Hàn Trường Hà sau lưng đứng Lâm Xuyên Ngô gia, bọn họ là có chuẩn bị mà đến.

Vạn nhất bọn họ có đoàn ngựa thồ, cái kia một khi đoàn ngựa thồ xông lên, bọn họ chỉ có tan tác cục diện.

"Chu huyện lệnh, ta kiến nghị lập tức phái người đi báo tin cầu viện."

"Sau đó chúng ta cố thủ đình thôn, chờ cứu viện!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên kiến nghị, huyện lệnh Chu Nghiêu do dự lên.

Ngô gia nhà lớn vị trí đình thôn xung quanh không có kiên cố tường thành, có thể ngăn cản sơn tặc vây công sao?

Còn nữa mà nói, này ngồi chờ chết, không làm được mệnh liền không còn.

"Trương đô úy, ngươi dẫn người ở đây hộ một hộ đình thôn bách tính, để tránh cho bọn họ bị sơn tặc tàn sát."

Chu Nghiêu nói với Trương Vân Xuyên: "Ta tự mình dẫn người trở lại báo tin cầu viện!"

Trương Vân Xuyên vừa nghe lời ấy, lúc này rõ ràng Chu Nghiêu vẫn là muốn đi.

"Tốt lắm, xin mời Chu huyện lệnh mau chóng đi báo tin cầu viện."

"Chúng ta huynh đệ dòng dõi tính mạng, tất cả đều hi vọng Chu huyện lệnh."

Đối mặt cố ý phải đi huyện lệnh Chu Nghiêu, Trương Vân Xuyên cũng không ngăn cản.

"Trương đô úy, vậy các ngươi bảo trọng."

Chu Nghiêu đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Các ngươi nếu như thực sự là không ngăn được sơn tặc, có thể chạy một cái tính một cái, đừng cứng rắn chống đỡ."

"Ân, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên thúc giục: "Các ngươi đi nhanh đi!"

Tốt

Chu Nghiêu gật gật đầu, lúc này bắt chuyện Tứ Thủy huyện bộ đầu nha dịch theo hắn rút đi.

"Đô úy đại nhân, chúng ta không đi sao?"

Tiêu quan Lưu Tráng xem huyện lệnh bọn người đi rồi, cũng muốn đi.

"Hàn Trường Hà dám giết chúng ta một cái hồi mã thương, nhất định sẽ phái người chặn lại chúng ta."

Trương Vân Xuyên nói: "Vạn nhất bọn họ có đoàn ngựa thồ mai phục, rời đi đình thôn, đến thời điểm chỉ có bị tàn sát phần nhỏ."

Trương Vân Xuyên lúc này bỏ đi Lưu Tráng muốn đi tâm tư.

"Ngươi lập tức đi nói cho các huynh đệ, làm cho tất cả mọi người lui vào thôn bên trong chuẩn bị cố thủ chờ viện trợ!"

"Bên ngoài khả năng có sơn tặc đoàn ngựa thồ, đình thôn cửa ra vào đều cho ta lấp kín!"

Là

Tiêu quan Lưu Tráng vội vã mà đi làm lục đi.

Trương Vân Xuyên lại đưa tới vài tên thám báo binh, muốn bọn họ phân ra nhân thủ từ phương hướng khác nhau rời đi đi báo tin cầu viện.

Hắn lo lắng sơn tặc đã phong tỏa xung quanh, sợ huyện lệnh Chu Nghiêu bọn họ không thể đúng lúc đem tình huống của nơi này lan truyền ra ngoài.

Đình trong thôn ở lại khoảng chừng hơn 200 gia đình, đại đa số đều họ Ngô.

Bọn họ có thể không Ngô Lão Lục nhà như vậy giàu có.

Vì lẽ đó ở Ngô Lão Lục nhà bị tàn sát thời điểm, bọn họ đại đa số ở bên ngoài một bên trồng trọt, vì thế tránh được một kiếp.

Nhưng là hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, quan phủ trình diện, trốn ở bên ngoài bây giờ đều về thôn.

Nhưng ai biết sơn tặc đi mà quay lại, lại giết hướng về phía bọn họ đình thôn.

Trong thôn bách tính đều ở thu thập gia sản đồ châu báu chuẩn bị thoát thân.

Trái lại Tuần Phòng Quân hơn 200 huynh đệ nhưng đang bận bịu chuẩn bị phòng ngự.

Trương Vân Xuyên bọn họ còn không chuẩn bị thỏa đáng, chỉ thấy mới vừa đi không bao lâu Chu Nghiêu đám người liền vô cùng chật vật chạy về.

"Trương đô úy, Trương đô úy, cứu mạng a!"

Cách thật xa, kinh hoảng không ngớt huyện lệnh Chu Nghiêu ngay ở hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ phất tay.

Ở Chu Nghiêu phía sau, bộ đầu bọn nha dịch chạy liểng xiểng.

Giá

Giá

Mười mấy tên mã tặc theo sát phía sau, phát sinh hô lên cùng tiếng cười điên cuồng.

"Ha ha ha!"

"Đứng lại!"

"Cẩu quan chạy đi đâu!"

Nghe được phía sau tiếng vó ngựa dồn dập cùng mã tặc nhóm cười lớn, bộ đầu bọn bộ khoái càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Có cung ngựa thành thạo mã tặc ở xóc nảy trên lưng ngựa giương cung cài tên.

Xèo

Một nhánh mũi tên bay lên trời.

Một tên chạy chậm nha dịch quay đầu xem phía sau, mũi tên lúc này xuyên thấu tròng mắt của hắn con.

A

Con mắt bị mũi tên đâm vào đi, cái kia nha dịch phát sinh thê thảm tiếng hét thảm.

Hắn che chính mình tỏa huyết con ngươi, đau đến lăn lộn đầy đất.

Ha

Một tên mã tặc vọt tới trước mặt, chỉ thấy hắn từ trên lưng ngựa thò người ra hướng phía dưới.

"Xì xì!"

Mã tấu dễ như ăn cháo ở nha dịch trên người phủi đi một đạo vết thương thật lớn.

Nha dịch tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

Mũi tên không ngừng bay về phía chạy trốn nha dịch bộ khoái.

Mã tặc nhóm tựa hồ đang trêu chọc bọn họ như thế, nhìn bọn họ từng cái từng cái bị bắn giết, phát sinh dữ tợn cười lớn.

Hoảng sợ nha dịch bộ khoái đem sức bú sữa mẹ nhi đều xuất ra, muốn cầu sinh.

Vài chi mũi tên lau huyện lệnh Chu Nghiêu da đầu xẹt qua, hắn cả người đều đang phát run.

Hắn hiện tại áo não không thôi, sớm nên nghe theo đô úy Trương Đại Lang khuyên.

Hắn cố ý muốn rời khỏi nơi này trở về Tứ Thủy huyện, cho tới tao ngộ mã tặc.

Giá

Giá

Đầy mặt sợ hãi Chu Nghiêu không ngừng vung vẩy roi ngựa quật ngựa.

Vận may của hắn không sai có ngựa có thể.

Nhưng hắn dưới tay những kia bộ đầu nha dịch vận may liền không tốt như vậy.

Làm Chu Nghiêu vọt tới đình thôn thời điểm, mã tặc đã vây nhốt đi bộ chạy trốn nha dịch bộ khoái.

"Giết, hết thảy đều cho ta làm thịt!"

Hàn Trường Hà cưỡi ở trên lưng ngựa, trong lòng tràn ngập cừu hận.

Những thứ này đều là Chu Nghiêu người phía dưới, đối phó Hàn gia cũng có bọn họ một phần.

Ở Hàn Trường Hà mệnh lệnh ra, mã tặc nhóm vung vẩy mã tấu, chém vào bị bọn họ vây nhốt bộ đầu nha dịch.

"Xì xì!"

A

Ánh đao lướt qua, máu me tung tóe.

Từng người từng người bộ đầu nha dịch tại chỗ bị giết chết ở đình ngoài thôn.

Nhìn thấy những kia chết thảm bộ đầu nha dịch, thủ vệ ở đình thôn cái kia Tuần Phòng Quân binh sĩ khóe miệng quất thẳng tới súc.

Mới vừa nghe đến cỗ lớn sơn tặc đột kích thời điểm, bọn họ ý nghĩ đầu tiên cùng Chu Nghiêu như thế, vậy thì là chạy.

Nhưng là đô úy ngăn cản bọn họ, muốn bọn họ cố thủ.

Lúc đó cảm thấy không hiểu, hiện tại bọn họ nhưng là sợ không thôi.

Nếu là vừa nãy đô úy cũng mang theo bọn họ rút đi, hiện tại bọn họ phỏng chừng cùng những kia bộ đầu nha dịch kết cục gần như.

Chỉ trong chốc lát công phu, đình ngoài thôn một bên liền yên tĩnh lại.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu mang theo bộ đầu nha dịch toàn bộ chết ở mã tặc trong tay.

Chu Nghiêu mặt mày xám xịt vọt vào đình thôn, đầu óc trống rỗng, nói đều nói không rõ ràng.

Chu Nghiêu trước đây có cha che chở, không người nào dám động hắn.

Hiện tại gặp phải bình vỡ không cần giữ gìn Hàn gia, thiếu một chút làm mất mạng.

Này có thể đem Chu Nghiêu sợ đến quá chừng, nửa ngày đều không tỉnh táo lại.

"Đưa Chu huyện lệnh tiến vào sân nghỉ ngơi."

Trương Vân Xuyên xem Chu Nghiêu chật vật trốn về, càng thêm xác minh phán đoán của chính mình.

Vậy thì là lần này Hàn Trường Hà được Lâm Xuyên Ngô gia chống đỡ, bọn họ trả thù là điên cuồng.

Bọn họ đã đến không hề chú ý cùng quan phủ mức độ.

Trên thực tế Hàn Trường Hà xác thực là bị làm tức giận.

Bọn họ Hàn gia địa bàn bị cướp đi rồi không nói, còn bị chụp lên một cái mưu nghịch mũ.

Đã như vậy, hắn thẳng thắn bình vỡ không cần giữ gìn.

Mưu nghịch liền mưu nghịch!

Giết cẩu quan, sau đó quá mức tiến vào Ngọa Ngưu Sơn khi thật sự sơn tặc!

Bọn họ Hàn gia trước đây là Lâm Xuyên Ngô gia chó giữ cửa, bày ở ngoài sáng.

Quá mức sau đó lui khỏi vị trí hậu trường, chuyên môn làm giết người cướp hàng buôn bán.

Hắn lại trở về, vậy bọn hắn Hàn gia cừu phải báo!.