Chương 247: Tưởng thưởng

Chương 247: Tưởng thưởng

Hàn Trường Hà suất lĩnh mấy chục tên mã tặc hô to gọi nhỏ muốn muốn xông vào đình thôn.

Nhìn thấy những kia đầy mặt hung quang, mang theo nhỏ máu trường đao mã tặc cái kia hung hãn dáng dấp.

Có nhát gan Tuần Phòng Quân huynh đệ đáy mắt chớp qua hoảng loạn sắc, có chút nhút nhát.

Nhưng là nhìn thấy xung quanh huynh đệ đều đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cái kia nhát gan huynh đệ nuốt nước miếng một cái, cũng không muốn lộ khiếp, kiên trì đứng không dám lui về phía sau.

"Ổn định!"

"Đừng hoảng hốt!"

Tiêu quan Lưu Tráng mang theo đại đao đứng ở đình cửa thôn, đầy mặt nghiêm túc.

"Trước đó vài ngày chúng ta hơn một nghìn hào sơn tặc chúng ta đều không sợ  ngày hôm nay mới mấy chục người, sợ cái rắm!"

"Các ngươi nhìn Ngụy Trường Sinh, hắn lần trước làm thịt tốt mấy tên sơn tặc!"

Lưu Tráng chỉ vào trong đội ngũ Ngụy Trường Sinh nói: "Hắn hiện tại cũng làm đội quan!"

"Sơn tặc đầu vậy cũng đều là công lao!"

"Ai nếu là nhiều chặt mấy tên sơn tặc đầu, vậy cũng là quang tông diệu tổ sự tình!"

Tiêu quan Lưu Tráng tốt xấu cũng trải qua nhiều lần chiến đấu, biểu hiện tương đương trầm ổn.

Mới vừa thăng nhiệm đội quan Ngụy Trường Sinh mặc dù có chút căng thẳng, nhưng hắn hiện tại là đội quan.

Hắn nếu như sợ, vậy sau này cũng không mặt mũi ở trong đội ngũ đợi.

Hắn thật vất vả bò lên trên đội quan vị trí, hắn có thể không muốn liền dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Nỏ binh, nâng nỏ!"

Ngụy Trường Sinh nhìn mã tặc cuốn lên tảng lớn bụi mù vọt tới, cố gắng tự trấn định hô to một cổ họng.

Bố trí ở chướng ngại vật phía sau nỏ binh nhóm dồn dập bưng lên nỏ.

Tuần Phòng Quân hiện tại mới vừa thành lập chưa tới nửa năm, này quân bị sử dụng đều là những khác dã chiến quân đội đào thải hạ xuống rách nát.

Nhưng là mỗi một cái trong doanh trại vẫn có một một số ít tinh xảo trang bị.

Chỉ là những này tinh xảo trang bị đều là phân phối cho quan quân bên người tinh nhuệ lão binh hoặc là vệ đội.

Trương Vân Xuyên hiện ở bên người đội cận vệ liền phân phối hơn hai mươi giá nỏ.

Ngoài ra, đội quan trở lên tướng lĩnh, thậm chí đều phân phối lực phòng ngự càng tốt hơn giáp da.

Đương nhiên, phần lớn huynh đệ cũng vẻn vẹn phát một thân mới quân phục mà thôi.

Bây giờ Trương Vân Xuyên dưới trướng bổ sung binh, nếu không phải lần trước thu được rất nhiều Hàn gia cùng gia tộc nhỏ binh khí bổ sung, hiện tại còn cầm trúc mâu tác chiến đây.

"Giết đi vào!"

"Chặt cẩu quan binh!"

Hàn Trường Giang hiện tại là thấy Tuần Phòng Quân liền con ngươi ửng hồng.

Lúc trước nếu không phải Tuần Phòng Quân chặn ngang một gậy con, bọn họ Hàn gia như thế nào sẽ rơi vào bây giờ mức độ.

Cái kia Trương Đại Lang càng là giẫm bọn họ Hàn gia leo lên.

Hắn hiện tại hận không thể đem Trương Đại Lang cho băm.

Mấy chục tên mã tặc cái kia đều là Lâm Xuyên Ngô gia phân phối cho Hàn Trường Hà chỉ huy.

Bọn họ cung ngựa thành thạo, sức chiến đấu rất mạnh.

Mới vừa vọt tới trường cung tầm bắn trong phạm vi, hơn hai mươi tên mã tặc liền giương cung cài tên.

Vèo vèo mũi tên hướng về Tuần Phòng Quân bên này quăng bắn.

Phốc

Một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ trong lồng ngực tiễn, ngửa mặt ngã xuống đất.

A

Lại có một mũi tên xuyên thấu Tuần Phòng Quân huynh đệ cổ, máu tươi như chú.

"Kéo phía sau đi!"

Tiêu quan Lưu Tráng giơ tấm khiên, lớn tiếng hô to.

Mấy cái Tuần Phòng Quân huynh đệ mèo trên eo trước, đem trúng tên ngã xuống mấy tên huynh đệ lôi lôi xuống.

Những khác huynh đệ đều căng thẳng thần kinh, chờ đợi mệnh lệnh.

"Bắn cung!"

Hầu như ở Lưu Tráng hô to đồng thời, hai mươi chi nỏ đồng loạt tích góp bắn ra ngoài.

"Phốc phốc!"

"Phù phù!"

Chiến mã hí lên, xông vào phía trước năm, sáu cái mã tặc tại chỗ liền bị bắn rơi ngựa dưới.

"Giết đi vào!"

Hàn Trường Hà tức giận hô to.

Mã tặc nhóm vung vẩy mã tấu, lấy quyết chí tiến lên khí thế xung phong.

Nhưng là đình thôn cửa thôn chật hẹp, mã tặc càng đi về trước hướng, càng là chen chút chung một chỗ, không triển khai được.

Cửa thôn đều bị dùng tấm ván gỗ, bụi gai, tảng đá các loại lâm thời ngăn trở.

"Vèo vèo vèo!"

Lại là một vòng nỏ, tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có năm, sáu tên mã tặc lăn xuống ngựa.

"Giết a!"

Có mã tặc đột nhiên nhấc lên chiến mã, chiến mã phóng qua chướng ngại vật, vọt vào Tuần Phòng Quân huynh đệ bên trong.

Có Tuần Phòng Quân huynh đệ bị chiến mã va bay ra ngoài, tại chỗ đứt đoạn mất mấy chiếc xương sườn.

Trên lưng ngựa mã tặc mã tấu vung vẩy, một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ đầu rơi xuống đất.

Chết

Đội quan Ngụy Trường Sinh trong tay sắc bén trường mâu đột nhiên đâm đi ra ngoài.

Trường mâu đâm trúng tên này mã tặc lồng ngực.

Mã tặc ai nha một tiếng, nghiêng người ngã xuống.

"Giết hắn!"

Ngụy Trường Sinh không để ý đến bị đâm xuống ngựa mã tặc, trường mâu lại thuận lợi đâm hướng về phía một người khác phóng qua chướng ngại vật mã tặc.

Tên này mã tặc còn chưa rơi xuống đất, liền bị Ngụy Trường Sinh cùng mấy tên khác trường mâu binh cho quấn lại cả người đều là lỗ thủng.

Vài tên phóng qua chướng ngại vật mã tặc khác nào cắt rau gọt dưa giống như bị Ngụy Trường Sinh bọn họ trừng trị.

Bên ngoài mã tặc còn có nghĩ thử nghiệm xung kích.

Có thể một vòng nỏ qua, lại có năm, sáu tên mã tặc bị bắn rơi ngựa dưới.

"Chủ ý đâm tay!"

"Lui về phía sau!"

Đầu lĩnh mã tặc nhìn thấy không những không có thừa thế xông lên vọt vào làng, trái lại là tổn hại không ít hảo thủ, lúc này hạ lệnh lui lại.

"Quỷ nhát gan!"

"Không thể lui!"

Hàn Trường Hà nhìn thấy mã tặc một vòng vọt vào liền muốn lùi lại, lúc này giận dữ nỗ lực ngăn cản.

Nhưng là mã tặc nhóm đó là Lâm Xuyên Ngô gia người, chỉ là tạm thời giúp hắn bận bịu mà thôi.

Bọn họ không để ý đến la to Hàn Trường Hà, nhanh chóng thoát ly nỏ tầm bắn.

"Vô liêm sỉ!"

"Ta muốn đi Lâm Xuyên cáo các ngươi trạng!"

Nhìn thấy mã tặc nhóm không nghe chính mình chỉ huy, Hàn Trường Hà tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Ta huynh đệ đều là người sống sờ sờ, ngươi nếu như lại buộc bọn họ chịu chết, bọn họ có thể sẽ trước tiên chém ngươi!"

Đối mặt lớn tiếng ồn ào Hàn Trường Hà, mã tặc đầu lĩnh sắc mặt âm trầm nhắc nhở hắn một câu.

Hàn Trường Hà nhìn thấy từng cái từng cái đầy mặt hung quang mã tặc, cuối cùng vẫn là thức thời ngậm miệng lại.

Những này có thể đều là cùng hung cực ác mã tặc.

Thật nếu như đem bọn họ bức cuống lên, bọn họ thật là chuyện gì đều làm được.

Hàn Trường Hà bọn họ một lần tiến công thất lợi, còn tổn hại không ít nhân thủ.

Bọn họ đại bộ đội còn chưa tới, chỉ có thể ở làng xung quanh trườn, phòng ngừa Tuần Phòng Quân phá vòng vây.

Tuần Phòng Quân ở trong thôn cũng là hơn hai trăm người, nhưng là bọn họ ở cửa thôn thắng nhỏ một trận sau, sĩ khí cũng nhất thời nâng lên.

"Đem mã tặc đầu dùng cây gậy trúc cho ta treo lên đến!"

"Nhường mã tặc nhìn, chúng ta Tuần Phòng Quân không phải là dễ trêu chọc!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bị Ngụy Trường Sinh bọn họ chém trở về mã tặc đầu, rất cao hứng.

Hắn dặn dò đem mã tặc đầu treo lên đến, lấy kinh sợ mã tặc.

Lúc này thì có huynh đệ đi tìm cây gậy trúc, chuẩn bị đem mã tặc thủ cấp treo lên thật cao.

"Ngụy Trường Sinh, ngươi tới!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào trên mặt toé máu tươi Ngụy Trường Sinh, bắt chuyện hắn đến trước chân đến.

"Đô úy đại nhân."

Ngụy Trường Sinh chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên, không đơn thuốc kép mới dũng mãnh, trái lại là có chút sốt sắng.

"Khá lắm!"

Trương Vân Xuyên đối với ngực hắn nện cho một quyền: "Ngươi vừa nãy rất anh dũng, chưa cho lão tử mất mặt!"

Trương Vân Xuyên vừa nãy liền đứng ở phía sau một bên trên nóc nhà đốc chiến đây.

Ở trên cao nhìn xuống đem tất cả thấy rất rõ ràng, cũng nhìn rõ ràng Ngụy Trường Sinh dũng cảm chém giết.

"Thu được ngựa, chính ngươi đi chọn một thớt!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Xem như là đối với ngươi tưởng thưởng!"

"Thuộc hạ bái tạ đô úy đại nhân!"

Ngụy Trường Sinh nhìn thấy đô úy đại nhân không chỉ khen chính mình, còn cho mình một con ngựa tưởng thưởng, lúc này đầy mặt hưng phấn nói tạ.

Xung quanh huynh đệ nhưng là quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Bây giờ Tuần Phòng Quân cái gì đều thiếu, chiến mã càng thiếu.

Trừ đô úy cùng thám báo binh có chiến mã có thể cưỡi lấy ở ngoài, tiêu quan Đổng Lương Thần, Lưu Tráng bọn người còn kỵ con la đây.

Bây giờ Ngụy Trường Sinh lấy đội quan thân phận thu được một con ngựa tưởng thưởng, này có thể nói là đặc biệt ân sủng, đây là rất lớn vinh dự.

"Cố gắng giết địch lập công!"

Trương Vân Xuyên đối với hắn cố gắng vài câu sau, lúc này mới nhường hắn đi làm, chính mình mang người tuần tra làng lâm thời phòng ngự..