Chương 248: Thu mua

Chương 248: Thu mua

Tứ Thủy huyện đông nam một chỗ núi rừng trên đường nhỏ, chủ nhà họ Thôi ở hơn hai mươi tên cầm đao hộ vệ chen chúc dưới đi chậm rãi.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cao vót dày đặc tán cây rơi vào trong rừng, tung xuống lấm ta lấm tấm ánh sáng, xán như ngân hà.

"Lão Trương, ngươi mang ta thấy người ở nơi nào, chạy thế nào đến này rừng núi hoang vắng đến rồi?"

Chủ nhà họ Thôi nhìn hai bên dày đặc rừng cây, càng hiếu kỳ.

"Lão Thôi, ngươi gấp cái gì."

Một người trung niên cười tủm tỉm nói: "Ta dẫn tiến người hiện tại không tiện ở Ngọa Ngưu Sơn bên này lộ diện."

"Này rừng núi hoang vắng không người nào, bí mật nhất."

"Người này là từ Giang Châu đến?"

Chủ nhà họ Thôi hỏi: "Đến cùng là nhà ai, ngươi có thể hay không trước tiên cho ta thấu một cái đáy?"

Người trung niên cười nói: "Ngươi chờ một lúc thấy liền biết rồi."

"Chúng ta hơn hai mươi năm bạn bè cũ, ta còn có thể hố ngươi hay sao?"

"Vậy được đi."

Xem chính mình bạn cũ vô cùng thần bí, chủ nhà họ Thôi càng hiếu kỳ.

Không lâu lắm, chủ nhà họ Thôi đoàn người đến trong rừng đất trống.

Trong rừng trên đất trống đã có hơn hai mươi người lưng hùm vai gấu cầm đao hán tử chờ.

Xem những này khuôn mặt xa lạ, chủ nhà họ Thôi tâm có cảnh giác.

"Lão Trương, Thôi lão gia."

Chờ đợi thanh sam văn sĩ xem chủ nhà họ Thôi đoàn người đến, nhiệt tình tiến lên đón.

"Ha ha ha, thế lâm, ta còn cho rằng các ngươi sẽ tới trễ đây."

"Không nghĩ tới trái lại là chúng ta chậm một bước, thứ tội thứ tội a."

Lão Trương cười đi tới cùng thanh sam văn sĩ chắp tay chào.

Thanh sam văn sĩ vung vung tay cười nói: "Không quan trọng, chúng ta cũng vừa mới đến mà thôi."

"Vị này chính là?"

Chủ nhà họ Thôi nhìn tên này xa lạ thanh sam văn sĩ, đem hỏi dò ánh mắt tìm đến phía lão Trương.

Lão Trương lôi kéo thanh sam văn sĩ hướng về chủ nhà họ Thôi giới thiệu: "Lão Thôi, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là ta đông nam tiết độ phủ giám sát ngự Sử đại nhân phủ thượng Ngô Thế Lâm."

Chủ nhà họ Thôi ngẩn ra, chợt sắc mặt biến đến trở nên âm trầm.

"Lão Trương, ngươi có ý gì?"

Chủ nhà họ Thôi quay đầu chất vấn lão Trương.

Bọn họ Thôi gia hiện tại nhưng là đứng ở Diệp gia trận doanh.

Nhưng là lão Trương dĩ nhiên sắp xếp hắn cùng Lâm Xuyên Ngô gia Ngô Thế Lâm gặp mặt.

Này không phải cho hắn lên mắt dược mà!

Hắn Thôi gia hiện tại xác thực là có muốn thay đổi đổi trận doanh ý nghĩ.

Nhưng là cũng vẻn vẹn hạn chế với đi ôm Giang Châu gia tộc lớn bắp đùi.

"Thôi lão gia, không cần nổi giận."

Thanh sam văn sĩ Ngô Thế Lâm cười nói: "Hôm nay gặp mặt, đều là ta một tay sắp xếp, này cùng lão Trương không quan hệ, ngươi đừng trách cứ hắn."

Lão Trương cũng mở miệng động viên nói: "Lão Thôi, các ngươi Thôi gia tình cảnh hiện tại cũng không tốt."

"Thế lâm bọn họ bên này có thành ý, vì lẽ đó ta liền xe chỉ luồn kim, để cho các ngươi gặp."

"Ngươi đánh ta mắng ta đều thành, nhưng là dù sao đến đều đến rồi, vẫn là nghe vừa nghe thế lâm thành ý của bọn họ mà."

"Hừ, ta cùng Ngô gia không cái gì có thể đàm luận!"

Chủ nhà họ Thôi sắc mặt lãnh khốc.

Hắn mang theo Thôi gia con cháu cùng Hàn gia đánh ra nợ máu.

Mà này Lâm Xuyên Ngô gia lại là Hàn gia thượng tầng.

Có thể nói song phương đó là có cừu oán.

"Thôi lão gia hà tất hành động theo cảm tình."

Ngô Thế Lâm cười tủm tỉm nói: "Các ngươi tuy rằng cùng Hàn gia phát sinh một chút không vui, nhưng là ta Ngô gia cùng các ngươi Thôi gia có thể không cừu."

"Ngươi cần gì phải tăng hận chúng ta Ngô gia đây?"

Ngô Thế Lâm nói: "Lại nói, lần này ta cũng là nhìn thấy các ngươi Thôi gia bị người khác xa lánh, vì lẽ đó chuyên tới để giúp đỡ."

"Ta Thôi gia bị người xa lánh, liên quan quái gì đến các người nhi?"

"Thật là lo chuyện bao đồng!"

Chủ nhà họ Thôi mấy ngày nay trong lòng xác thực là khó chịu.

Bọn họ Thôi gia xông pha chiến đấu, tổn thất to lớn.

Có thể phân đến bánh gatô cùng trả giá không được tỉ lệ thuận.

Bọn họ bất mãn làm ầm ĩ, trái lại là nhường thượng tầng khoảng cách cùng bọn họ dũ xa.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới có sửa quăng trận doanh ý nghĩ.

"Thôi lão gia, chúng ta Ngô gia nghĩ cầm lại Ngọa Ngưu Sơn."

"Các ngươi Thôi gia muốn nổi bật hơn mọi người."

Ngô Thế Lâm mở miệng nói: "Chỉ cần chúng ta có thể liên thủ, cái kia đối với chúng ta song phương đều có lợi mà."

"Các ngươi có Hàn gia, nhường Hàn gia giúp các ngươi liền thành, hà tất lại tìm chúng ta?" Chủ nhà họ Thôi trầm giọng hỏi.

"Ha ha."

Ngô Thế Lâm liếc mắt nhìn chủ nhà họ Thôi.

"Hàn gia kinh doanh Ngọa Ngưu Sơn mấy chục năm, nhưng là ngăn ngắn một hai tháng liền bị đánh ngã."

"Hàn gia quá nhường chúng ta thất vọng rồi."

"Bây giờ Hàn gia còn bị chụp lên mưu nghịch mũ, chúng ta sẽ cùng Hàn gia liên, cái kia há không phải là mình nhảy vào hố lửa?"

Chủ nhà họ Thôi cười lạnh: "Có thể là các ngươi gần nhất nhưng là chống đỡ Hàn gia lại trở về Ngọa Ngưu Sơn."

"Thực không dám giấu giếm, cái kia đều là đánh Hàn gia cờ hiệu làm việc nhi mà thôi."

Ngô Thế Lâm cười nói: "Chúng ta cũng không thể đánh chúng ta Ngô gia cờ hiệu cùng Diệp gia đối nghịch chứ?"

"Chúng ta Ngô gia còn không có ngu như vậy."

Chủ nhà họ Thôi lúc này rõ ràng, bọn họ đánh Hàn gia cờ hiệu phản công, nguyên lai là nguyên nhân này.

Bọn họ vẫn là không muốn ở bề ngoài cùng Diệp gia trở mặt.

Dù sao song phương cao tầng đều có người ở đông nam tiết độ phủ nhậm chức.

Này nếu như thật trở mặt, cái kia liền không có đường sống vẹn toàn.

Hiện tại Ngô gia vừa vừa kính sử dụng Hàn gia, không phải là muốn ép khô tịnh Hàn gia cuối cùng một chút tác dụng mà thôi.

"Các ngươi Thôi gia nếu có thể cùng chúng ta Ngô gia liên thủ, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn chính là các ngươi Thôi gia định đoạt."

Ngô Thế Lâm xem chủ nhà họ Thôi con ngươi chuyển động, tiếp tục mở miệng quăng ra bản thân bánh lớn.

"Nói tới nhẹ."

Chủ nhà họ Thôi cười lạnh nói: "Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn đều ở Diệp gia trong tay, các ngươi Hàn gia làm sao cho chúng ta?"

Ngô Thế Lâm cười cợt.

"Vậy thì muốn xem Thôi lão gia."

Hả

"Có ý gì?"

Chủ nhà họ Thôi nghi hoặc không rõ.

"Các ngươi chỉ cần giết rơi Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa, vậy chúng ta liền có thể đoạt lại Ngọa Ngưu Sơn."

Hí

Chủ nhà họ Thôi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhường chúng ta Thôi gia đi giết Diệp Hạo bọn họ?"

"Thiệt thòi các ngươi nghĩ ra được!"

Chủ nhà họ Thôi đầu đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế.

"Cái kia Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa phía sau gia tộc không thể khinh thường, chỉ cần chúng ta Thôi gia dám động thủ, vậy chúng ta Thôi gia sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Này các ngươi là muốn hại chết ta chúng ta Thôi gia!"

Xem Ngô Thế Lâm dĩ nhiên muốn cho bọn họ đi giết rơi Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đám người, chủ nhà họ Thôi cảm thấy này quá điên cuồng.

"Thôi lão gia, ngươi cũng đừng kích động." Ngô Thế Lâm tiếp tục nói: "Ta có thể không hại ý của các ngươi."

"Các ngươi hiện tại tuy rằng bị xa lánh, có thể tốt xấu cũng là Diệp gia người bên kia."

"Các ngươi tiếp cận Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa rất dễ dàng."

"Các ngươi đến thời điểm trực tiếp động thủ giết chết bọn họ, sau đó vu oan giá họa cho Hàn gia."

"Tội nhiều không ép thân, Hàn gia hiện tại đã bình vỡ không cần giữ gìn, thêm một cái tội danh cũng không đáng kể."

"Chỉ cần không để lại người sống, cái kia Giang Châu Diệp gia, Triệu gia ai biết là các ngươi Thôi gia làm "

"Không được không được."

"Diệp gia cùng Triệu gia sẽ không giảng hoà."

Chủ nhà họ Thôi trong lòng vẫn là không muốn.

Dù sao giết chính là con em của đại gia tộc, này không phải là đùa giỡn.

Không làm được sẽ đem bọn họ cả gia tộc ném vào.

"Diệp gia cùng Triệu gia con cháu đông đảo, chết một hai cũng không quan trọng."

Ngô Thế Lâm cười nói: "Chỉ cần Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa chết rồi, vậy bọn hắn mới vừa tụ lại người sẽ chia năm xẻ bảy."

"Chúng ta Ngô gia thừa cơ đoạt lại Ngọa Ngưu Sơn."

"Đến thời điểm Diệp gia, Triệu gia cho dù bất mãn cũng không thể làm gì."

"Dù sao ván đã đóng thuyền, muốn thay đổi cũng không dễ dàng."

Ngô Thế Lâm chỉ chỉ chủ nhà họ Thôi nói: "Đến thời điểm chúng ta các ngươi Thôi gia đem sẽ trở thành to lớn nhất công thần."

"Sau đó Ngọa Ngưu Sơn chúng ta liền sẽ giao cho các ngươi Thôi gia quản lý."

Chủ nhà họ Thôi nghe vậy sau, nội tâm kịch liệt đấu tranh lên..