Chương 249: Thủ vững chờ viện trợ

Chương 249: Thủ vững chờ viện trợ

Đình ngoài thôn vây, rất nhiều sơn tặc đã chạy tới.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên nóc nhà, phóng tầm mắt nhìn tới, tối om om một đám lớn.

"Này Hàn gia vẫn đúng là để mắt chúng ta nha, vì giết chết chúng ta, dĩ nhiên triệu tập nhân thủ nhiều như vậy lại đây!"

Tuy rằng thân hãm trùng vây, có thể Trương Vân Xuyên vẫn như cũ nhẹ như mây gió, không có vẻ sợ hãi chút nào.

Trái lại là tiêu quan Đổng Lương Thần, Lưu Tráng tay nhấn chuôi đao, vẻ mặt căng thẳng.

"Này đến hàng ngàn nhân mã tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, chúng ta nhưng không hề có một chút phát hiện."

"Ta xem nhẹ Hàn gia!"

Trở về từ cõi chết Chu Nghiêu nhìn chằm chằm bên ngoài điều động sơn tặc, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc trước bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn hoàn toàn thắng lợi, đem Hàn gia thế lực trục xuất này một mảnh khu vực.

Có thể hiện tại nhiều như vậy đến hàng ngàn sơn tặc quay đầu trở lại, điều này làm cho hắn ý thức được, Hàn gia sức mạnh còn rất mạnh.

"Hàn gia cao tầng đều bị tóm, đào tẩu đều là một ít con tôm nhỏ mà thôi."

Trương Vân Xuyên nói: "Chu huyện lệnh cảm thấy dựa vào những này con tôm nhỏ, có thể triệu tập nhiều sơn tặc như vậy hiệu lực sao?"

Chu Nghiêu ngẩn ra.

"Ý của ngươi là nói Lâm Xuyên Ngô gia nhúng tay?"

Chu Nghiêu không rõ nói: "Ngọa Ngưu Sơn cũng đã bị chúng ta chiếm cứ, ván đã đóng thuyền, bọn họ Ngô gia trở lại giành với chúng ta đoạt, bọn họ nghĩ như thế nào "

"Bọn họ lẽ nào liền không sợ đắc tội chúng ta thượng tầng sao?"

Dù sao lúc trước bọn họ cùng Hàn gia tranh đấu thời điểm, Ngô gia vẻn vẹn trong bóng tối phái ra một phần sức mạnh hỗ trợ.

Hiện tại đều đã trở thành chắc chắn, Ngô gia này mới chính thức kết cục.

Này một phen thao tác, xác thực là nhường Chu Nghiêu xem không hiểu.

"Quản bọn họ Ngô gia nghĩ như thế nào đây."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu bọn họ dám nhúng tay, vậy hãy để cho bọn họ có đi mà không có về!"

Hắn chuyển đề tài nói: "Có điều lần này bọn họ có thể ở chúng ta dưới mí mắt điều động nhiều người như vậy tay tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, nếu là không có địa phương gia tộc yểm hộ, ta là một trăm không tin."

"Ý của ngươi là, Ngọa Ngưu Sơn có gia tộc cùng Ngô gia cấu kết cùng nhau?" Chu Nghiêu sắc mặt càng thêm nghiêm nghị.

"Ta cảm thấy tám chín phần mười." Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Cho tới là ai, ta hiện tại cũng đoán không cho phép, đến mặt sau phái người điều tra."

cmn

Chu Nghiêu lúc này tàn bạo mà nói: "Đừng làm cho ta biết là ai trong bóng tối cùng Ngô gia cấu kết, không phải vậy ta muốn đem bọn họ lột da tróc thịt!"

Chu Nghiêu lúc này mới làm không mấy ngày Tứ Thủy huyện huyện lệnh, liền quỷ môn quan lên đi một lượt, thiếu một chút chết ở sơn tặc trong tay.

Hiện ở trong lòng của hắn chính kìm nén nhất khẩu ác khí không nơi vung đây.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong thôn bố phòng thời điểm, ngoài thôn sơn tặc cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Đầu trọc Lâm Húc đứng ở Hàn Trường Hà bên người, đầy mặt hung quang.

Lần trước hắn mang đội đến Ngọa Ngưu Sơn đến thất bại thảm hại, thiếu một chút mạng nhỏ đều ném.

Lần này hắn muốn tìm về bãi, báo thù rửa hận!

"Nổi trống!"

"Tiến công!"

Lâm Húc sờ sờ chính mình đầu trọc, khuôn mặt dữ tợn nói: "Vọt vào, chém một cái đầu, thưởng năm lượng bạc!"

Gào

Gào

Bọn sơn tặc vung vẩy binh khí, hưng phấn la to.

Bọn họ đại đa số đều là tầng dưới chót sơn tặc mà thôi, bạc đại đa số bị thượng tầng phân.

Bọn họ những này tầng dưới chót trong ngày thường tháng ngày cũng trải qua khổ (đắng) ha ha.

Hiện tại chém một cái đầu liền có thể được năm lượng bạc tiền thưởng, bọn họ cảm giác mình trong xương huyết đều sôi vọt lên!

Này nếu có thể nhiều chém mấy cái đầu, vậy bọn hắn liền có thể đi ăn chơi chè chén!

"Tùng tùng tùng!"

Đình ngoài thôn vang động trời, bọn sơn tặc khác nào được chỉ lệnh như thế, uyển như thủy triều hướng về đình thôn triển khai xung phong.

Lượng lớn sơn tặc xung phong, cái kia giương nanh múa vuốt dáng dấp, nhường thủ vệ ở trong thôn Tuần Phòng Quân huynh đệ đều cắn chặt hàm răng.

Chỉ là đối với dĩ vãng hoảng sợ mà nói, bọn họ hiện tại trừ có chút sốt sắng ở ngoài, đã không có như vậy sợ sệt.

Bọn họ tốt xấu cũng là đánh qua mấy lần trượng người, tính là từng va chạm xã hội.

"Tấm khiên đứng vững!"

Tiêu quan Đổng Lương Thần mang người thủ vệ ở đình thôn lối vào.

Năm tên cầm tay tấm khiên Tuần Phòng Quân lão binh xách nắm tấm khiên, chăm chú dựa vào nhau.

Đình thôn vì là phòng bị sơn tặc đột kích gây rối, chỉ có trước sau hai cái lối vào.

Hiện tại năm tên Tuần Phòng Quân huynh đệ song song, liền có thể một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Ở này năm tên huynh đệ phía sau nhưng là năm tên cầm tay trường mâu huynh đệ.

Bọn họ nắm chặt trường mâu, chỉ cần sơn tặc vọt tới trước mặt, bọn họ liền phụ trách đâm giết.

Sau lưng bọn họ lại là như vậy tổ hợp, như vậy xây dựng vài đạo phòng tuyến.

Ngoài ra, xung quanh trên tường rào, trên nóc nhà cũng đứng đầy Tuần Phòng Quân huynh đệ.

"Giết a!"

Uyển như thủy triều vọt tới sơn tặc vọt tới đình thôn lối vào.

Thưa thớt mũi tên không ngừng hướng về trong thôn quăng bắn.

Oành

Có cầm tay lưỡi búa sơn tặc va vào hàng trước hỉ cầm thuẫn huynh đệ.

Cái kia huynh đệ chặn lại tấm khiên vai nhất thời cảm giác một trận tê dại.

Theo sát lại là một cỗ sức mạnh to lớn liền đụng phải hắn thiếu một chút ngã xuống đất.

"Xì xì!"

Làm cái kia cầm tay lưỡi búa sơn tặc chém vào tấm khiên thời điểm.

Một nhánh trường mâu uyển giống như rắn độc đột nhiên từ tấm khiên khe hở nơi chui ra ngoài.

A

Cái kia sơn tặc né tránh không kịp, trường mâu sắc bén mũi mâu trực tiếp đâm vào hắn cổ.

Cầm tay trường mâu Tuần Phòng Quân huynh đệ ra tay thẳng thắn dứt khoát.

Bọn họ trong ngày thường ám sát như vậy động tác đã thông thạo hàng ngàn, hàng vạn lần.

Vì lẽ đó lần này ra tay lại chuẩn lại tàn nhẫn.

Hắn đâm một cái bên trong sau, nhanh chóng thu hồi.

Cái kia sơn tặc trong cổ máu tươi khác nào nước suối như thế dâng trào ra.

Sơn tặc bưng cái cổ thống khổ không ngớt, thân thể của hắn bị mãnh liệt mà đến sơn tặc đè ép đến ngã trái ngã phải.

Mãi đến hắn tắt thở, hắn còn không ngã xuống.

Ở chật hẹp bên trong không gian, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí, tích góp động đầu người.

Các loại âm thanh giao tạp cùng nhau, trên chiến trường náo động khắp nơi.

Hàng trước huynh đệ lỗ tai ong ong, cái gì cũng nghe không rõ ràng.

Bọn họ chỉ là máy móc giống như gắt gao chặn lại tấm khiên, trường mâu binh điên cuồng đâm giết.

Chỉ trong chốc lát công phu, máu tươi liền theo trường mâu chảy xuôi hạ xuống, nhường trường mâu binh là tay đều là dính nhơm nhớp.

"Từ làng phía sau cũng công!"

"Đáp cái thang, đột tiến đi!"

"Cung thủ đều cho ta hướng về trước ép!"

". . ."

Ở đình ngoài thôn một bên, Lâm Húc tiếp quản quyền chỉ huy, không ngừng tuyên bố mệnh lệnh mới.

Nhiều đội sơn tặc ở nhiều lần điều động, từ bốn phương tám hướng hướng về trong thôn đột kích thẩm thấu.

Sơn tặc nhân số quá nhiều, bọn họ đáp cái thang leo tường, không ngừng có sơn tặc thẩm thấu đến trong thôn.

Tuy rằng đều bị Tuần Phòng Quân đội tuần tra giết chết.

Nhưng là đến tiếp sau cuồn cuộn không ngừng còn có sơn tặc thẩm thấu đến trong thôn.

Có trong thôn hai cái sân bị thẩm thấu vào sơn tặc nhen lửa, khói đặc cuồn cuộn.

"Đô úy đại nhân, tiến vào trong thôn sơn tặc quá nhiều!"

Đổng Lương Thần chạy vội tới trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Các huynh đệ nhanh không ngăn được!"

Sơn tặc đều là thật ác độc so dũng khí đồ, từng binh sĩ sức chiến đấu rất mạnh.

Tuần Phòng Quân ưu thế ở nghiêm chỉnh huấn luyện, kết trận chém giết.

Hiện đang không ngừng có sơn tặc thẩm thấu đến trong thôn, nhường Tuần Phòng Quân phòng tuyến tràn ngập nguy cơ.

"Đem làng hai cái cửa ra vào bụi rậm điểm!"

"Khẩn gần phòng ốc cũng nhen lửa!"

"Các huynh đệ đều lui đến trong thôn!"

Bọn họ Tuần Phòng Quân nhân thủ ít, phòng ngự đoạn đường quá nhiều.

Trương Vân Xuyên quyết định co rút lại phòng tuyến, lùi tới trong thôn dựa vào phòng ốc chống lại..