Chương 250: Viện quân đến

Chương 250: Viện quân đến

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân huynh đệ dựa vào đình thôn cùng sơn tặc ác chiến.

Làng hai cái lối vào đều bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

"Vọt vào!"

"Đi đến một bên xông!"

Đối mặt cái kia nóng rực liệt diễm, Lâm Húc khuôn mặt dữ tợn gào thét.

Bọn sơn tặc khẽ cắn răng, mang theo binh khí kiên trì đi đến một bên hướng.

Nhưng là mới vừa vọt tới lối vào, cái kia bao phủ liệt diễm lại đem bọn họ bức cho lui.

Cmn

"Theo cái thang đi vào!"

"Nhất định phải đem bọn họ toàn bộ cho ta chặt chết ở bên trong!"

Lâm Húc má ở cuồn cuộn sóng nhiệt dưới quay nướng nóng bỏng.

Ở tiếng gào thét của hắn bên trong, Hàn Trường Hà xông lên trước, trong miệng cắn dao liền bò lên trên cái thang.

Bọn sơn tặc xem Hàn Trường Hà vị này Hàn gia con cháu như vậy dũng cảm, cũng không cam lòng yếu thế theo sát phía sau.

Từng người từng người sơn tặc theo cái thang bay qua tường rào, thẩm thấu tiến vào trong thôn.

Ở trong thôn chật hẹp ngõ phố bên trong, Tuần Phòng Quân huynh đệ cùng bọn sơn tặc triển khai liều chết chém giết.

"Xì xì!"

Một tên sơn tặc bị tước rớt một cái cánh tay, bưng tỏa huyết vết thương lảo đảo vài bước.

Chết

Tuần Phòng Quân đội quan Ngụy Trường Sinh một trường mâu đem đóng đinh ở trên vách tường.

Sơn tặc không ngừng hướng về trong thôn đánh mạnh, Tuần Phòng Quân huynh đệ dựa vào kiến trúc, tầng tầng chống lại.

Trong thôn khói đặc cuồn cuộn, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí cùng tung toé máu tươi.

Chu Nghiêu vị này Tứ Thủy huyện huyện lệnh trốn ở trong sân, nghe được càng ngày càng gần tiếng la giết, vẻ mặt hoang mang.

"Trương đô úy, Trương huynh đệ."

"Chạy đi!"

Chu Nghiêu mở miệng nói: "Có thể chạy một cái tính một cái."

"Chúng ta không thể lại ngồi chờ chết, không phải vậy đều phải chết ở chỗ này."

Chu Nghiêu là Lâm Xuyên phủ đồng tri nhi tử, hắn có tiền có thế, hắn tiền đồ quang minh.

Hắn không muốn tổ uất ức nang chết ở chỗ này.

Hắn hi vọng Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân hộ tống hắn phá vòng vây thoát thân.

"Sơn tặc đoàn ngựa thồ ở bên ngoài một bên nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đây."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn sợ đến sắc mặt trắng bệch Chu Nghiêu, mở miệng nói: "Hiện tại lao ra chính là chịu chết."

"Chỉ có bảo vệ đình thôn, chúng ta mới có một con đường sống."

Trương Vân Xuyên an ủi Chu Nghiêu nói: "Chu huyện lệnh không cần phải lo lắng, ta này hai trăm huynh đệ cái kia đều là đánh giặc."

"Chúng ta có thể bảo vệ làng!"

Nghe nói Trương Vân Xuyên sau, Chu Nghiêu sắc mặt hơi hơi dịu đi một chút.

"Đội cận vệ, theo ta cùng đi ra ngoài giết tặc!"

Trương Vân Xuyên động viên một phen huyện lệnh Chu Nghiêu sau, tự mình mang theo đội cận vệ ra trận.

Sơn tặc cuồn cuộn không ngừng tràn vào trong thôn, bọn họ giương nanh múa vuốt, rất là hung hăng.

Nhưng là Tuần Phòng Quân cũng không phải ăn chay.

Tuần Phòng Quân ba, năm người tạo thành chiến đấu tiểu tổ, kẹp lại đi về trong thôn ương phơi lương tràng đường.

Chờ phía trước chiến đấu tiểu tổ tổn thương uể oải, phía sau chiến đấu tiểu tổ nhanh chóng đẩy lên.

Trong ngày thường bọn họ đều là đồng thời thao luyện, ăn uống đều cùng nhau.

Những này chiến đấu tiểu tổ huynh đệ lẫn nhau quen thuộc, phối hợp cũng thành thạo hiểu ngầm.

Sơn tặc tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là ở như vậy chật hẹp địa hình bên trong.

Nhân số của bọn họ ưu thế căn bản liền không phát huy ra được.

Chiến đấu vẫn đang kéo dài, từ buổi trưa đánh tới chạng vạng.

Sơn tặc tuy rằng tổn thất to lớn, nhưng là vẫn không có có thể bắt làng.

"Rác rưởi!"

"Ta nuôi các ngươi có ích lợi gì!"

Xem bọn họ nhiều người như vậy dĩ nhiên ăn không xong hơn 200 Tuần Phòng Quân, Lâm Húc tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Các huynh đệ quá mệt mỏi, tổn thương quá to lớn."

"Lui lại đến nghỉ ngơi một hồi, ăn khẩu cơm nóng lại đánh đi."

Có sơn tặc đầu mục xem người phía dưới tổn thương quá lớn, không muốn tiếp tục xông tới.

Bọn họ những người này đều là sơn tặc, nếu như trong tay không nhân mã, chả là cái cóc khô gì.

Đối mặt Tuần Phòng Quân này một khối xương cứng, có đầu mục có lùi bước tâm ý.

"Tứ Thủy huyện huyện lệnh, Tuần Phòng Quân đô úy đều ở bên trong đây!"

Hàn Trường Hà mắng: "Chỉ cần giết chết bọn họ, cái kia Diệp Hạo liền không giúp đỡ!"

"Chúng ta mệt, chúng ta thương vong lớn, lẽ nào bọn họ liền không người chết à!"

Hàn Trường Hà trừng mắt muốn nghỉ ngơi sơn tặc đầu mục nói: "Hiện tại chính là run run một cái sự tình!"

"Lại triệu người xông một lần, bọn họ khẳng định không ngăn được!"

Sơn tặc các đầu mục liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn cả người vết máu loang lổ Hàn Trường Hà, mặt lộ vẻ xem thường.

"Ngươi Hàn gia muốn báo thù cái kia là chuyện của các ngươi, ta huynh đệ không đáng nắm mệnh đi đến một bên lấp a."

Hàn Trường Hà nghe vậy, lúc này nổi giận.

"Lão tử xác thực là muốn báo thù, nhưng là này chỉ là ta Hàn gia sự tình à!"

"Đây là Ngô gia muốn đoạt lại Ngọa Ngưu Sơn, các ngươi cầm bạc còn không muốn lên, ý tứ gì a?"

"Rất sợ chết a?"

Sơn tặc đầu mục trừng mắt Hàn Trường Hà nói: "Ngươi miệng đặt sạch sẽ một điểm!"

"Bọn lão tử nếu như rất sợ chết, vậy chúng ta có thể đến Ngọa Ngưu Sơn sao?"

"Ngươi còn dám hỏng thanh danh của chúng ta, lão tử chặt ngươi!"

Hàn Trường Hà không cam lòng yếu thế vung lên đầu.

"Sao thế, đánh không lại Tuần Phòng Quân đã nghĩ đối với mình người ra tay a! ?"

"Được rồi được rồi!"

"Người trong nhà đừng tổn thương hòa khí."

Xem Hàn Trường Hà cùng sơn tặc đầu mục liền muốn làm lên, Lâm Húc đứng ở chính giữa hơi ngăn lại.

Hắn đem vài tên sơn tặc đầu mục kéo đến một bên.

"Các ngươi lại dẫn người hướng một hồi, diệt bên trong Tuần Phòng Quân, ta cho mỗi người các ngươi thêm 5000 lạng bạc."

"5000 lạng?"

"5000 lạng!"

"Lâm lão đại, ngươi nếu có thành ý như vậy, vậy chúng ta huynh đệ cũng không thể cho ngươi mất mặt!"

Một tên sơn tặc đầu mục lúc này vỗ ngực nói: "Lão tử không chặt bên trong quan binh, ta đầu vặn xuống dưới cho ngươi ngay đêm đó hũ!"

Ở Lâm Húc bạc gia trì dưới, mấy tên sơn tặc đầu mục lại một lần nữa đối với làng khởi xướng tiến công.

Chỉ là lần này bọn sơn tặc lại mệt mỏi lại mệt, thêm nữa thương vong không nhỏ, khí thế cùng công kích độ chấn động cũng không bằng lúc trước.

Bất luận sơn tặc các đầu mục làm sao giục thét to, bọn sơn tặc đều là xuất công không xuất lực.

Dẫn đến bọn họ chậm chạp không cách nào đột phá Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong thôn cấu trúc phòng tuyến.

Làm song phương rơi vào giằng co thời điểm, rất nhiều Tuần Phòng Quân đã nhanh chóng chạy tới chiến trường.

Mới nhậm chức Tuần Phòng Quân đội quan Lương Đại Hổ, Chu Hùng hai người giờ khắc này lòng như lửa đốt.

Đại ca của bọn họ Trương Vân Xuyên có thể bị vây quanh ở trong thôn sống chết không rõ đây.

Trương Vân Xuyên ở thăng nhiệm Tuần Phòng Quân đô úy sau.

Hắn lấy chiêu an danh nghĩa, cố ý đem Lương Đại Hổ, Chu Hùng hai người cùng hơn 300 huynh đệ chiêu mộ đến Tuần Phòng Quân bên trong trở thành trợ lực.

Tuy rằng bọn họ hiện tại chỉ là tính Tuần Phòng Quân bổ sung binh, có thể sức chiến đấu so với Trương Vân Xuyên dưới trướng Tuần Phòng Quân sức chiến đấu mạnh hơn (hiếu thắng ).

Xem rất nhiều sơn tặc chính đang vây công ánh lửa ngút trời đình thôn, Chu Hùng cùng Lương Đại Hổ đều là trực tiếp hạ lệnh tiến công.

"Giết a!"

Lần này Tuần Phòng Quân dốc toàn bộ lực lượng.

Ở Lương Đại Hổ, Chu Hùng các loại lão đệ huynh suất lĩnh dưới, rất nhiều Tuần Phòng Quân theo sát phía sau, giết hướng về phía sơn tặc.

Đối mặt đến hàng ngàn Tuần Phòng Quân viện quân đến, lâu công đình thôn không xuống bọn sơn tặc nhất thời hoảng rồi.

"Quan binh đến rồi!"

Bọn sơn tặc bắt nạt bắt nạt tiểu cỗ quan binh vẫn còn có thể.

Nhưng là đối mặt rất nhiều quan binh, bọn họ thậm chí không có dũng khí chiến đấu.

Lâm Húc xem những sơn tặc này lại mệt mỏi lại mệt, sĩ khí hạ.

Lại liếc mắt nhìn khói đặc cuồn cuộn làng, tức bực giậm chân.

Cmn

Lui

Lâm Húc lo lắng rất nhiều quan binh đem bọn họ cuốn lấy, vì lẽ đó không dám ham chiến, không cam lòng khu vực quan binh nhanh chóng rút đi..