Chương 251: Thái độ

Chương 251: Thái độ

Rất nhiều Tuần Phòng Quân đến đình thôn, sơn tặc không dám ham chiến, nhanh chóng rút đi.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi đi cứu đại ca!"

Đại Hùng đối với Lương Đại Hổ mở miệng nói: "Ta dẫn người truy quét nhóm này chó chết!"

Tốt

Lương Đại Hổ lúc này gật đầu đồng ý.

"Các huynh đệ, theo ta truy!"

Đại Hùng bắt chuyện một tiếng, mang theo Tuần Phòng Quân huynh đệ hướng về chạy trốn sơn tặc đuổi tới.

Lương Đại Hổ mang người tiến vào khắp nơi bừa bộn làng.

"Đô úy đại nhân!"

"Đô úy đại nhân!"

Xem trong thôn đâu đâu cũng có chiến đấu dấu vết, ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể, Lương Đại Hổ trong lòng rất hồi hộp.

Hắn lo lắng chính mình đại ca có cái gì chuyện bất trắc.

Phải biết, hiện tại đại ca nhưng là bọn họ Đông Nam nghĩa quân người tâm phúc!

Có thể không thể xảy ra chuyện gì!

Lương Đại Hổ lo lắng dẫn người tiến vào làng, lớn tiếng gọi.

"Đừng hô, ta ở đây này."

Trương Vân Xuyên ở mười mấy tên hun mặt cùng đáy nồi như thế tối đen Tuần Phòng Quân huynh đệ từ một chỗ trong sân đi ra.

Trương Vân Xuyên mới mang theo này một đám huynh đệ chuẩn bị thẩm thấu đến đánh vào làng sơn tặc sau lưng tập kích.

Ai biết còn chưa bắt đầu đánh đây, viện quân liền đến.

Lương Đại Hổ xem Trương Vân Xuyên từ trong sân đi ra, cao hứng bước nhanh chạy vội qua.

Hắn tóm lấy tay của Trương Vân Xuyên cánh tay, đầy mặt thân thiết: "Đô úy đại nhân, ngài không có chuyện gì chứ?"

"Có hay không làm bị thương?"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Mấy cái mâu tặc mà thôi, còn không đả thương được ta."

"Chỉ là tử thương rồi không ít huynh đệ, ngươi mau mau dẫn người cứu trị."

Là

Lương Đại Hổ xem Trương Vân Xuyên không có chuyện gì, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Đổng Lương Thần, Lưu Tráng bọn họ mang người ở một đường cùng sơn tặc chém giết, đều hoặc nhiều hoặc ít bị thương.

Cũng may Tuần Phòng Quân bên người mang theo không ít mài thành bụi phấn thuốc cầm máu.

Những này thuốc cầm máu vung đến trên vết thương, lại băng bó một chút, chỉ cần không phải vết thương trí mệnh, mấy ngày liền có thể vảy.

"Đại Hùng đây?"

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thân vệ đưa tới túi nước uống vào mấy ngụm sau.

Quét một vòng xung quanh, không nhìn thấy Đại Hùng bóng người, tò mò hỏi thăm một câu.

Lương Đại Hổ hồi đáp: "Lớn Hùng huynh đệ dẫn người đuổi bắt sơn tặc đi."

"Đồ chó này dĩ nhiên ban ngày ban mặt tập kích chúng ta, cần phải đem bọn họ đều chặt không thể!"

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Nhường Đại Hùng trở về đi."

"Chung quanh đây đều là lít nha lít nhít cánh rừng, chúng ta huynh đệ chưa quen thuộc, đừng trúng mai phục."

Ngọa Ngưu Sơn bên này trừ thôn trấn xung quanh khu vực khai khẩn lượng lớn thổ địa ở ngoài.

Chỗ khác cái kia đều là xanh um tươi tốt núi rừng, cực kỳ dễ dàng giấu người.

Sơn tặc tán tiến vào trong rừng, bọn họ Tuần Phòng Quân một khi binh lực bị lôi kéo phân tán, nói không chắc còn có thể chịu thiệt.

"Đô úy đại nhân, cũng không thể liền như thế thả qua đồ chó này!"

Lần này sơn tặc dám to gan công nhiên vây công Trương Vân Xuyên, Lương Đại Hổ đối với bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem bọn họ băm.

"Bọn họ tứ tán chạy vào trong rừng, coi như đem chúng ta huynh đệ mệt chết cũng không có cách nào đem bọn họ toàn bộ nắm về."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Lương Đại Hổ nói: "Ta so với ngươi còn muốn chặt bọn họ đây."

"Dừng truy kích, cũng không ý nghĩa thả qua bọn họ."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Chúng ta không đuổi, cái kia phân tán chạy trốn bọn họ khẳng định sẽ thả lỏng cảnh giác, sẽ một lần nữa tụ lại cùng nhau."

"Đến thời điểm chúng ta chỉ cần biết rằng bọn họ điểm dừng chân, trực tiếp vây lên đi, không liền có thể lấy đem bọn họ một mẻ hốt gọn?"

Lương Đại Hổ nghe xong Trương Vân Xuyên sau, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Đô úy đại nhân, vẫn là ngươi anh minh!"

"Phí lời, lão tử không anh minh, có thể làm đại ca ngươi sao?"

"Ha hả, cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Được rồi, nhường Đại Hùng bọn họ đều rút về đến. Nhường sở quân tình huynh đệ theo sau, thăm dò rõ ràng bọn họ điểm dừng chân."

Là

Lần này Lâm Xuyên Ngô gia thẩm thấu lượng lớn sơn tặc đến Ngọa Ngưu Sơn.

Dĩ nhiên lừa bịp qua tai mắt của bọn họ, Trương Vân Xuyên hoài nghi Ngọa Ngưu Sơn địa phương có gia tộc cho bọn họ đánh yểm trợ.

Nếu là không có địa phương gia tộc cho bọn họ đánh yểm trợ, nhiều sơn tặc như vậy là không giấu được.

Cho dù cho bọn giấu đến trong rừng, nhiều người như vậy, dù sao cũng phải ăn cơm.

Trương Vân Xuyên cố ý nhường Đại Hùng không truy, lấy ma túy (tê liệt) sơn tặc.

Nghĩ chính là thả dây câu cá.

Hắn đúng là muốn xem một chút, đến cùng là ai cùng Ngô gia ở cấu kết.

Hiện tại ở bề ngoài Ngọa Ngưu Sơn các gia tộc lớn cùng thế lực đều nương nhờ vào đến bọn họ trận doanh.

Nhưng là bọn họ là người là quỷ, trong lúc nhất thời khó có thể nhận biết.

Hắn vừa vặn thừa dịp này một cơ hội duy nhất, nhìn những người này bộ mặt thật.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở đình thôn đánh một trượng, hữu kinh vô hiểm.

Trời tối thời điểm, Đại Hùng mang theo thu nạp Tuần Phòng Quân hùng hùng hổ hổ trở về về đơn vị.

"Đồ chó này sơn tặc từng cái từng cái trơn trượt nhào bùn thu như thế!"

"Bọn họ ở trong rừng cùng chúng ta trốn tìm đây!"

"Bọn họ núp trong bóng tối đối với chúng ta bắn tên trộm, chúng ta tổn thương mấy chục tên huynh đệ!"

Nghĩ đến ở trong rừng chiến đấu, Đại Hùng trong lòng liền uất ức.

Bọn họ Tuần Phòng Quân tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là tiến vào rậm rạp trong rừng, vậy thì hai mắt tối thui.

Sơn tặc trái lại là như cá gặp nước.

Bọn sơn tặc túm năm tụm ba chạy, Tuần Phòng Quân bị ép phân binh truy kích.

Nhưng là người một phân tán, sơn tặc liền bắt đầu đánh lén phản kích.

Điều này làm cho Tuần Phòng Quân nhân số ưu thế không phát huy ra được không nói, trái lại là có không ít thương vong.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên đúng lúc hạ lệnh lui lại, quá tối sầm lại, hãm ở trong rừng Tuần Phòng Quân phỏng chừng thương vong càng to lớn hơn.

"Đại Hùng, các huynh đệ cực khổ rồi."

Đối với Đại Hùng bọn họ truy kích sơn tặc kết quả, Trương Vân Xuyên sớm có dự liệu, vì thế cũng không trách tội hắn.

"Nhường các huynh đệ dựng trại đóng quân nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai chúng ta lại mở rút về doanh." Trương Vân Xuyên dặn dò.

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ ở đình thôn đánh một trượng, cùng sơn tặc phương diện lẫn nhau bị tổn thương, ai cũng không chiếm được tiện nghi.

Tuần Phòng Quân chính đang chôn nồi tạo cơm thời điểm, rất nhiều giơ cây đuốc gia tộc vũ trang cũng mênh mông cuồn cuộn mở hướng về phía đình thôn.

Khi biết Trương Vân Xuyên bọn họ gặp phải sơn tặc tập kích sau, Triệu Lập Bân mấy người cũng giật mình.

Ở Tuần Phòng Quân điều động cứu viện thời điểm, Triệu Lập Bân cũng không nhàn rỗi.

Này đô úy Trương Đại Lang chính là bọn họ Triệu gia chỗ dựa.

Trương Đại Lang nếu như không còn, bọn họ Triệu gia chả là cái cóc khô gì.

Vì thế, Triệu Lập Bân cũng ngay lập tức triệu tập bọn họ Triệu gia gia đinh hộ viện cùng với xung quanh mấy cái làng bách tính thanh niên trai tráng.

Bọn họ mang theo lưỡi liềm, lưỡi búa, trúc mâu các loại đơn sơ binh khí, cũng theo sát Tuần Phòng Quân tiếp viện đình thôn.

Chỉ là bọn hắn những người này không phải quân chính quy, lại không trải qua huấn luyện.

Vẻn vẹn triệu tập nhân thủ liền tiêu tốn không ít thời gian, vì thế đến đình thôn thời điểm, trời đã đen thấu.

Khi biết Triệu Lập Bân mang theo rất nhiều gia tộc vũ trang đến cứu viện sau, trong lòng Trương Vân Xuyên cũng khá là cảm động.

Như thế gia tộc là không muốn cùng sơn tặc cứng đối cứng.

Dù sao gia tộc vũ trang vũ khí trang bị, sức chiến đấu cái kia cùng sơn tặc đều không ở một cấp bậc lên.

Ở vạn bất đắc dĩ tình huống, bọn họ tình nguyện lấy bạc cũng không muốn cùng sơn tặc chém giết.

Này có thể đánh thắng cũng còn tốt, nếu như đánh không thắng, cái kia nhưng là sẽ tao ngộ sơn tặc trả thù tàn sát.

Có thể cho dù biết sơn tặc hung hãn, Triệu Lập Bân vẫn là dẫn rất nhiều gia tộc vũ trang cùng bách tính thanh niên trai tráng chạy tới.

Triệu Lập Bân hành động, nhường Trương Vân Xuyên đối với hắn độ thiện cảm cũng tới thăng không ít.

Trương Vân Xuyên tự mình đem Triệu Lập Bân đám người nghênh tiến vào vọt quét ra đến một gian nhà, quan hệ của song phương càng gần hơn một bước.

Lục tục lại có không ít gia tộc mang đám người đến đình thôn.

Những gia tộc này đều là nghe nói Tuần Phòng Quân bên này tao ngộ sơn tặc, qua đến giúp đỡ.

Bọn họ mang ít người thì lại mấy chục người, nhiều thì hơn trăm người.

Tuy rằng vũ khí đơn sơ, nhân số cũng không nhiều.

Nhưng là bọn họ ở Tuần Phòng Quân gặp phải thời điểm khó khăn ngay lập tức đứng ra hỗ trợ, vậy thì nhường Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa..