Chương 252: Bộ mặt thật

Chương 252: Bộ mặt thật

Trần gia nhà lớn hậu viện, chủ nhà họ Trần đứng ở cửa sổ, chính đang phóng tầm mắt tới chậm rãi bay lên trăng sáng.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên quản sự vội vội vàng vàng tiến vào hậu viện.

"Gia chủ!"

Quản sự chắp tay thi lễ nói: "Hàn gia bên kia không thể đánh hạ đình thôn."

"Hàn Trường Hà bọn họ hiện tại đã bị tiếp viện mà tới Tuần Phòng Quân đẩy lùi."

Chủ nhà họ Trần ngẩn ra.

"Làm sao có khả năng!"

"Bọn họ nhiều người như vậy, liền một cái Trương Đại Lang cùng Chu Nghiêu đều giết không chết "

Chủ nhà họ Trần đầy mặt khó mà tin nổi.

Phải biết, Hàn Trường Hà bọn họ người phía dưới ngựa một hai ngàn người đây.

Thời gian lâu như vậy, dĩ nhiên không thể giết chết Trương Đại Lang các loại chỉ là một hai trăm người.

"Tuần Phòng Quân binh quá có thể đánh."

Quản sự giải thích: "Bọn họ dựa vào làng chống lại, bọn sơn tặc gặm bất động."

"Một đám rác rưởi!"

Chủ nhà họ Trần mắng: "Này Hàn Trường Hà thật chính là thành sự không đủ, bại sự có thừa!"

"Hiện tại Hàn Trường Hà bọn họ người ở nơi nào?"

Ở bất mãn mà chửi bới vài câu sau, chủ nhà họ Trần mở miệng hỏi dò.

"Bọn họ trốn vào cánh rừng, đã thoát khỏi Tuần Phòng Quân truy kích."

"Hiện tại đang chuẩn bị rút về chúng ta trang viên nghỉ ngơi."

"Bọn họ muốn chúng ta chuẩn bị một ít dược thảo qua, bọn họ người lần này tiến công thương vong không nhỏ."

Chủ nhà họ Trần trong lòng tuy rằng tức giận, nhưng là không thể làm gì.

Ngô gia Ngô Thế Lâm mở ra điều kiện quá mê người.

Thêm nữa hắn đối với đô úy Trương Đại Lang, huyện lệnh Chu Nghiêu đám người cực kỳ bất mãn.

Hắn cảm thấy đúng là bọn họ đầu độc thượng tầng, cướp giật bọn họ thành quả thắng lợi.

Vì thế, bọn họ Trần gia lúc này mới cấu kết Ngô gia, đồng ý cho Lâm Xuyên Ngô gia phái tới người đánh yểm trợ.

Vốn tưởng rằng có thể mượn đao giết người.

Mượn Lâm Xuyên Ngô gia tay, giết chết Trương Đại Lang, Chu Nghiêu đám người.

Chỉ cần bọn họ vừa chết, vậy hắn lại trở tay một đao giết chết Lâm Xuyên Ngô gia người.

Vậy bọn hắn Trần gia đem thay thế được Trương Đại Lang, Chu Nghiêu đám người, trở thành thực quyền nhân vật.

Có thể không nghĩ tới Lâm Xuyên Ngô gia phái lại đây người không chịu được như thế dùng một lát.

Tốt cơ hội tốt dĩ nhiên thất thủ.

"Hiện tại đã đánh rắn động cỏ."

"Tuần Phòng Quân sẽ không giảng hoà."

Chủ nhà họ Trần nói: "Nhường bọn họ đừng về chúng ta Trần gia lúc trước trang viên."

"Nhường bọn họ đi ở nông thôn tránh một chút, bên kia có một cái chúng ta Trần gia làng, bây giờ đã bỏ đi."

"Tạm thời oan ức bọn họ đi tránh né một hồi."

Chủ nhà họ Trần cũng lo lắng liên lụy đến hắn.

Một khi Diệp Hạo biết hắn cùng Lâm Xuyên Ngô gia cấu kết đối phó người mình, Diệp Hạo sẽ không tha thứ hắn.

Vì thế hắn quyết định dời đi Lâm Xuyên Ngô gia dưới trướng sơn tặc, đổi chỗ khác trốn.

Là

Quản sự nghe vậy sau, vội vã mà cáo từ rời đi.

"Quản gia, quản gia!"

Chờ quản sự sau khi rời đi, chủ nhà họ Trần đối với bên ngoài hô mấy cổ họng.

Quản gia nghe được hô hoán sau, bận bịu tiến vào hậu viện.

"Lão gia, có gì phân phó?" Quản gia khom người hỏi.

"Lập tức triệu tập nhân thủ, chúng ta cũng đi đình thôn tiếp viện!"

Chủ nhà họ Trần nguyên bản là muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Nhưng là hiện tại sơn tặc tiến công thất bại, không thể giết chết Trương Đại Lang cùng Chu Nghiêu bọn họ.

Gia tộc khác hoặc nhiều hoặc ít đều phái người đi tiếp viện.

Bọn họ Trần gia nếu là không có bất luận biểu thị gì, vậy khẳng định lôi kéo người ta hoài nghi.

Chủ nhà họ Trần vội vội vàng vàng triệu tập nhân thủ.

Chuẩn bị lúc này mới đi suốt đêm phó (đi) đình thôn tiếp viện.

Nhưng là lâm thời triệu tập nhân thủ, bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị nào.

Đi ít người không thành ý, vì lẽ đó như thế nào đi nữa cũng đến đủ một hai trăm người đi xếp làm ra vẻ.

Nhưng là rất nhiều gia đinh, bách tính vào đêm sau đều ngủ đi.

Trần gia vẻn vẹn tập kết nhân thủ liền tiêu tốn không ít thời gian.

Ngày mai bình minh thời điểm, đám người bọn họ này mới thở hồng hộc đến đình thôn.

"Ai u, Trần lão gia, ngươi này mang theo nhiều người như vậy làm gì nha?"

Xem chủ nhà họ Trần mang theo hai, ba trăm gia đinh cùng bách tính thanh niên trai tráng đến.

Phụ trách cảnh giới tiêu quan Đổng Lương Thần tiến lên nghênh tiếp.

"Nghe nói Trương đô úy cùng Chu huyện lệnh ngộ sơn tặc tập kích, ta lo lắng không thôi."

Chủ nhà họ Trần nói: "Ta rất triệu tập nhân thủ lại đây tiếp viện!"

"Trương đô úy, Chu huyện lệnh bọn họ hiện tại làm sao? Có từng bị thương?"

"Sơn tặc ở nơi nào?"

Đối mặt chủ nhà họ Trần hỏi dò, Đổng Lương Thần mặt lộ vẻ xem thường sắc.

Gia tộc khác vũ trang cùng Tuần Phòng Quân chiều hôm qua liền chạy tới.

Này Trần gia cách một đêm mới khoan thai đến muộn, hắn cảm thấy Trần gia căn bản liền không thành ý.

Đổng Lương Thần tự nhiên biết nguyên nhân.

Trần gia, Thôi gia cùng quan hệ bọn hắn hiện tại không ra sao.

Phỏng chừng Trần gia ước gì bọn họ bị sơn tặc đánh đây.

Có điều Trần gia nếu giả mù sa mưa đến rồi, hắn cũng không đưa tay đánh người mặt tươi cười đạo lý.

"Sơn tặc đã bị chúng ta đánh chạy, liền không làm phiền các ngươi Trần gia."

Đổng Lương Thần tránh ra đường, nhường chủ nhà họ Trần tiến vào đình thôn.

Đình trong thôn, Trương Vân Xuyên, Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ mới vừa rời giường, chính đang ăn điểm tâm.

Đối mặt khoan thai đến muộn Trần gia, Diệp Hạo trách cứ bọn họ vài câu.

"Chúng ta Trần gia người lần trước tổn thương không nhỏ."

"Nhân thủ đều là ta từ mấy cái làng lâm thời gọi, vì lẽ đó làm lỡ một ít thời gian. . ."

Đối mặt Diệp Hạo trách cứ, chủ nhà họ Trần cũng khiêm tốn nhận sai, thái độ hài lòng.

"Bây giờ xem Trương đô úy, Chu huyện lệnh không có chuyện gì, vậy thì không thể tốt hơn."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn chủ nhà họ Trần, cũng qua loa cùng hắn hàn huyên vài câu, biểu đạt lòng biết ơn.

Lấy Trần gia cái này tiếp viện tốc độ.

Nếu là không có những khác sức mạnh tiếp viện, phỏng chừng chờ bọn hắn chạy tới, vàng món ăn đều lạnh.

Trừ Trần gia ở ngoài, lục tục lại có hơn mười cái gia tộc mang đám người đến đình thôn.

Đối mặt những này tiếp viện mà đến nhân mã, Trương Vân Xuyên cười cười, không lên tiếng.

Gọi là hoạn nạn thấy chân tình.

Hắn hiện tại xem như là nhìn rõ ràng những gia tộc này cùng thế lực mục.

Ở trên bàn rượu từng cái từng cái xưng huynh gọi đệ, còn kém đốt hương kết nghĩa anh em.

Nhưng trên thực tế thật gặp phải sự tình, mới có thể nhìn rõ ràng một người bộ mặt thật.

Hiện tại bọn họ tuy rằng đều ở đồng nhất trận doanh, còn là một giọt máu đào hơn ao nước lã.

Ở tại bọn hắn gặp phải tập kích sau, Tuần Phòng Quân là phản ứng nhanh nhất.

Thứ yếu nhưng là Triệu Lập Bân đám người.

Cái khác một ít gia tộc cùng thế lực nhưng là khó nói.

Có người vẻn vẹn đến rồi hơn mười hai mươi người phất cờ hò reo, cũng có người khoan thai đến muộn.

Đối mặt đông đảo gia tộc cùng thế lực không giống biểu hiện, Trương Vân Xuyên ngoài miệng tuy rằng không nói gì, nhưng lại ghi vào trong lòng.

Sơn tặc bị đánh lui, Tứ Thủy huyện nha dịch bộ khoái tử thương không ít, Tuần Phòng Quân cũng có thương vong.

Ở xử lý hậu sự sau, Trương Vân Xuyên đám người bọn họ lúc này mới đi vòng vèo Tứ Thủy huyện.

Ở trở về Tứ Thủy huyện sau, Trương Vân Xuyên lúc này hạ lệnh ở các nơi giao lộ thiết thẻ.

Đồng thời nhường các gia tộc lớn hỏi thăm sơn tặc tăm tích, một bộ trả thù tư thái.

Hắn cố ý chế tạo căng thẳng nghiêm túc bầu không khí, lấy khiến cho trốn núp trong bóng tối sơn tặc không dám manh động.

Dù sao Ngô Lão Lục gia tộc đã bị tàn sát, hiện tại chính là lòng người bàng hoàng thời điểm.

Nếu là có gia tộc lại có chuyện nhi, vậy bọn hắn trong trận doanh sẽ lòng người ly tán.

Hắn ở xây dựng nghiêm túc bầu không khí căng thẳng, hù dọa sơn tặc đồng thời.

Nhường Đông Nam nghĩa quân sở quân tình dành thời gian ở trong bóng tối hành động, chung quanh tìm hiểu sơn tặc tin tức.

Vẻn vẹn hai ngày sau, Vương Lăng Vân sẽ đưa đến rồi tin tức.

Làm xem Vương Lăng Vân đưa tới tình báo sau, Trương Vân Xuyên tức giận đến đem tình báo một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Ta liền nói có người cùng Lâm Xuyên Ngô gia cấu kết!"

"Không phải vậy nhiều như vậy sơn tặc không thể lặng yên không một tiếng động tiến vào Ngọa Ngưu Sơn!"

"Xem ra vẫn đúng là nhường ta cho đoán đúng!".