Chương 253: Tìm hiểu nguồn gốc

Chương 253: Tìm hiểu nguồn gốc

Nông thôn trên đường nhỏ, một đội xua đuổi con la Trần gia gia đinh chính giơ cây đuốc ở chạy đi.

Hiện tại Lâm Xuyên Ngô gia thẩm thấu tiến vào Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc tao ngộ một hồi đánh bại.

Bây giờ bọn họ chính đang Ngọa Ngưu Sơn Trần gia dưới sự che chở, trốn ở một cái bỏ đi trong thôn.

Không lâu lắm, giơ cây đuốc con la đội ngũ liền đến ở nông thôn làng.

Làng dân chúng chịu không được nghiêm khắc thuế má đã trốn hết.

Hiện tại chỉ chỉ còn sót lại hơn ba mươi toà tàn tạ nhà lá con.

Bây giờ hơn ngàn danh sơn tặc liền trốn trốn ở chỗ này.

"Đưa ăn người đến!"

Xem Trần gia đưa lương thực con la đội ngũ đến, âm u đầy tử khí là làng nhất thời sôi vọt lên.

Bọn sơn tặc hưng phấn nghênh ra làng, nhìn thấy con la lên kéo lương thực, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Vì che dấu tai mắt người, bọn họ là ngụy trang trở thành lưu dân lần lượt thẩm thấu tiến vào Ngọa Ngưu Sơn bên này.

Bây giờ bọn họ lương thực cung cấp toàn bộ dựa vào Trần gia cùng mấy cái gia tộc nhỏ phụ trách.

Hàn Trường Hà nhanh chân hướng đi con la đội ngũ, đầy mặt khó chịu.

"Các ngươi xảy ra chuyện gì?"

Hàn Trường Hà bất mãn mà chất vấn: "Ăn làm sao hiện tại mới đưa tới!"

"Lẽ nào muốn bỏ đói lão tử không được!"

Đối mặt Hàn Trường Hà chất vấn, Trần gia quản sự liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn hắn.

"Các ngươi ở đình thôn đánh Tuần Phòng Quân, huyên náo bây giờ là sôi sùng sục."

Trần gia quản sự tức giận nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân ở các nơi thiết thẻ kiểm tra."

"Chúng ta cũng là đi vòng lão đường xa, lúc này mới đưa tới."

Hàn Trường Hà nhìn lướt qua vật tư danh sách, không khỏi mà nhíu mày.

"Làm sao mới năm con lợn béo?"

"Chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, làm sao đủ phân?"

"Các ngươi Trần gia làm việc như thế nào nhi?"

Trần gia quản sự mở miệng nói: "Có ăn là tốt lắm rồi, các ngươi cũng đừng chọn ba kiếm bốn."

"Chúng ta có thể đem ăn chở tới đây, vậy cũng là tỏa rơi đầu nguy hiểm, các ngươi đã biết chân đi."

Trần gia hiện tại ở bề ngoài còn là đứng Diệp gia trận doanh.

Bọn họ hiện tại công nhiên cho sơn tặc đưa lương thực những vật này tư, có thể nói là thông tặc.

"Làm sao, các ngươi đồ vật đưa ít như vậy, còn có lý hay sao?"

Hàn Trường Hà xem Trần gia quản sự thái độ này, lúc này khó chịu.

"Lúc trước nói cẩn thận các ngươi Trần gia phụ trách ăn uống, hiện tại đưa muộn không nói, còn thiếu cân thiếu hai, làm chúng ta dễ ức hiếp a "

"Ta nói Hàn Trường Hà, ngươi nói như vậy ta liền không thích nghe."

Trần gia quản sự cũng không sợ, lúc này phản bác: "Chúng ta Trần gia phụ trách các ngươi ăn uống không giả, nhưng là chúng ta cũng có chúng ta khó xử."

"Chúng ta Trần gia thế các ngươi che lấp, đưa ăn uống, đã tỏa rất nhiều nguy hiểm."

"Ngươi nếu như muốn ăn sơn hào hải vị, vậy ngươi về Lâm Xuyên phủ ăn đi, chúng ta Trần gia có thể hầu hạ không được!"

Lúc trước Trần gia theo Diệp Hạo bọn họ nhằm vào Hàn gia, song phương đã kết làm mối thù.

Chỉ là bây giờ Trần gia ở Diệp Hạo dưới tay lăn lộn không như ý, lúc này mới nghĩ khác tìm ra đường, cùng Lâm Xuyên Ngô gia cám dỗ.

Hàn Trường Hà bây giờ cũng ở Lâm Xuyên Ngô gia dưới tay làm việc.

Hàn gia cùng Trần gia có cừu oán, này gặp mặt, tự nhiên không sắc mặt tốt.

"Ngươi cmn nói như thế nào đây?"

"Có tin hay không lão tử giết ngươi!"

Hàn Trường Hà đột nhiên rút ra bên hông trường đao, gác ở Trần gia quản sự trên cổ.

Xem Hàn Trường Hà đột nhiên rút đao, Trần gia các gia đinh cũng dồn dập rút đao.

Sơn tặc chung quanh thấy thế, cũng đều là đao kiếm ra khỏi vỏ.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Có người vội vàng tiến vào làng, hướng về lần này sơn tặc mang đội người Ngô Thế Lâm bẩm báo.

"Làm gì vậy!"

Ngô Thế Lâm mang theo Lâm Húc vội vã đi tới cửa thôn.

Xem song phương đều rút dao, mặt nhất thời đen kịt lại.

"Ngô lão gia, là Hàn Trường Hà cố ý tìm cớ. . ."

Trần gia quản sự xem Ngô Thế Lâm đứng ra, lúc này mở miệng cáo trạng.

Hàn Trường Giang lúc này giải thích: "Ngô lão gia, bọn họ Trần gia hiện tại mới đưa đồ vật đưa tới, hơn nữa đồ vật chỉ có ngần ấy, ta nói rồi hai câu, hắn liền. . ."

Đùng

Hàn Trường Hà lời còn chưa nói hết, Ngô Thế Lâm liền một cái tát tát vào mặt hắn, đánh đến Hàn Trường Hà một cái lảo đảo.

"Hàn Trường Hà, nơi này có phần của ngươi nói chuyện nhi à!"

Ngô Thế Lâm nhấc chân lại là một cước đạp mạnh.

"Trần gia hảo tâm hảo ý đưa ăn uống, ngươi tìm cái gì gốc a!"

"Nghĩ ai thu thập a "

"Không quy củ đồ vật!"

Bọn họ ở đình thôn tao ngộ một hồi đánh bại, Ngô Thế Lâm trong lòng vốn là có khí.

Bây giờ nhìn Hàn Trường Hà không nhìn đại cục, vào lúc này còn tìm gốc việc công trả thù riêng.

Hắn lúc này liền nổi giận.

Hàn gia đã không phải lúc trước Hàn gia.

Nếu là không có bọn họ Ngô gia ở phía sau một bên chống, Hàn Trường Hà những Tiểu Ngư này tôm nhỏ đã sớm chết vểnh vểnh.

Hàn Trường Hà vô duyên vô cớ đã trúng đánh, trong lòng cũng đầy bụng oan ức.

Hắn thừa nhận hắn có việc công trả thù riêng ý nghĩ.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Ngô Thế Lâm dĩ nhiên như vậy che chở Trần gia.

"Mau mau dẫn người dỡ đồ vật!"

Ngô Thế Lâm đánh chửi Hàn Trường Hà một trận sau, chợt thở phì phò nhường hắn làm việc.

Là

Hàn Trường Giang trong lòng tuy rằng cực kỳ bất mãn, nhưng lại cũng chỉ có thể đánh rơi hàm răng hướng về trong bụng nuốt.

Hắn Hàn gia hiện tại không xong rồi, không thực lực, ở Ngô gia bên này căn bản liền không bất kỳ địa vị.

Hiện tại liền ngay cả mới vừa góp sức Trần gia đều bò tới trên đầu bọn họ.

"Người phía dưới nợ quản giáo, còn xin ngươi đừng tức giận."

Ngô Thế Lâm đánh chửi Hàn Trường Hà sau, chợt chắp tay hướng về Trần gia quản sự xin lỗi.

"Ngô lão gia nghiêm trọng."

Trần gia quản sự cười tủm tỉm nói: "Mấy ngày nay Tuần Phòng Quân tra khá là nghiêm, vì lẽ đó chúng ta cũng không tốt trắng trợn cho các ngươi đưa ăn uống."

"Dù sao đưa đồ vật nhiều, một khi bị Tuần Phòng Quân tra được, sẽ chọc cho người hoài nghi."

"Chờ mấy ngày nữa danh tiếng qua, chúng ta nhiều hơn nữa đưa một ít ăn uống lại đây."

"Lý giải lý giải."

Ngô Thế Minh không có một chút nào ý trách cứ.

Dù sao bọn họ hiện tại có việc cầu người.

Nếu là không có Trần gia che lấp, bọn họ nhiều người như vậy ẩn thân đều là một vấn đề.

Muốn trách thì trách Hàn gia không hăng hái, không thể bảo vệ Ngọa Ngưu Sơn.

Nếu không, bọn họ Lâm Xuyên Ngô gia cũng không đến nỗi tự mình kết cục đánh cờ.

"Chúng ta mấy cái khác địa điểm ẩn thân huynh đệ, còn làm phiền các ngươi đưa một ít ăn qua."

"Ngô lão gia yên tâm, chúng ta lão gia đều có sắp xếp."

Trần gia quản sự cùng Ngô Thế Lâm hàn huyên sau một lúc, con la lên chở tới đây thịt heo cùng lương thực đã bị bọn sơn tặc đều tháo xuống, dời vào trong thôn.

"Ngô lão gia, vậy ta trước hết cáo từ."

"Thừa dịp trời tối ta muốn chạy trở về, không phải vậy trời đã sáng dễ dàng bị Tuần Phòng Quân kiểm tra."

Trần gia quản sự xem lương thực, thịt heo cùng dược thảo các loại dỡ xong, cũng không trì hoãn, liền muốn cáo từ rời đi.

"Lâm Húc, đưa đưa bọn họ."

Ngô Thế Lâm biết là thời kỳ không bình thường, cũng không giữ lại, nhường Lâm Húc tự mình đưa đưa Trần gia quản sự đoàn người.

Trần gia quản sự đoàn người hoàn thành nhiệm vụ sau, lại giơ cây đuốc chạy về.

Làm bọn họ đi rồi hơn mười dặm, trải qua một dòng suối nhỏ chảy thời điểm.

Đột nhiên xung quanh uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên lít nha lít nhít cây đuốc.

Đột nhiên xuất hiện người đem Trần gia quản sự đoàn người giật mình.

"Ai u, này không phải trần quản sự à?"

Tiêu quan Đổng Lương Thần đứng bên cạnh dòng suối nhỏ trên tảng đá lớn, trêu ghẹo nói: "Này buổi tối không ngủ, tới đây đi cái gì?"

Trần gia quản sự nhìn bọn họ bị Tuần Phòng Quân vây quanh, trong lòng căng thẳng thùng thùng nhảy.

"Đổng đại nhân, chúng ta chuẩn bị đi ở nông thôn thu tiền thuê con đây."

Trần gia quản sự cố gắng tự trấn định giải thích.

"Nhân gia đều là ban ngày thu, các ngươi buổi tối thu tiền thuê con, cũng thật là hiếm thấy ngang!"

"Có mấy cái làng xa, chúng ta chuẩn bị đi suốt đêm qua."

"Có thể các ngươi là không phải phương hướng đi phản?" Đổng Lương Thần đầy mặt cười lạnh.

"Đây chính là về Trần gia trang đường.".