Chương 254: Tức giận

Chương 254: Tức giận

"Ai u, này còn giống như thực sự là về Trần gia trang đường."

Trần gia quản sự lúc này cho bên cạnh một tên gia đinh một cái tát.

"Ta nói ngươi làm sao dẫn đường, này phương hướng đều đi nhầm, có tin hay không lão tử quất ngươi!"

Gia đinh kia đã trúng một cái tát, cũng đầy bụng oan ức.

"Quản sự lão gia, này tối om, ta, ta nhìn lầm phương hướng rồi." Gia đinh thấp giọng giải thích.

"Quay lại lão tử lại trừng trị ngươi!"

Trần gia quản sự mắng gia đinh hai câu sau, chợt đối với Đổng Lương Thần: "Đa tạ Đổng đại nhân nhắc nhở, không phải vậy chúng ta liền đi về Trần gia trang đi."

Đổng Lương Thần xem Trần gia quản sự hiện tại còn đang diễn trò, hắn cũng lười làm phiền, trực tiếp vạch trần hắn lời nói dối.

"Ta xem các ngươi rõ ràng liền không phải đi ở nông thôn thu tiền thuê con, là đi cho sơn tặc đưa ăn đi chứ?"

Trần quản sự nghe vậy, trong lòng run lên.

Hắn lời nói dối bị vạch trần, nụ cười trên mặt hắn đọng lại.

Có thể phản ứng của hắn cũng rất nhanh, nhanh chóng xua tay.

"Đổng đại nhân, này cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a."

Trần gia quản sự cố gắng tự trấn định biện giải nói: "Chúng ta Trần gia cùng sơn tặc luôn luôn đó là như nước với lửa."

"Ngươi nói chúng ta đi cho sơn tặc đưa ăn, như vậy chuyện cười nhưng là không mở ra được."

"Này cùng sơn tặc cấu kết tội danh, ta một cái tiểu quản sự có thể không chịu đựng nổi nha."

Trần gia quản sự đối với Đổng Lương Thần chắp tay nói: "Đổng đại nhân, ta ngày này Lượng trước còn phải chạy tới thu tiền thuê con đây, ta trước tiên cáo từ."

Trần gia quản sự nói, đối với người phía dưới nháy mắt, muốn chạy.

Nhưng là Trần gia gia đinh vừa mới chuyển thân, Tuần Phòng Quân huynh đệ sắc bén trường mâu liền trực tiếp chặn lại lồng ngực của bọn họ, bọn họ không dám nhúc nhích.

"Đổng đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Trần gia quản sự ánh mắt tìm đến phía Đổng Lương Thần.

"Ha ha."

Đổng Lương Thần cười lạnh nói: "Trần quản sự, ngươi còn đặt nơi này diễn đây?"

"Ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Đổng Lương Thần đối với Tuần Phòng Quân huynh đệ hạ lệnh: "Đem bọn họ đều cho lão tử nắm lên đến!"

Là

Xung quanh giơ cây đuốc Tuần Phòng Quân huynh đệ ầm ầm đồng ý.

Bọn họ nắm trường đao, kiên trì trường mâu lại muốn bắt người.

"Các ngươi làm gì!"

"Có còn vương pháp hay không!"

". . ."

Trần gia một đám gia đinh cùng người chăn ngựa nhóm đều là cùng nhau lùi về sau, trên mặt lộ ra hoảng loạn sắc.

Oành

Một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ chuôi đao trực tiếp nện ở Trần gia quản sự trên mặt.

"Ngồi xổm xuống!"

"Ta, ta muốn đi tìm Diệp thiếu gia cáo các ngươi!"

Trần gia quản sự bị đánh một đao chuôi, máu mũi giàn giụa, lớn tiếng ồn ào lên.

"Cmn, đánh hắn!"

Vài tên Tuần Phòng Quân huynh đệ xem Trần gia quản sự vào lúc này còn đang kêu la, bọn họ cùng nhau tiến lên.

Chuôi đao, nắm đấm trực tiếp hướng về Trần gia quản sự bắt chuyện qua.

Ở gào lên đau đớn trong tiếng kêu gào thê thảm, Trần gia quản sự rất nhanh liền sưng mặt sưng mũi.

Trần gia quản sự đều bị nhấn trên đất đánh một trận, Trần gia gia đinh, người chăn ngựa nhóm đối mặt đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân binh sĩ, từng cái từng cái ngoan ngoãn bó tay chịu trói.

Tiêu quan Đổng Lương Thần đi tới sưng mặt sưng mũi Trần gia quản sự trước mặt, đầy mặt cười lạnh.

"Nói đi, trong thôn ẩn giấu bao nhiêu sơn tặc, đầu lĩnh chính là ai?" Đổng Lương Thần hỏi.

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết."

Trần gia quản sự trong lòng rất rõ ràng.

Cùng sơn tặc cấu kết vậy cũng là tội lớn.

Hắn nếu như thừa nhận, không chỉ chính mình gặp xui xẻo, Trần gia cũng sẽ theo gặp xui xẻo.

"Ha ha, mạnh miệng đúng không?"

Tiêu quan Đổng Lương Thần từ trên người chính mình rút ra một cây tiểu đao sắc bén.

Phốc

"Dao nhỏ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế trực tiếp đâm vào Trần gia quản sự trên đùi.

A

Trần gia quản sự đau đến gào gào gọi.

"Ta không biết, Đổng đại nhân, ta thật cái gì cũng không biết a."

Phốc

Đổng Lương Thần không có nói nhảm nhiều, đoản đao lại đâm vào Trần gia quản sự bắp đùi, bắp đùi của hắn lên nhiều hơn nữa một cái hố máu.

"Có nói hay không?"

Trần gia quản sự đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đối mặt cái này mặt tươi cười, ra tay nhưng cực kỳ hung ác tiêu quan Đổng Lương Thần, trong lòng hắn tràn ngập hoảng sợ.

Phốc

Không giống nhau : không chờ Trần gia quản sự nói chuyện, đao thứ ba lại đâm vào bắp đùi của hắn.

"A!" Trần gia quản sự thở hổn hển nói: "Ta nói, ta nói."

Đối mặt hung ác Đổng Lương Thần, Trần gia quản sự cảm giác mình nếu như không nói, cái tên này sẽ thật giết mình.

Đổng Lương Thần vỗ vỗ Trần gia quản sự khuôn mặt con, cười cợt: "Sớm như vậy, hà tất gặp cái này tội đây."

Đổng Lương Thần lúc này bắt chuyện một tên huynh đệ lại đây phụ trách thẩm vấn, lại đem vài tên gia đinh đơn độc kéo đến một bên đi hỏi nói.

Không lâu lắm, mấy người thẩm vấn kết quả là đi ra.

"Tiêu quan đại nhân, bọn họ tất cả đều ói ra."

"Trong thôn có khoảng chừng hơn một ngàn sơn tặc."

Tuần Phòng Quân binh sĩ bẩm báo nói: "Trừ nơi này sơn tặc ở ngoài, ở những khác vị trí còn giấu có không ít sơn tặc, đều là bọn họ Trần gia phụ trách che lấp cùng đưa ăn uống."

"Hiện tại trong thôn sơn tặc đầu lĩnh chính là Ngô gia Ngô Thế Lâm."

"Ngô Thế Lâm?"

Đổng Lương Thần lúc này ánh mắt sáng lên: "Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đến rồi."

Ngô Thế Lâm nhưng là Lâm Xuyên Ngô gia trẻ tuổi một đời nhân vật trọng yếu, cùng Ngô Thế Minh cùng xưng là Ngô thị song hùng.

Không nghĩ tới lần này Ngô gia dĩ nhiên phái ra hắn đến Ngọa Ngưu Sơn bên này phụ trách.

Nghĩ đến đám người bọn họ ở đình thôn tao ngộ cỗ lớn sơn tặc vây công, thiếu một chút chết sự tình, Đổng Lương Thần đáy mắt liền chớp qua lạnh lùng nghiêm nghị sát ý.

Nếu đến rồi, vậy cũng chớ trở lại.

Đổng Lương Thần mai phục bắt lấy Trần gia quản sự đoàn người, làm rõ trong thôn ẩn náu sơn tặc con số cùng người dẫn đầu sau, nhanh chóng hướng về đô úy Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

Ở làm rõ sơn tặc điểm dừng chân cùng binh lực bố trí sau, Trương Vân Xuyên cũng không trì hoãn.

Hắn ngay lập tức đi tìm Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa.

Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa hiện tại liền ở tại Tứ Thủy huyện trong thành.

Đêm hôm khuya khoắt bị đánh thức, bọn họ còn mắt buồn ngủ mông lung.

"Trương huynh đệ, này buổi tối ra chuyện gì?"

Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa đang ngủ say đây, hiện tại bị đột nhiên đánh thức, đối với Trương Vân Xuyên như vậy không lễ phép hành vi cũng có chút không vui.

Triệu Văn Nghĩa cảm thấy Trương Đại Lang đúng không có chút nhẹ nhàng?

"Diệp đại ca, Triệu đại ca, này không có chuyện gấp gáp, ta cũng không dám quấy nhiễu các ngươi thanh mộng a."

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Còn xin mời hai vị đại ca không nên trách tội."

"Xảy ra điều gì chuyện gấp gáp?"

Triệu Văn Nghĩa chỉ chỉ Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như một ít chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ, ta có thể muốn thu thập ngươi."

Trương Vân Xuyên trả lời nói: "Chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ vào đêm thời điểm nhìn thấy Trần gia một tên quản sự mang theo con la đội ngũ đi ở nông thôn một cái làng."

"Chúng ta huynh đệ một đường lần theo, phát hiện bọn họ dĩ nhiên đi một cái làng."

"Ở tại bọn hắn đi vòng vèo thời điểm, chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ trảo Trần gia cái này con la đội ngũ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa, tiếp tục nói: "Trải qua chúng ta một phen thẩm vấn, Trần gia tên này quản sự đều bàn giao."

"Ẩn náu ở nông thôn trong thôn chính là Lâm Xuyên Ngô gia Ngô Thế Lâm mang theo sơn tặc, khoảng chừng hơn ngàn người."

"Trừ những sơn tặc này ở ngoài, ở chỗ khác cũng còn ẩn náu có không ít sơn tặc."

"Cái gì, ngươi là nói Trần gia cùng Lâm Xuyên Ngô gia có cấu kết "

Diệp Hạo nghe vậy, đầy mặt không thể tin tưởng.

Phải biết Trần gia nhưng là bọn họ Diệp gia từ nhỏ liền xếp vào ở Ngọa Ngưu Sơn cái đinh.

Theo lý thuyết đối với bọn họ Diệp gia đó là trung thành.

Có thể bây giờ lại cùng Lâm Xuyên Ngô gia cám dỗ.

"Diệp đại ca, có muốn hay không ta đem nắm lấy Trần gia quản sự mang tới, ngươi tự mình thẩm vấn một phen?" Trương Vân Xuyên nói.

Tính

Diệp Hạo mặt tối sầm lại nói: "Các ngươi nếu bắt người, vậy thì khẳng định không sai!"

"Ta liền nói Lâm Xuyên Ngô gia người làm sao lặng yên không một tiếng động đến Ngọa Ngưu Sơn, không nghĩ tới dĩ nhiên có Trần gia cho bọn họ che lấp!"

"Thật là biết người biết mặt nhưng không biết lòng!"

"Uổng phí ta như vậy tin mặc bọn họ, bọn họ dĩ nhiên bằng mặt không bằng lòng, trong bóng tối cùng Lâm Xuyên Ngô gia cấu kết!"

Diệp Hạo trong lòng rất tức giận.

Hắn cảm giác mình chịu đến lừa dối!

Trần gia lần này ở Ngọa Ngưu Sơn phân bánh gatô thời điểm tuy rằng không nhiều, nhưng là Diệp Hạo cũng không từ bỏ bọn họ.

Hắn chuẩn bị ở sau đó chuyện làm ăn bên trong nâng vừa đỡ Trần gia, tốt xấu cũng là theo bọn họ nhiều năm gia tộc.

Hắn muốn đem Trần gia nâng dậy đến, đến thời điểm cùng Thôi gia, Triệu Lập Bân nhà kiềm chế lẫn nhau, tránh khỏi một nhà độc đại.

Nhưng là ai biết Trần gia như thế không hăng hái.

Dĩ nhiên cùng Lâm Xuyên Ngô gia cám dỗ!

"Lão Diệp, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Triệu Văn Nghĩa mở miệng hỏi dò.

Dù sao Trần gia trước đây là theo Diệp gia lăn lộn, bây giờ cùng Lâm Xuyên Ngô gia cấu kết, vậy cũng là là phản bội.

Diệp Hạo đằng đằng sát khí nói: "Bọn họ cấu kết sơn tặc, đáng chém!"

Trần gia cấu kết người ngoài nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn hành vi đã xúc phạm bọn họ trận doanh lợi ích, Diệp Hạo giờ khắc này cho dù nghĩ tự bênh cũng không xong rồi..