Chương 255: Tận diệt

Chương 255: Tận diệt

Sáng sớm, đại đội Tuần Phòng Quân xuất hiện ở ở nông thôn thôn hoang vắng xung quanh.

Trương Vân Xuyên đang tìm kiếm được Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa chống đỡ sau, nhanh chóng triển khai hành động.

Trần gia là Diệp Hạo bọn họ từ nhỏ liền xếp vào ở Ngọa Ngưu Sơn cái đinh.

Đối với mới vừa quật khởi hắn cùng Triệu Lập Bân gia tộc mà nói, Trần gia ở Diệp Hạo trong lòng bọn họ bên trong địa vị càng cao hơn.

Cho dù Trần gia ở Ngọa Ngưu Sơn tranh đấu bên trong tổn thất không nhỏ.

Có thể Diệp Hạo vẫn như cũ coi trọng Trần gia, chuẩn bị nâng Trần gia lên kiềm chế Trương Vân Xuyên cùng Triệu Lập Bân gia tộc.

Trần gia lần này trong bóng tối cùng Lâm Xuyên Ngô gia bên kia cấu kết, cho sơn tặc đánh yểm trợ, ở giữa Trương Vân Xuyên ý muốn.

Lần này quét Trần gia, vậy hắn cũng là ít đi đối thủ cạnh tranh.

Sau đó Diệp Hạo nghĩ ở Ngọa Ngưu Sơn làm chuyện gì, cần phải dựa dẫm hắn cùng Triệu Lập Bân gia tộc không thể.

"Đô úy đại nhân, các huynh đệ đem bốn phía đều vây lên."

Tiêu quan Đổng Lương Thần, Lưu Tráng, đội quan Lương Đại Hổ, Đại Hùng vây Trương Vân Xuyên xung quanh, chậm đợi tiến công mệnh lệnh.

Trương Vân Xuyên đứng ở dưới một cây đại thụ một bên, viễn vọng xa xa sương mù bao phủ làng.

Làng là bỏ đi thôn hoang vắng.

Hiện tại sơn tặc trốn ở chỗ này, bọn họ lặng lẽ, thôn hoang vắng bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đem phía đông lưu ra một vết thương." Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt sau, phân phó nói: "Vây ba khuyết một."

A

Tiêu quan Lưu Tráng nghi hoặc không rõ: "Đô úy đại nhân, này lưu một vết thương, sơn tặc chạy làm sao bây giờ?"

"Ngươi không để lại một vết thương, cái kia sơn tặc không đường sống, còn không phải cùng ngươi liều mạng a?"

Tiêu quan Đổng Lương Thần biết Trương Vân Xuyên kế hoạch, vì lẽ đó vỗ vỗ Lưu Tráng bả vai nói: "Nghe đô úy đại nhân, sơn tặc chạy không được."

Là

Lưu Tráng liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, lúc này đi chấp hành quân lệnh.

Bọn họ đem phía đông vây quanh Tuần Phòng Quân điều đi rồi, cố ý lưu lại một lỗ hổng.

"Đô úy đại nhân, phía đông huynh đệ ta đều điều đi rồi."

Lưu Tráng trở về sau, chủ động xin đi giết giặc nói: "Thôn này bên trong sơn tặc hiện tại đều rời giường, chúng ta động thủ đi, không phải vậy bọn họ nên phát hiện chúng ta!"

"Không vội, chờ một chút."

Trương Vân Xuyên cũng không có lập tức hạ lệnh tiến công, mà là đang đợi.

Lưu Tráng nhìn xa xa bay lên lượn lờ khói bếp làng, trong lòng cũng là thầm nói.

Này đô úy lớn trong lòng của người ta đang suy nghĩ gì?

Vì sao các huynh đệ cũng đã làm tốt tiến công chuẩn bị, còn muốn chờ chờ?

Lưu Tráng trong lòng nghi ngờ, cũng không có Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, hắn chỉ có thể chịu đựng các loại.

Mãi đến mặt trời từ phía trên đường chân trời xông ra, một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ rồi mới từ xa xa mèo eo lại đây.

"Đô úy đại nhân, Lâm ty trưởng, Vương ty trưởng bọn họ đã bố trí kỹ càng."

Cái kia Tuần Phòng Quân huynh đệ tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, thấp giọng bẩm báo.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này đứng lên.

Hắn đối với chờ đợi ở cách đó không xa Đổng Lương Thần, Lưu Tráng, Lương Đại Hổ, Đại Hùng vẫy vẫy tay.

Mấy người bọn hắn đều tụ tập ở Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Các ngươi trở về đội ngũ của chính mình, chuẩn bị tiến công."

Là

Mọi người nghe vậy, đều hưng phấn lên, nhanh chóng trở về đội ngũ của chính mình.

Không lâu lắm, thôn hoang vắng bên ngoài vang lên hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Đã ẩn núp ở thôn hoang vắng xung quanh các chi Tuần Phòng Quân đội ngũ không tiếp tục ẩn giấu, nhanh chóng đứng dậy.

"Tiến công!"

Lương Đại Hổ mang theo một cái sắt lưỡi búa, xông lên trước hướng về thôn hoang vắng mà đi.

Ở sau người hắn, mấy trăm tên Tuần Phòng Quân huynh đệ theo sát phía sau, hướng về thôn hoang vắng tuôn tới.

Cái khác mỗi cái phương hướng, lượng lớn Tuần Phòng Quân uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra, lao thẳng tới thôn hoang vắng.

Thôn hoang vắng một cái trên nóc nhà, sơn tặc lính gác nghe được tiếng kèn lệnh cũng cảnh giác lên.

Làm hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện lượng lớn giơ Phi Hổ cờ, dâng lên đến Tuần Phòng Quân thời điểm, sắc mặt cuồng biến.

"Đang đang đang!"

Sơn tặc trạm gác vang lên báo động trước chiêng đồng.

"Quan binh tới rồi!"

"Quan binh giết tới rồi!"

". . ."

Thôn hoang vắng bên trong, bọn sơn tặc mới vừa rời giường ở rửa mặt, rất nhiều sân trong nồi lớn chính nấu nấu cháo loãng.

Nghe được lính gác báo động trước sau, bọn họ đầu tiên là sững sờ, chợt trên mặt chớp qua hoảng loạn sắc.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Sơn tặc các đầu mục phản ứng nhanh nhất, vội vàng đi bắt binh khí.

Ngô Thế Lâm, Lâm Húc cùng Hàn Trường Hà cũng từ trong nhà chạy vội ra.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Ngô Thế Lâm trầm mặt lớn tiếng hỏi.

"Ngô lão gia, quan binh giết tới!" Có một tên sơn tặc đầu mục vội vã mà chạy tiến vào trong viện, lớn tiếng gọi.

"Cmn, quan binh làm sao sẽ tìm được nơi này đến!"

Lâm Húc mặt tối sầm lại, đầy mặt không rõ.

Bọn họ chỗ ở vậy cũng là có Ngọa Ngưu Sơn Trần gia phụ trách che lấp.

Xung quanh không được thôn không được tiệm, theo lý thuyết sẽ không có quan binh phát hiện bọn họ ẩn thân nơi a.

"Khả năng là Trần gia đem chúng ta bán đi!" Hàn Trường Hà suy đoán.

Ngô Thế Lâm tâm tình vào giờ khắc này cũng gay go.

Bọn họ mới vừa ở đình thôn thất bại một hồi, bây giờ chuẩn bị ở đây nghỉ ngơi mấy ngày lại tính toán sau.

Nhưng là ai biết quan binh dĩ nhiên phát hiện bọn họ.

"Lập tức rút đi!"

Ngô Thế Lâm đại não nhanh chóng chuyển động, cảm thấy hiện tại không phải truy cứu vì sao bại lộ vấn đề, hiện tại việc cấp bách là chạy trốn.

"Truyền lệnh, không nên cùng quan binh ham chiến, hướng về trong rừng chạy!"

Ngô Thế Lâm vội vội vàng vàng nhường thủ hạ thân tín đem bọn họ thu được kim ngân tài bảo đặt lên, nhanh chóng hướng về bên ngoài thôn đi.

"Các huynh đệ, giết a!"

Ngô Thế Lâm không muốn cùng quan binh cứng đối cứng, nhưng là bọn họ mới ra làng, liền trước mặt cùng Lương Đại Hổ suất lĩnh Tuần Phòng Quân đụng với.

Đối mặt đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân binh sĩ, bọn sơn tặc hỏng.

Có sơn tặc ở bắn cung, có sơn tặc mang theo binh khí muốn lên trước chém giết, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Tuần Phòng Quân huynh đệ thành đội ngũ về phía trước đẩy mạnh.

Một nhánh chi trường mâu hiện ra hàn quang.

Những kia muốn chính diện phá vòng vây sơn tặc cùng Tuần Phòng Quân giao thủ một cái, lúc này liền bị đâm giết hơn hai mươi người.

"Từ một cái khác lỗ hổng đi!"

Ngô Thế Lâm nhìn thấy quan binh cùng phía trước đã giao thủ, lúc này quay đầu nhìn về một hướng khác phá vòng vây.

Lương Đại Hổ bọn họ đối mặt hốt hoảng bại lui sơn tặc cũng không truy đuổi gắt gao, mà là vững vàng về phía trước đẩy mạnh.

Một ít sơn tặc vừa nãy còn đang ngủ nướng đây.

Đột nhiên nghe được rung trời tiếng la giết, chờ bọn hắn từ trong sân đi ra thời điểm, Tuần Phòng Quân đã đẩy mạnh làng.

Đối mặt như hổ như sói Tuần Phòng Quân, một ít sơn tặc trực tiếp bị chặn ở trong sân.

Cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân huynh đệ đẩy mạnh sân, trong sân bạo phát chiến đấu.

Ngô Thế Lâm, Hàn Trường Hà, Lâm Húc các loại đầu mục cũng đã chạy.

Ngưng lại ở trong thôn sơn tặc thành một đoàn tán cát.

Đối mặt Tuần Phòng Quân tiến công, lạc đàn sơn tặc từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

"Chạy mau, bên này chạy!"

Ngô Thế Lâm ở mọi người hộ vệ dưới, xông khắp trái phải, cuối cùng cũng coi như là hướng về không có Tuần Phòng Quân phía đông chạy ra ngoài.

Đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Ở sốt sắng như thế túc sát bầu không khí dưới, bọn họ đã không có thời gian đi suy nghĩ, vì sao phía đông không có Tuần Phòng Quân đội ngũ chặn đường bọn họ.

Ngô Thế Lâm bọn họ suất lĩnh hơn ngàn danh sơn tặc hoảng không chọn đường chạy trốn, đã không chiến tâm.

Mấy cái phương hướng Tuần Phòng Quân từ phía sau cùng cánh không ngừng tập giết bọn họ.

Sơn tặc bị giết đến quân lính tan rã.

Tuy rằng sơn tặc sức chiến đấu không kém.

Nhưng là đại đa số người đều ở chạy, bọn họ cũng sẽ không ngây ngốc lưu lại cùng Tuần Phòng Quân chém giết.

Đang không có sơn tặc yểm hộ tình huống, lượng lớn sơn tặc như ong vỡ tổ chạy trốn, Tuần Phòng Quân cần cần phải làm là theo sau chém giết.

Sơn tặc thất bại thảm hại, Ngô Thế Lâm bọn họ vội vàng thoát thân, cũng không thời gian đi thu nạp đội ngũ.

Buổi trưa, Ngô Thế Lâm bọn họ cuối cùng cũng coi như là thoát khỏi Tuần Phòng Quân truy sát.

Nhưng là một kiểm kê đội ngũ, hơn ngàn người sơn tặc chỉ còn lại chỉ là hơn một trăm người.

Những khác sơn tặc không biết là chạy tản đi, vẫn là rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong.

"Trần gia, lão tử tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Bọn họ thất bại thảm hại, thiếu một chút đem chính mình đều ném vào.

Ngô Thế Lâm hiện tại hận thấu Trần gia.

Dù sao bọn họ ẩn thân địa điểm là Trần gia cung cấp, ăn uống cũng là Trần gia phụ trách.

Nếu không phải Trần gia mật báo, Tuần Phòng Quân không thể tìm tới bọn họ.

Làm Ngô Thế Lâm bọn họ dừng lại nghỉ ngơi, chuẩn bị trở về đầu đi tìm Trần gia tính sổ thời điểm.

Đột nhiên xung quanh trong rừng vang lên thanh âm huyên náo.

Mới vừa ngồi xuống Ngô Thế Lâm bọn họ lại cảnh giác đứng thẳng lên, bọn họ căng thẳng thần kinh, nghe xung quanh càng ngày càng gần âm thanh, một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Rất nhanh bọn họ liền phát hiện, lượng lớn không rõ thân phận vũ trang nhân viên đã đem bọn họ hoàn toàn vây quanh..