Chương 256: Tham niệm

Chương 256: Tham niệm

Trần gia nhà lớn bên trong, chủ nhà họ Trần mặt đỏ lên dắt một tên kiều mị tiểu thiếp đi vào nhà ăn.

Đêm qua hắn cùng vị này tiểu thiếp dằn vặt đến nửa đêm, vì lẽ đó thức dậy chậm chút.

"Ăn cơm."

Hầu hạ quản sự giữ nhà chủ quá đến rồi, vội vã dặn dò ăn cơm.

Vài tên nha hoàn lúc này đem mấy đĩa tinh xảo rau, cháo loãng cùng một lồng nóng hổi bánh bao con từ phòng bếp bưng đi ra.

Chủ nhà họ Trần khom lưng ngồi xuống, dùng chiếc đũa gắp một cái da mỏng thịt nhiều bánh bao.

Hắn cắn một cái, miệng đầy nước canh.

A

Chủ nhà họ Trần tán dương: "Hương vị không sai."

"Liên nhi, ngươi cũng nếm thử."

"Là, lão gia."

Tiểu thiếp cũng gắp một cái bánh bao, nhẹ nhàng bắt đầu cắn.

Chủ nhà họ Trần ăn một cái bánh bao, lại bưng lên cháo loãng uống một hớp lớn.

Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì giống như, thả xuống cháo loãng.

"Nhường trần đông lại đây, ta có việc bận tìm hắn." Chủ nhà họ Trần phân phó nói.

Quản gia đáp một tiếng, chợt phái một tên gia đinh đi gọi trần đông.

Có thể qua một trận, không gặp trần đông, đã thấy gia đinh kia một người trở về.

"Lão gia, trần đông không có ở trong phòng, nghe nói một đêm không trở về." Gia đinh mở miệng bẩm báo.

Hả

Chủ nhà họ Trần ngẩn ra, chợt thả xuống bát đũa.

"Hắn một đêm không trở về "

"Cùng hắn ở ở một gian nhà trần năm quản sự nói."

Nghe nói lời ấy sau, chủ nhà họ Trần phải mí mắt giựt giựt.

Trần đông là phụng mệnh đi cho trốn ở nông thôn sơn tặc đưa ăn uống đi.

Theo lý thuyết bình minh nên trở về.

Nhưng là hiện tại còn chưa có trở lại, sẽ không là xảy ra chuyện gì chứ?

"Lập tức phái người đi tìm kiếm." Chủ nhà họ Trần căn dặn nói: "Không muốn lộ ra."

Quản gia gật gật đầu, đang muốn đi phái người tìm kiếm trần đông.

Vào lúc này, một tên gia đinh vội vã mà xông vào nhà ăn.

"Lão gia, Diệp thiếu gia đến rồi."

Chủ nhà họ Trần trong lòng cũng thầm nói.

Này sáng sớm, Diệp Hạo không chào hỏi đến chính mình quý phủ làm cái gì?

Nhưng là không chờ hắn làm ra phản ứng, chỉ thấy võ trang đầy đủ bộ khoái đã xông vào, đầu lĩnh rõ ràng là Diệp Hạo cùng Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu.

Nhìn thấy những này trực tiếp xông vào bộ khoái, trong lòng hắn một cái hồi hộp.

Sẽ không phải là trần đông tên kia cho sơn tặc đưa ăn uống thời điểm, bị người phát hiện chứ?

Nghĩ tới đây sau, chủ nhà họ Trần sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Diệp thiếu gia, Chu huyện lệnh."

Hắn cố nén trong lòng khủng hoảng, ôm quyền hướng về Diệp Hạo cùng Chu Nghiêu hành lễ.

Diệp Hạo cùng Chu Nghiêu đều là đầy mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm chủ nhà họ Trần, ánh mắt như đao.

Trần gia là theo Diệp gia lăn lộn, bây giờ lại cùng Lâm Xuyên Ngô gia cấu kết, nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn.

Chu Nghiêu vị này huyện lệnh thiếu một chút chết ở sơn tặc trong tay.

Hắn hiện tại hận không thể đem chủ nhà họ Trần lột da rút gân.

"Nắm lên đến!"

Chu Nghiêu liếc mắt nhìn chủ nhà họ Trần sau, lúc này hạ lệnh bắt người.

Chủ nhà họ Trần lúc này hoảng rồi.

"Diệp thiếu gia, Chu huyện lệnh, chuyện gì thế này?"

Nhìn thấy nhanh chóng đi hướng mình bộ khoái, chủ nhà họ Trần sợ đến lùi lại mấy bước.

"Ngươi làm chuyện gì, chính ngươi không rõ ràng sao?"

Diệp Hạo lạnh lùng nói: "Uổng ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi nhưng làm ra bực này ăn cây táo rào cây sung sự tình, ta xem như là mắt bị mù!"

"Diệp thiếu gia, ngươi nghe ta giải thích!"

Đối mặt như hổ như sói nắm Đao bộ khoái, chủ nhà họ Trần lùi về sau đồng thời, vội vàng mở miệng.

Nhưng là bộ khoái tốc độ càng nhanh hơn, hai bên trái phải, trực tiếp đem nhấn ở.

"Diệp thiếu gia, Diệp thiếu gia."

"Ngươi nghe ta giải thích a, ta không có làm có lỗi với ngươi sự tình."

"Khẳng định là có người vu hại ta."

Diệp Hạo nhìn thấy giãy dụa chủ nhà họ Trần, trong lòng có chút thất vọng.

"Tốt oa."

Diệp Hạo liền nói ngay: "Đem trần đông áp lên đến!"

Trong lòng hắn trên thực tế là không muốn thừa nhận chủ nhà họ Trần cùng Lâm Xuyên Ngô gia bên kia cấu kết.

Nhưng là nhìn thấy hắn mới phản ứng, trong lòng đã rõ ràng mấy phần.

Hiện tại chủ nhà họ Trần còn đang nói sạo, hắn đơn giản khiến người ta đem bắt lấy Trần gia quản sự giải đến trước mặt, đối chất nhau.

Sưng mặt sưng mũi trần đông đã không có cách nào bước đi, bởi vì trên đùi của hắn bị tiêu quan Đổng Lương Thần buộc mấy cái hố máu.

Nếu không phải đúng lúc cầm máu, hắn hiện tại đã bị mất mạng.

"Lão gia, lão gia, cứu mạng a."

Trần đông hiện tại chật vật đến cực điểm, nhìn thấy chính mình gia chủ sau, lúc này lớn tiếng la lên lên.

Hắn cảm thấy hiện tại chỉ có chính mình gia chủ có thể cứu mình.

"Trần đông, ngươi làm gì, dĩ nhiên chọc Diệp thiếu gia bọn họ "

Chủ nhà họ Trần nhìn sưng mặt sưng mũi trần đông, lớn tiếng quát hỏi.

Trần đông có chút choáng váng.

Chợt hiểu rõ ra.

Đây là muốn đem chịu tội toàn bộ đẩy đến trên người mình a.

"Lão gia, không phải ngươi nhường ta đi cho những sơn tặc kia đưa ăn uống sao?" Trần đông mở miệng nói.

"Nói hưu nói vượn!"

Chủ nhà họ Trần nổi giận mắng: "Ngươi dĩ nhiên cõng lấy ta cùng sơn tặc cấu kết, ngươi cả gan làm loạn!"

"Diệp thiếu gia, Chu huyện lệnh, này đều là trần đông cái này đồ chó chuyện của mình làm, không có quan hệ gì với ta, các ngươi có thể chiếm được nhìn rõ mọi việc, vì ta làm chủ a."

Chủ nhà họ Trần hiện tại vội vàng nghĩ rũ sạch sở chính mình.

"Lão gia, ngươi lời này ta liền không thích nghe, rõ ràng là ngươi nhường ta đi đưa."

"Muốn nói cùng sơn tặc cấu kết, vậy cũng là ngươi cùng sơn tặc cấu kết, ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi. . ."

Trần đông cũng không phải người ngu, nhìn thấy gia chủ trốn tránh trách nhiệm, lúc này không vui.

"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta lúc nào cho ngươi đi cho sơn tặc đưa ăn uống." Chủ nhà họ Trần chết không thừa nhận: "Ngươi không muốn ngậm máu phun người!"

Diệp Hạo xem song phương đối chất, xem chủ nhà họ Trần thần thái, trong lòng cuối cùng cái kia một tia hi vọng cũng phá diệt.

Hắn đối với Chu Nghiêu nháy mắt.

Huyện lệnh Chu Nghiêu lạnh lùng liếc mắt nhìn nguỵ biện chủ nhà họ Trần, cười lạnh một tiếng.

"Trần gia chủ, có chuyện gì, đến huyện nha đi nói đi."

Hắn mới chẳng muốn nghe chủ nhà họ Trần ở đây nguỵ biện đây.

Chỉ cần tiến vào huyện nha đại lao, các loại hình cụ dùng tới một lần, cái kia cái gì đều rõ ràng.

"Mang đi!"

Không giống nhau : không chờ chủ nhà họ Trần cãi lại, hai tên khôi ngô bộ khoái liền kéo lôi chủ nhà họ Trần đi ra ngoài.

"Diệp thiếu gia, Diệp thiếu gia!"

Chủ nhà họ Trần nhìn thấy không nói một lời Diệp Hạo, lớn tiếng la lên.

Nhưng là Diệp Hạo bây giờ đối với hắn thất vọng cực độ, nói đều chẳng muốn cùng hắn nói.

. . .

Tứ Thủy huyện lâm thủy biệt uyển ở ngoài một cái trong ngõ hẻm, Thôi gia gia chủ nhìn đối diện tòa nhà, sắc mặt lãnh khốc.

Ở trong ngõ hẻm, hơn ba mươi tên hắn từ trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng đã gối giáo chờ sáng.

Đột nhiên, lâm thủy biệt uyển bên trong hậu viện nhà bếp đột nhiên bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Thủ vệ ở cửa hộ vệ nghe được bên trong tiếng kêu gào bên trong, chỉ để lại hai người, những người còn lại đều chạy vào đi cứu hỏa.

Đi

Chủ nhà họ Thôi hít sâu một hơi sau, mang theo hơn ba mươi tên trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng, sãi bước hướng về lâm thủy biệt uyển mà đi.

Lâm thủy biệt uyển là Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa ở Tứ Thủy huyện mua một chỗ tòa nhà, bây giờ bọn họ chính ở lại đây.

"Chủ nhà họ Thôi, ngươi đây là?"

Nhìn thấy chủ nhà họ Thôi mang theo hai mươi, ba mươi người đột nhiên xuất hiện, thủ vệ ở cửa còn lại hai tên thủ vệ nghi hoặc không rõ.

Thôi gia là bọn họ trận doanh người, là theo Triệu Văn Nghĩa lăn lộn, vì lẽ đó thủ vệ ngược lại cũng nhận thức.

"Ta vừa nãy đi ngang qua, nhìn thấy bên trong cháy!"

Chủ nhà họ Thôi đến gần thủ vệ nói: "Ta dẫn người lại đây cứu hoả!"

Thủ vệ chính kỳ quái làm sao như thế trùng hợp thời điểm, hai tên tới gần thủ vệ kẻ liều mạng trong tay áo phủi xuống ra đoản đao.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Bọn họ vọt thẳng đến trước mặt, đoản đao hướng về thủ vệ cổ buộc tiến vào.

Thủ vệ xem là chủ nhà họ Thôi mang đội, không có một chút nào phòng bị.

Hai cái thủ vệ tại chỗ liền bị kẻ liều mạng giết chết.

"Mau vào đi!"

"Giết Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa liền đi!"

Chủ nhà họ Thôi nhìn thấy nằm trên đất co giật hai tên thủ vệ, gấp giọng giục phía sau hắn kẻ liều mạng.

Chủ nhà họ Thôi mang đội, xông vào lâm thủy biệt uyển bên trong.

Lâm thủy biệt uyển bên trong đại đa số người đều bị hậu viện nhà bếp lửa lớn hấp dẫn tới.

Chỉ có một ít linh tinh người hầu cùng nha hoàn chính đang tiền viện.

Nhìn thấy chủ nhà họ Thôi dẫn người tiến vào, bọn họ cũng không chút nào cảnh giác, dù sao đều là người quen.

Chủ nhà họ Thôi chính là dựa vào chính mình quen mặt, dễ như ăn cháo tiếp cận thủ vệ cùng nô bộc nha hoàn, sau đó đem bọn họ lặng yên không một tiếng động cho giết chết.

Bọn họ một đường thông thuận đến bên trong đình, giờ khắc này Triệu Văn Nghĩa nghe nói hậu viện cháy, chính mang theo mấy tên hộ vệ từ trong phòng đi ra.

Triệu Văn Nghĩa ngẩng đầu liền nhìn thấy chủ nhà họ Thôi đoàn người.

"Thiếu gia, đi mau!"

Một gã hộ vệ tính cảnh giác rất cao, nhìn thấy chủ nhà họ Thôi người phía sau trong tay có dao, dao lên còn đang chảy máu, nhất thời hô to lên.

"Không giữ lại ai, giết!"

Chủ nhà họ Thôi xem bại lộ, cũng không tiếp tục ẩn giấu, lúc này mang người nhào tới.

Hắn đã thu nhận Lâm Xuyên Ngô gia chỗ tốt, vậy thì là dựa vào cùng Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa bọn họ thân cận quan hệ, giết chết bọn họ.

Sau đó vu oan giá họa cho Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia, nói là Hàn gia dư nghiệt trả thù.

Chờ giết chết Diệp Hạo, Triệu Văn Nghĩa sau, Lâm Xuyên Ngô gia sẽ chống đỡ bọn họ chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn, bọn họ Thôi gia đem sẽ trở thành Ngọa Ngưu Sơn mới người nắm quyền..