Chương 257: Sắp thành lại bại

Chương 257: Sắp thành lại bại

Triệu Văn Nghĩa nhìn mang theo dao nhào lên kẻ liều mạng, nhất thời bối rối.

Hắn thực sự là không nghĩ ra, vì sao Thôi gia muốn đối phó chính mình.

Mấy ngày nay hắn tuy rằng có gõ Thôi gia ý tứ, có thể tốt xấu là chính mình người, hắn vẫn là nghĩ mặt sau phân một chút kinh doanh cho bọn họ.

Có thể hiện tại chủ nhà họ Thôi dĩ nhiên mang người giết đến tận cửa.

"Thiếu gia, đi oa!"

Một gã hộ vệ đẩy ra Triệu Văn Nghĩa, múa đao đón đỡ ở chém vào đến một đao.

Trường đao cùng trường đao va chạm, hộ vệ này lảo đảo lùi lại mấy bước.

"Phù phù!"

Có kẻ liều mạng hướng bước lên bậc thang, Triệu gia hộ vệ một đao đem ném lăn ở đất.

Không giống nhau : không chờ Triệu gia hộ vệ rút về dao, lại một tên kẻ liều mạng vọt tới trước mặt, trường đao mang theo gió mạnh chặt bỏ.

Hộ vệ né tránh không kịp, trên cánh tay nặng nề đã trúng một đao, máu chảy ồ ạt.

Chủ nhà họ Thôi mang theo hơn ba mươi người đều là không sợ chết kẻ liều mạng.

Bọn họ chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ của lần này, sẽ thu được phong phú tưởng thưởng.

Hiện tại động dao, không chút nào lưu thủ ý tứ.

"Che chở thiếu gia đi!"

Triệu gia bọn hộ vệ cái kia đều là tuyệt đối đáng tin.

Bọn họ trong ngày thường cầm kếch xù bạc, lúc mấu chốt cũng không tụt dây xích.

Tuy rằng chết rồi vài cái, có thể còn lại hộ vệ vẫn là xét ở chết ngăn cản kẻ liều mạng, che chở Triệu Văn Nghĩa lui lại.

Triệu Văn Nghĩa nhìn thấy chính mình mấy tên hộ vệ đều đột tử tại chỗ.

Giờ khắc này đầu của hắn trống rỗng.

Hai tên hộ vệ điều khiển hắn, nhanh chóng dọc theo hành lang uốn khúc chạy.

"Đừng làm cho hắn chạy!"

"Lên a!"

Chủ nhà họ Thôi nhìn thấy Triệu Văn Nghĩa bị che chở đào tẩu, gấp đến độ hô to.

Kẻ liều mạng nhóm thấy thế, công kích càng hung ác.

Có Triệu gia hộ vệ bị ném lăn, rơi xuống tiến vào bể nước, tươi máu nhuộm đỏ mặt nước.

Cũng có kẻ liều mạng bị đâm lật, dọc theo bậc thang lăn xuống.

Ở tức giận mắng quát lớn âm thanh bên trong, song phương hỗn chiến với nhau.

Triệu gia hộ vệ đại đa số đều bị hấp dẫn đến hậu viện nhà bếp cứu hoả đi.

Triệu Văn Nghĩa người ở bên cạnh không nhiều.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt công phu, lưu lại ngăn cản Triệu gia hộ vệ liền từng cái ngã vào trong vũng máu.

Truy

Kẻ liều mạng nhóm mang theo nhỏ máu trường đao, hướng về Triệu Văn Nghĩa đuổi tới.

"Thiếu gia, ngươi đi mau, chúng ta chặn một hồi!"

Hai tên hộ vệ nhìn thấy nhanh chóng đuổi theo kẻ liều mạng, thả xuống Triệu Văn Nghĩa, rút đao nghênh chiến.

Khanh

"Phù phù!"

Kẻ liều mạng nhân số đông đảo, hai tên hộ vệ hai quyền khó địch bốn tay.

Một gã hộ vệ vừa đem trường đao đâm vào một tên kẻ liều mạng lồng ngực, lập tức liền có hai cây trường đao chém vào trên người hắn, đau đến hắn xót ruột nứt xương, vội vàng lùi về sau.

Hộ vệ này bị bức ép đến góc tường, mấy cây trường đao đâm qua, thân thể nhất thời nhiều mấy cái hố máu.

Thân thể của hắn tựa vào vách tường xụi lơ ngồi xuống, trên vách tường tràn đầy máu tươi.

"Thiếu gia, thiếu. . ."

Hắn nhìn lảo đảo hướng về xa xa trốn Triệu Văn Nghĩa, đầu lệch đi, tại chỗ tắt thở.

Triệu Văn Nghĩa làm Giang Châu Triệu gia thiếu gia, luôn luôn quen sống trong nhung lụa.

Hiện tại bị truy sát, căng thẳng tới cực điểm.

Có thể càng căng thẳng càng xảy ra chuyện.

"Ai u!"

Dưới chân hắn trượt đi, trực tiếp ngã xuống đất.

Nhìn thấy kẻ liều mạng đã vọt tới.

Hắn giẫy giụa muốn bò lên, nhưng là hai chân như nhũn ra, làm sao đều không đứng lên nổi.

Hắn gấp cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Mấy cái kẻ liều mạng vọt tới trước mặt, nhấc đao liền chặt.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Sắc bén dao rơi vào trên người Triệu Văn Nghĩa, máu tươi tung toé.

Triệu Văn Nghĩa vị này Giang Châu Triệu gia tam công tử, tại chỗ bị chém vào máu thịt be bét.

Chủ nhà họ Thôi đi nhanh tới, nhìn thấy chết thảm tại chỗ Triệu Văn Nghĩa, sắc mặt lãnh khốc.

Bọn họ Thôi gia rất lâu trước liền theo Triệu gia.

Chỉ là thuộc về trong bóng tối liên lạc, không có công khai mà thôi.

Bọn họ cũng thay Triệu gia đã làm nhiều lần sự tình.

Có thể Triệu Văn Nghĩa đến Ngọa Ngưu Sơn sau, nhưng không duy bảo vệ bọn họ Thôi gia lợi ích.

Thời gian dài bất mãn tích góp ở trong lòng, nhường hắn rất uất ức.

Đối mặt Lâm Xuyên Ngô gia ném qua đến cành ô-liu, hắn lúc này mới quyết định phản bội Triệu gia, cùng Ngô gia liên thủ.

Bây giờ nhìn thấy Triệu Văn Nghĩa chết rồi, trong lòng hắn nhất thời cảm thấy thoải mái cực kỳ.

Đi

Chủ nhà họ Thôi giết chết Triệu Văn Nghĩa sau, chợt lại dẫn người đi tìm Diệp Hạo.

Nhưng là ở Diệp Hạo ở lại trong sân, nhưng không có phát hiện Diệp Hạo người.

"Diệp Hạo người đâu!"

Chủ nhà họ Thôi trong tay mang theo một thanh trường đao, chặn lại một tên nô bộc cái cổ, lớn tiếng quát hỏi.

"Thiếu gia, thiếu gia hắn sáng sớm liền đi Trần gia. . ."

Tôi tớ kia đối mặt trường đao chặn lại cái cổ, cả người đều đang phát run.

"Phù phù!"

Chủ nhà họ Thôi trường đao đột nhiên lôi kéo, tôi tớ kia trên cổ liền cắt ra một cái miệng máu con.

Tôi tớ kia bưng tỏa huyết cái cổ, xụi lơ ngã xuống đất.

Cmn

Chủ nhà họ Thôi muốn đem Triệu Văn Nghĩa cùng Diệp Hạo tận diệt.

Nhưng là Diệp Hạo dĩ nhiên sáng sớm đi Trần gia, này ra ngoài dự liệu của hắn.

Giờ khắc này, hậu viện bọn hộ vệ nghe được phía trước tiếng la giết, cũng từ hậu viện vọt tới.

Đi

Chủ nhà họ Thôi không có giết chết Diệp Hạo, có thể cũng biết nơi đây không thích hợp ở lâu.

Hắn khập khễnh mang theo kẻ liều mạng nhóm nhanh chóng rút đi.

Những người này nhảy vào lâm thủy biệt uyển một trận giết lung tung, Triệu gia bọn hộ vệ nhìn thấy ngã vào trong vũng máu Triệu Văn Nghĩa sau, nhất thời bối rối.

"Đừng làm cho bọn họ chạy, truy!"

Bọn họ bảo hộ thiếu gia lại bị giết, bọn họ khó từ tội lỗi.

Bọn họ chỉ có nắm lấy hung thủ, mới có thể giảm bớt chịu tội của bọn họ.

Triệu gia bọn hộ vệ lao ra biệt uyển, hướng về chủ nhà họ Thôi đám người đuổi theo.

Chủ nhà họ Thôi đám người ra lâm thủy biệt uyển sau, mấy chiếc xe ngựa nhưng là từ trong ngõ hẻm bên cạnh nhanh chóng đi ra.

"Nhanh, đi!"

Chủ nhà họ Thôi xuyên lên một chiếc xe ngựa, kẻ liều mạng nhóm cũng nhanh chóng lên xe ngựa.

Người chăn ngựa vung vẩy roi ngựa, xe ngựa nhanh chóng hướng về ngoài thành đi vội vã.

Trên đường phố người buôn bán nhỏ đối mặt đấu đá lung tung xe ngựa, cũng sợ đến vội vàng né tránh, không ít người bị tại chỗ va lăn đi.

Một đoàn người Diệp Hạo trảo chủ nhà họ Trần sau, đang chuẩn bị về huyện nha.

Đột nhiên nhìn thấy phía trước một mảnh người ngã ngựa đổ, nhất thời sửng sốt.

Nhìn thấy có mấy chiếc xe ngựa trực tiếp vọt tới, Diệp Hạo bọn họ vội vàng hướng về bên đường né tránh.

"Ai như thế hung hăng a!"

Diệp Hạo nhìn từ bên người nhanh chóng hướng về qua xe ngựa, đầy mặt nghi hoặc.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu trầm mặt, đối với phía sau bộ khoái nói: "Quay lại tra một chút, xem là gia tộc nào, nhường bọn họ chủ nhân đến huyện nha đến!"

Là

Giữa lúc Diệp Hạo cùng Chu Nghiêu suy đoán xe ngựa chủ nhân thời điểm, hơn mười tên Triệu gia hộ vệ thở hồng hộc chạy vội tới.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Bọn họ giết thiếu gia nhà ta!"

Triệu gia hộ vệ một bên truy một bên gọi, có vẻ rất là lo lắng.

Hả

Diệp Hạo nghe vậy, lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hạo ngăn cản một tên Triệu gia hộ vệ, mở miệng hỏi dò.

"Diệp thiếu gia, chủ nhà họ Thôi mang theo một đám người đột nhiên giết tiến vào lâm thủy biệt uyển, thiếu gia nhà ta đều bị bọn họ giết chết."

"Cái gì!"

Diệp Hạo cùng Chu Nghiêu nhất thời đầy mặt mộng bức cùng khiếp sợ.

Này chủ nhà họ Thôi không phải theo Triệu Văn Nghĩa lăn lộn sao?

Hắn giết Triệu Văn Nghĩa làm gì a?

"Vừa nãy xông tới xe ngựa chính là Thôi gia người?" Diệp Hạo vội hỏi.

"Đúng, bọn họ đã sớm chuẩn bị!"

"Bọn họ giết thiếu gia nhà ta sau, liền chui lên xe ngựa chạy!"

Diệp Hạo làm rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, rốt cục hiểu rõ tại sao mấy chiếc xe ngựa ở trên đường cái đấu đá lung tung.

Nguyên lai là Thôi gia người hành hung sau thoát thân.

"Lập tức phái người truy kích!"

Huyện lệnh Chu Nghiêu lúc này đối với một tên bộ đầu phân phó nói: "Không thể chạy Thôi gia người!"

"Đi Tuần Phòng Quân đại doanh, nhường Tuần Phòng Quân hiệp trợ bắt người!" Diệp Hạo nói bổ sung.

Triệu Văn Nghĩa vậy cũng là đông nam tiết độ phán quan nhà tam công tử.

Lần này dĩ nhiên bị người giết chết ở Ngọa Ngưu Sơn, này không phải là chuyện nhỏ.

Diệp Hạo lỏng ra cổ áo của chính mình, tâm tình vào giờ khắc này cũng vô cùng gay go.

Này Trần gia mới vừa phản bội, Thôi gia lại làm như thế vừa ra, bọn họ là bị hóa điên à

Này nếu không nắm lấy hung thủ, cái kia đến thời điểm tiết độ phán quan trách tội xuống, hắn có thể không gánh nổi, vô cùng có khả năng ảnh hưởng bọn họ Diệp gia cùng Triệu gia quan hệ.

Không biết còn tưởng rằng là hắn Diệp Hạo sai khiến người xuống tay với Triệu Văn Nghĩa, muốn nuốt một mình Ngọa Ngưu Sơn lợi ích đây..