Chương 258: Vây đuổi chặn đường

Chương 258: Vây đuổi chặn đường

Chủ nhà họ Thôi một đường chạy nhanh trở lại địa bàn của chính mình, mặt tối sầm lại tiến vào tòa nhà.

Lần này hắn bản ý là giết chết Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa, thuận lợi sẽ tới nước biệt uyển người đều giết hết, sau đó vu oan giá họa cho Hàn gia dư nghiệt.

Nhưng ai biết vẻn vẹn giết Triệu Văn Nghĩa, chạy Diệp Hạo.

"Lão nhị đây?"

Chủ nhà họ Thôi nhìn thấy phu nhân của chính mình sau, mở miệng hỏi dò.

"Hắn gần nhất nhìn tới trong trấn một cái quả phụ, ngày này thiên hướng về cái kia quả phụ trong nhà chạy, ngươi cũng nên quản quản." Thôi gia phu nhân oán giận nói.

"Cái này thứ không có tiền đồ!"

Chủ nhà họ Thôi mấy ngày nay vẫn bận mưu tính giết Diệp Hạo cùng Triệu Văn Nghĩa, cũng không thời gian bận tâm trong nhà.

Nghe được chính mình hiếm hoi còn sót lại nhi tử dĩ nhiên vào lúc này còn đi quyến rũ quả phụ, hắn tức giận đến chửi ầm lên.

"Lập tức nhường hắn trở về!"

Chủ nhà họ Thôi quay đầu đối với Thôi gia một tên quản sự nói: "Nhường các gia đình đệ thu thập kim ngân đồ châu báu, lập tức đi Lâm Xuyên phủ tránh một chút!"

Là

Quản sự không biết xảy ra chuyện gì, có thể giữ nhà chủ cái kia vẻ mặt nghiêm túc cũng không dám hỏi nhiều.

"Ngươi cũng thu dọn đồ đạc, chúng ta đi nhanh lên!"

Thôi gia phu nhân mở miệng nói: "Chuyện này làm sao đột nhiên muốn đi Lâm Xuyên phủ?"

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, nhường ngươi thu dọn đồ đạc liền thu dọn đồ đạc!"

"Ta này hẹn bọn họ đi trong thành xem cuộc vui đây. . ."

Đùng

Chủ nhà họ Thôi giơ tay liền cho Thôi gia phu nhân một cái tát.

"Này đều lúc nào, còn muốn đi xem trò vui!"

"Không đi nữa, đầu liền muốn dọn nhà!"

Thôi gia phu nhân bị đánh bối rối.

Hắn nghe được đầu dọn nhà, lúc này trong lòng có chút hoảng.

"Lão gia, ngài sẽ không phải ở bên ngoài một bên đắc tội người nào chứ?"

"Đừng nói nhảm, mau mau thu dọn đồ đạc, thoát thân!"

Lần này hắn giết Triệu Văn Nghĩa, nhưng chạy Diệp Hạo, hắn tâm tình bây giờ rất buồn bực.

Đặc biệt ở lâm thủy biệt uyển thời điểm, lộ mặt, vì lẽ đó hiện tại phải mau chóng đào tẩu.

Ở chủ nhà họ Thôi giục giã, Thôi gia cả đám nhanh chóng thu thập kim ngân đồ châu báu, chuẩn bị trốn hướng về Lâm Xuyên phủ, tìm kiếm Lâm Xuyên Ngô gia che chở.

Dù sao hắn sở dĩ đối với Triệu Văn Nghĩa bọn họ lạnh lùng hạ sát thủ, là bởi vì đối với Triệu Văn Nghĩa hắn bất mãn thêm nữa lợi ích đập choáng đầu óc của hắn.

Triệu gia, Diệp gia ở Giang Châu thế lực không nhỏ.

Hắn bây giờ vu oan giá họa không được, này chịu tội liền muốn chính hắn gánh chịu.

Triệu gia cùng Diệp gia trả thù lên, không phải là hắn một cái nho nhỏ Thôi gia có thể chịu đựng được.

Thôi gia cả đám ở vội vàng thu dọn đồ đạc thoát thân thời điểm, Tứ Thủy huyện bộ đầu bộ khoái đã nhanh chóng phát động rồi.

Triệu Văn Nghĩa bị giết, đây chính là đại sự.

Tứ Thủy huyện mới nhậm chức huyện lệnh Chu Nghiêu không dám trễ nải.

Hầu như là Thôi gia người chân trước mới vừa đi, Tứ Thủy huyện bộ đầu bộ khoái đã vọt tới trong nhà của bọn họ.

Rất nhiều Thôi gia chi thứ con cháu căn bản đều không nghe bất kỳ tin tức, liền từng cái từng cái bị bắt.

"Các ngươi trợn to mắt chó của các ngươi nhìn, chúng ta là Thôi gia người!"

Thôi gia chi thứ con cháu đối mặt thái độ cứng rắn bộ khoái, bọn họ lớn tiếng mà rêu rao lên.

Bọn họ tốt xấu cũng là Diệp gia trận doanh người.

Bây giờ Tứ Thủy huyện bộ khoái dĩ nhiên đối với bọn họ động thủ, chuyện này quả thật là lật trời rồi.

"Thôi gia người so với người khác bao dài mấy cái đầu a?"

Có bộ đầu cười lạnh nói: "Lão tử trảo chính là các ngươi Thôi gia người!"

"Đến các nơi sân lục soát một chút, phàm là họ Thôi, toàn bộ bắt đi!"

Bộ đầu ra lệnh một tiếng, bọn bộ khoái chân thành ghi nhớ đi các nơi lùng bắt Thôi gia người đi.

Bọn họ lục tung tùng phèo, rất nhiều Thôi gia đáng giá vật tất cả cũng bị tìm đi rồi.

Thôi gia cửa hàng cũng bị Tứ Thủy huyện bộ khoái niêm phong.

Huyện nha bên trong bộ đầu bộ khoái đột nhiên nhằm vào Thôi gia ra tay, làm cho tất cả mọi người đều là không rõ vì sao.

Lúc trước Thôi gia không phải là cùng huyện lệnh đều xưng huynh gọi đệ sao?

Làm sao đột nhiên trảo Thôi gia người?

Rất nhanh, những người ngoài cuộc liền làm rõ tình huống.

"Thôi gia đối với Ngọa Ngưu Sơn địa bàn phân phối không hài lòng, phái người giết chết Triệu Văn Nghĩa thiếu gia."

Khi biết sự tình nguyên nhân sau, mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Này Thôi gia quá kích động."

"Bọn họ làm sao có thể giết người đây."

". . ."

Dân chúng đều thích xem náo nhiệt.

Nhìn thấy mấy ngày trước đây còn phong quang vô hạn Thôi gia, bây giờ rơi vào niêm phong kết cục, có người vỗ tay kêu sướng, cũng có người tiếc hận không ngớt.

Chủ nhà họ Thôi kế hoạch là dựa dẫm chính mình là Diệp gia trận doanh người, trực tiếp thẳng thắn dứt khoát giết người, sau đó vu oan giá họa.

Nhưng là chuyện bây giờ thất bại.

Hắn vội vàng, rất nhiều Thôi gia chi thứ cũng không kịp thông báo.

Chỉ có một ít người thân cận nhận được tin tức vội vàng trốn đi.

. . .

Trên quan đạo, hơn mười chiếc xe ngựa chính đang chạy nhanh, tạo nên cuồn cuộn bụi mù.

Nhanh

"Mau hơn chút nữa!"

Ở xóc nảy bên trong xe ngựa, vẻ mặt căng thẳng chủ nhà họ Thôi không ngừng vén màn cửa lên hướng về phía sau nhìn xung quanh, giục người chăn ngựa.

Giá

Giá

Người chăn ngựa vung vẩy roi ngựa, lôi kéo xe ngựa ngựa thồ cả người đánh đều là vết máu.

"Lão gia, ngài, ngài làm sao như thế hồ đồ a."

"Chúng ta theo Triệu thiếu gia bọn họ cố gắng, ngài tại sao muốn đi giết bọn họ nha."

Thôi gia phu nhân biết được sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, giờ khắc này cũng là nước mắt như mưa, trong lòng sợ sệt không ngớt.

Nàng cảm thấy chính mình nam nhân quả thực chính là điên rồi.

Đang yên đang lành, vì sao phải phản bội, muốn đi giết người đây.

"Ngươi câm miệng!"

Chủ nhà họ Thôi tâm tình vào giờ khắc này rất buồn bực.

Hắn cũng không biết chính mình làm sao liền mơ mơ hồ hồ đáp ứng rồi Lâm Xuyên Ngô gia, làm sao liền làm ra chuyện như vậy.

Nhưng là lúc đó trong đầu nghĩ tất cả đều là chính mình chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn, hoàn toàn không có cân nhắc những chuyện khác.

Nếu là lúc đó yên tĩnh một chút, cũng không đến nỗi đúc dưới bây giờ sai lầm lớn.

Thôi gia phu nhân đối mặt mặt tối sầm lại chủ nhà họ Thôi, cũng không dám nhiều lời nữa, chỉ là khóe mắt thẳng rơi nước mắt.

Thôi gia đoàn người mênh mông cuồn cuộn hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng đi vội.

Nhưng là mới đi ra hơn hai mươi dặm, đột nhiên phía trước Tuần Phòng Quân ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Lão, lão gia, Tuần Phòng Quân người!"

Người chăn ngựa nhìn thấy phía trước đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân lâm thời đồn biên phòng, âm thanh có chút run.

Chính ở trong xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần chủ nhà họ Thôi đột nhiên mở mắt ra.

Hắn xốc lên màn xe, liếc mắt liền thấy phía trước đại đội Tuần Phòng Quân đã ngăn cản đường đi của bọn họ.

"Lão gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Người chăn ngựa sợ sệt hỏi dò.

"Xông tới!"

Chủ nhà họ Thôi biết, một khi rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong, hắn chỉ có một con đường chết.

Hắn khẽ cắn răng, quyết định không thèm đến xỉa!

Ở chủ nhà họ Thôi mệnh lệnh ra, hơn mười chiếc xe ngựa không có dừng, trái lại là gia tốc nỗ lực vọt qua Tuần Phòng Quân đồn biên phòng.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân ở tiêu diệt sơn tặc sau, đang chuẩn bị khải toàn đây.

Khi biết Thôi gia giết Triệu Văn Nghĩa sự tình sau, Trương Vân Xuyên nhanh chóng sai nhân mã ở các nơi thiết thẻ hiệp trợ tập bắt bọn họ.

Trừ Thôi gia ở ngoài, các gia tộc cùng thế lực cũng đều chiếm được tin tức, dồn dập điều động.

Thôi gia hiện tại bị trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Đóng giữ nơi này đồn biên phòng chính là một tên Tuần Phòng Quân đội quan, dưới tay mang theo hơn một trăm người thủ vệ ở đây.

"Đứng lại!"

Thấy không tiêu chí hơn mười chiếc xe ngựa lại đây, Tuần Phòng Quân đội quan đối với bọn họ ra dấu tay, nhường bọn họ dừng lại tiếp thu kiểm tra.

Nhưng là xe ngựa không để ý tới, trái lại là gia tốc xung kích.

"Mẹ nó chứ!"

"Bọn họ có vấn đề!"

Tuần Phòng Quân đội quan nhìn thấy xe ngựa vọt tới, lúc này hạ lệnh ngăn chặn.

Vài tên cầm tay trường cung Tuần Phòng Quân huynh đệ giương cung cài tên, đối với xe ngựa bắn cung, nỗ lực hù dọa ở bọn họ.

Nhưng là xe ngựa vẫn như cũ ngang vọt tới.

Xe ngựa va lăn đi Tuần Phòng Quân lâm thời thiết lập chướng ngại vật, một chiếc xe ngựa lúc này lật nghiêng, vài tên Thôi gia con cháu đụng phải là đầu đầy là huyết.

Có thể còn lại xe ngựa vẫn như cũ liên tục, theo chỗ hổng liền xông về phía trước.

Đối mặt đấu đá lung tung xe ngựa, Tuần Phòng Quân huynh đệ vẻn vẹn ngăn cản ba chiếc, còn lại toàn bộ chạy mất.

"Nhanh, đi thông báo phía trước chặn lại!"

Tuần Phòng Quân đội quan nhìn thấy cuốn lên bụi mù hướng về xa xa chạy trốn xe ngựa, hai tên cưỡi ngựa Tuần Phòng Quân huynh đệ nhanh chóng giục ngựa đuổi theo.

Thôi gia người tuy rằng mạnh mẽ hướng thẻ thành công, nhưng là Tuần Phòng Quân thám báo nhanh chóng đem tin tức phân tán đi ra ngoài.

Khi biết Thôi gia người hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng chạy trốn sau, các lộ thế lực nhanh chóng hướng về phương hướng này bắt đầu rồi vây đuổi chặn đường.

Trời sắp tối thời điểm, Thôi gia cả đám ở trên quan đạo bị bao quanh vây nhốt..