Chương 259: Một lần nữa thanh tẩy

Chương 259: Một lần nữa thanh tẩy

Tối tăm ẩm ướt Tứ Thủy huyện trong đại lao, chủ nhà họ Trần cùng chủ nhà họ Thôi đều hai tay buộc chặt, treo lên.

Đùng

A

Vén tay áo lên Diệp Hạo trong tay mang theo màu đỏ tươi roi dài, chính đang tàn nhẫn mà quật hai vị này đã từng cùng hắn đồng nhất trận doanh gia chủ.

Hai vị gia chủ không ngày xưa phong quang, cả người là từng đạo từng đạo vệt máu, rất nhiều vị trí thậm chí máu thịt be bét.

Đùng

Đùng

Diệp Hạo thở hổn hển, đang tức giận quật bọn họ.

Hai vị này đều là trong bóng tối cùng Lâm Xuyên Ngô gia người cấu kết, phản bội hắn người.

Chủ nhà họ Thôi dẫn người giết Triệu Văn Nghĩa.

Nếu không phải hắn Diệp Hạo sáng sớm đi ra ngoài, phỏng chừng cũng chịu khổ độc thủ.

Trần gia nhưng là cho Lâm Xuyên Ngô gia sơn tặc che lấp, hiệp trợ sơn tặc ở Ngọa Ngưu Sơn hoạt động.

Đối mặt này hai tên phản đồ, trong lòng hắn rất tức giận.

Vì lẽ đó quật đến cũng đặc biệt dùng sức.

"Diệp thiếu gia, ta cũng không dám nữa."

"Van cầu ngài giơ cao đánh khẽ, tha ta một lần đi."

Chủ nhà họ Trần cảm giác mình muốn chết như thế, cả người đau đớn khó nhịn, không ngừng hướng về Diệp Hạo xin tha.

Đùng

Diệp Hạo lại là một roi mãnh quất tới, đánh đến chủ nhà họ Trần da tróc thịt bong.

"Hiện đang muốn cầu tha?"

"Sớm đi làm gì!"

Diệp Hạo nổi giận mắng: "Ta như vậy tín nhiệm ngươi, có thể ngươi lại dám phản bội ta, ta đánh chết ngươi!"

"Đánh chết ngươi!"

Diệp Hạo nói, lại là một trận mãnh đánh.

Chủ nhà họ Trần mắt thấy xin tha không có tác dụng, cũng đánh tức giận.

"Họ Diệp, ngươi đánh đi, ngươi đánh chết ta tính!"

"Ban đầu ta mắt mù, mới theo các ngươi Diệp gia!"

Chủ nhà họ Trần nổi giận mắng: "Chúng ta Trần gia cho các ngươi làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao!"

"Có thể là các ngươi nhưng mở mắt mù, nhưng làm như không thấy!"

"Ta Trần gia con cháu tử thương nhiều như vậy, ngươi không những không có trợ cấp, trái lại là đem lượng lớn địa bàn cho Triệu Lập Bân bọn họ, lão tử không phục!"

Diệp Hạo đối mặt chủ nhà họ Trần tức giận mắng, lúc này sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới chủ nhà họ Trần phản bội chính mình, dĩ nhiên là bởi vì cái này sự tình.

"Họ Diệp, ngươi đánh chết ta đi, lão tử coi như là thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Muốn không phải chúng ta giúp ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể ở Ngọa Ngưu Sơn đặt chân à "

"Ngươi chính là một cái vong ân phụ nghĩa khốn kiếp!"

Chủ nhà họ Trần biết mình khó thoát khỏi cái chết, giờ khắc này cũng không thèm đến xỉa, vừa vừa kính chửi ầm lên.

"Đồ chó, lão tử giết chết ngươi!"

Diệp Hạo không nghĩ tới chủ nhà họ Trần vào lúc này còn phách lối như vậy, lại vẫn dám nhục mạ mình!

Trong lòng hắn bốc cháy lên hừng hực lửa giận.

Hắn cầm trong tay roi vung đến vù vù vang.

Chủ nhà họ Trần bị đánh đến da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Nhưng là chủ nhà họ Trần nhục mạ âm thanh nhưng không có dừng, trái lại là vượt mắng càng lợi hại.

"Diệp Hạo, ngươi thằng nhãi con tính là thứ gì!"

"Lão tử sớm nên cùng lão Thôi như thế, đưa ngươi băm thành tám mảnh!

". . ."

Diệp Hạo đánh đến vượt hung, chủ nhà họ Trần mắng vượt hung.

Đối mặt Diệp Hạo phẫn nộ quật, chủ nhà họ Trần rất nhanh liền bị đánh đến hôn mê đi.

"Nước, dội tỉnh hắn!"

Diệp Hạo xoay người gào thét.

Một tên lính canh ngục lúc này ôm một thùng nước, rầm giội ở chủ nhà họ Trần trên người.

Chủ nhà họ Trần xa xôi chuyển tỉnh, nhưng là đã suy yếu cực kỳ.

"Diệp Hạo, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

Đùng

A

Trương Vân Xuyên cùng huyện lệnh Chu Nghiêu đứng ở đại lao bên ngoài, nghe được bên trong truyền ra từng tiếng kêu thảm thiết, đang thấp giọng trò chuyện.

"Không nghĩ tới luôn luôn ôn thuận nhã nhặn Diệp đại ca đánh tới người đến như thế hung ác."

Trương Vân Xuyên hướng về âm u ẩm ướt trong đại lao xem xét vài lần, đối với Diệp Hạo lại có nhận thức mới.

"Ta biết Diệp thiếu gia nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy hắn phát lớn như vậy hỏa đây."

Huyện lệnh Chu Nghiêu thở dài nói rằng: "Ngươi nói này Trần gia cũng là, có cái gì bất mãn nói ra mà, nhất định phải ăn cây táo rào cây sung."

"Bọn họ Trần gia rơi vào bây giờ kết cục, ta xem là đáng đời."

Trương Vân Xuyên không có nói tiếp.

Dù sao Triệu Lập Bân gia tộc có thể chiếm lĩnh Ngọa Ngưu Sơn tuyệt đại đa số địa bàn, cùng hắn ở sau lưng chống đỡ có quan hệ.

Thôi gia cùng Trần gia không hài lòng, lúc này mới làm ra thấy lợi tối mắt sự tình.

Có điều trong lòng hắn là cao hứng.

Thôi gia cùng Trần gia xong đời, vậy sau này Ngọa Ngưu Sơn cũng chỉ có một âm thanh.

Không còn có người có thể cùng hắn nâng dậy đến Triệu Lập Bân gia tộc chống lại.

Trương Vân Xuyên cùng huyện lệnh Chu Nghiêu ở bên ngoài một bên câu được câu không tán gẫu.

Không lâu lắm, tiếng bước chân vang lên.

Trương Vân Xuyên cùng Chu Nghiêu hướng về đại lao lối vào nhìn tới.

Chỉ thấy Diệp Hạo thở hổn hển, từ trong đại lao đi ra.

"Ra như thế một việc sự tình, làm các ngươi cười cho rồi."

Diệp Hạo tiếp nhận hộ vệ đưa tới khăn tay, xoa xoa máu tươi trên tay, đối với Trương Vân Xuyên cùng Chu Nghiêu bỏ ra một tia khó coi nụ cười.

Trần gia là theo hắn Diệp Hạo lăn lộn, hiện tại nhưng phản bội đi ra ngoài, xem như là chuyện xấu trong nhà.

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Nói đến cũng là trách ta, sớm biết bọn họ không hài lòng, liền nhiều cho bọn họ phân một điểm địa bàn, bọn họ cũng không đến nỗi làm này phản bội sự tình."

"Không thể nói như thế."

Diệp Hạo cải chính nói: "Bọn họ Trần gia không có thực lực, coi như là phân cho bọn họ địa bàn, bọn họ cũng không thủ được."

"Lại nói, có thể bắt Ngọa Ngưu Sơn, Tuần Phòng Quân các ngươi không thể không kể công."

"Mặt sau trục xuất Hàn gia dư nghiệt, vậy cũng là Triệu Lập Bân bọn họ làm."

"So với Trần gia mà nói, các ngươi công lao cũng không so với bọn họ tiểu."

Diệp Hạo nói: "Trần gia là lòng tham không đáy."

"Lần này thiếu cho bọn họ phân địa bàn bọn họ liền muốn phản loạn, vậy sau này nếu như chuyện khác, chẳng phải là còn muốn giết ta?"

Diệp Hạo liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Trần gia cùng Thôi gia không hăng hái, này sau đó Ngọa Ngưu Sơn liền dựa vào Tuần Phòng Quân các ngươi cùng Triệu Lập Bân nhà."

"Diệp đại ca yên tâm, chỉ cần có chúng ta ở đây, Lâm Xuyên Ngô gia đừng nghĩ lại nhúng tay Ngọa Ngưu Sơn."

Ân

Diệp Hạo gật gật đầu, tiếp tục nói: "Lần này Thôi gia người giết Triệu huynh đệ, ta đến đem Thôi gia người mang về Giang Châu, giao cho Triệu gia xử trí."

"Lúc ta không có mặt, Ngọa Ngưu Sơn sự tình tất cả liền xin nhờ các ngươi."

Lúc trước Diệp Hạo bọn họ đến Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, là có mấy cái người.

Bọn họ dưới tay có thể sử dụng có Thôi gia, Đỗ gia, Trần gia, còn có Chu Nghiêu, Phạm Thanh Tùng đám người.

Nhưng là trải qua này một vòng thanh tẩy, Trương Vân Xuyên cùng hắn nâng đỡ Triệu Lập Bân gia tộc hung hăng quật khởi.

Trương Vân Xuyên địa vị cũng gấp tốc tăng lên, nghiễm nhiên trở thành Diệp Hạo vị công tử này phụ tá đắc lực.

"Phái người cho Lâm Xuyên Ngô gia đưa một phong thư, liền nói Ngô Thế Lâm ở trong tay của chúng ta."

Diệp Hạo lạnh lùng nói: "Bọn họ Ngô gia cùng sơn tặc cấu kết, tập kích triều đình quan chức, dĩ nhiên là trọng tội."

"Bọn họ nếu muốn bình yên vô sự, nắm một trăm vạn lượng bạc trắng đưa đến Giang Châu."

"Nếu không, ta Diệp gia tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

Lần này Lâm Xuyên Ngô gia quay đầu trở lại, tao ngộ thảm bại.

Không chỉ bọn họ các nơi lung lạc sơn tặc bị một mẻ hốt gọn, liền ngay cả Ngô gia Ngô Thế Lâm bọn người rơi vào tay của Diệp Hạo bên trong.

Diệp Hạo lần này về Giang Châu, chuẩn bị đem Ngô Thế Lâm đám người cùng nhau mang lên, lấy này áp chế vơ vét Ngô gia.

Nếu như Lâm Xuyên Ngô gia không nắm bạc, vậy hắn là có thể làm mưu đồ lớn.

Ngô gia hiện tại gia chủ tuy rằng ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm giám sát ngự sử.

Nhưng là phải là thật dính dáng đến mưu nghịch vụ án, cũng khó có thể bình yên thoát thân.

Hắn muốn mượn lần này sự kiện, vơ vét Ngô gia một bút bạc đồng thời, cẩn thận mà gõ một cái Ngô gia.

Nhường bọn họ sau đó không dám lại hướng về Ngọa Ngưu Sơn đưa tay.

Diệp Hạo ở bàn giao Trương Vân Xuyên bọn họ một phen sau, cũng không có ở Tứ Thủy huyện dừng lại lâu.

Hắn bây giờ đã hoàn toàn nắm giữ Ngọa Ngưu Sơn, hắn lần này trở lại không chỉ là tiện thể đem Triệu Văn Nghĩa di thể đưa trở về, đồng thời cũng là muốn tìm kiếm gia tộc tiến một bước chống đỡ.

Lần này Ngô gia quay đầu trở lại liền để hắn thiếu một chút lật thuyền trong mương, hắn cảm thấy nếu là không có gia tộc chống đỡ, thế lực khác cũng sẽ dòm ngó ký Ngọa Ngưu Sơn.

Vì Ngọa Ngưu Sơn vững vàng nắm giữ ở tại bọn hắn Diệp gia trong tay, hắn cần gia tộc ra sức chống đỡ..