Chương 260: Chỉnh hợp sức mạnh

Chương 260: Chỉnh hợp sức mạnh

Xuân về hoa nở, Trương Vân Xuyên ở một đội Tuần Phòng Quân chen chúc dưới, đến Triệu gia nhà lớn.

Đã sớm chờ đợi ở nhà lớn ở ngoài Triệu Lập Bân xem Trương Vân Xuyên đến, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Gặp đô úy đại nhân!"

Triệu Lập Bân bây giờ là đã Ngọa Ngưu Sơn nóng bỏng tay đại nhân vật.

Nhưng là trong lòng hắn rõ ràng.

Bọn họ Triệu gia có thể có hôm nay, dựa cả vào Trương đô úy nâng đỡ.

Huống hồ Trương đô úy mấy ngày trước lại thu hoạch hơn một ngàn danh sơn tặc thủ cấp đưa đi Tuần Phòng Quân phủ đô đốc.

Nói không chắc chẳng bao lâu nữa, nên xưng là trương giáo úy đây.

"Người đều đến sao?"

Trương Vân Xuyên cười đối với Triệu Lập Bân chắp tay.

"Về đô úy đại nhân, đều đến." Triệu Lập Bân mặt tươi cười nói: "Bọn họ đều ở trong phòng khách chờ đợi ngài đây."

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt ở Triệu Lập Bân cùng đi, cất bước tiến vào Triệu gia nhà lớn.

Ở trong phòng khách, Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu, Điền Trung Kiệt đám người hoá trang thành thương nhân các loại thân phận khác nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

Bây giờ Trương Vân Xuyên là Tuần Phòng Quân đô úy, lại kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Bọn họ cũng không cần cả ngày tránh né ở Bạch Lang Khẩu trong núi, có thể mượn Tuần Phòng Quân yểm hộ, ở Tứ Thủy huyện hoạt động.

"Đại ca đến rồi!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên ở Triệu Lập Bân cùng đi đi tới, tất cả mọi người là dồn dập đứng dậy.

"Đại ca!"

"Gặp đại soái!"

"Đại soái!"

Bọn họ đều là Đông Nam nghĩa quân nòng cốt sức mạnh, từng người lại đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Dĩ vãng đều là Trương Vân Xuyên trở lại Bạch Lang Khẩu triệu tập hội nghị, phân phối nhiệm vụ.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn hầu như ở Trương Vân Xuyên khống chế dưới, vì lẽ đó hắn đem Triệu gia nhà lớn làm bọn họ gặp mặt địa điểm.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên cười cùng mọi người chào hỏi sau, đè ép ép tay tay, ra hiệu bọn họ ngồi xuống nói chuyện.

Mọi người dồn dập khom lưng ngồi xuống, bầu không khí có vẻ rất là hòa hợp.

"Trong trại tình huống thế nào?"

Chờ Triệu gia nô bộc tất cả lui ra sau, Trương Vân Xuyên bưng lên nước trà nhấp một miếng, cười hỏi dò Lâm Hiền.

Lâm Hiền bây giờ là Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái sở nội vụ kiêm sở tác chiến sở trưởng, ở hắn không ở Bạch Lang Khẩu thời điểm, phụ trách trù tính chung sự vụ lớn nhỏ.

"Đại ca, mấy ngày nay chúng ta dựa theo phân phó của ngài, vẫn ở chiêu binh mãi mã."

Lâm Hiền thuộc như lòng bàn tay như thế, hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo Bạch Lang Khẩu tình huống phát triển.

"Bây giờ Dã Lang Doanh, Hổ Báo Doanh cùng Man Ngưu Doanh binh lực đều vượt qua một ngàn người, tổng cộng gộp lại có hơn ba ngàn huynh đệ."

"Chúng ta còn tiêu diệt Bạch Lang Khẩu phụ cận hai cỗ tiểu sơn tặc, bây giờ Bạch Lang Khẩu xung quanh hiểm yếu nơi, đều có người của chúng ta trấn giữ."

"Chúng ta từ lưu dân trúng chiêu mộ các loại thợ thủ công hơn một trăm năm mươi người, trong đó thợ rèn có hơn hai mươi người."

"Chúng ta ở Bạch Lang Khẩu thành lập một cái thợ rèn nhà xưởng, bây giờ đã có thể chính mình tu bổ một ít tổn hại binh khí, chế tạo một ít trường mâu đẳng binh khí."

". . ."

Trương Vân Xuyên ở Tuần Phòng Quân bên trong nhậm chức.

Có hắn yểm hộ cùng cung cấp tình báo, Bạch Lang Khẩu Đông Nam nghĩa quân phát triển thế rất tốt.

Hiện tại không chỉ binh lực được tiến một bước mở rộng, ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong địa bàn cũng đang không ngừng mở rộng.

Điền Trung Kiệt chấp chưởng sở quân tình đã ở hơn mười cái trấn thành lập tình báo cứ điểm.

Tiền Phú Quý chấp chưởng sở quân nhu, mở hai nhà lương tiệm, ba nhà sạp vải, chuyện làm ăn cũng hồng hồng hỏa hỏa làm lên.

"Các ngươi đều làm không tệ."

Trương Vân Xuyên nghe xong báo cáo sau, đối với thành tích của bọn họ tiến hành khẳng định.

Triệu Lập Bân mấy ngày trước mới biết thân phận chân thật của Trương Vân Xuyên, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Ngọa Ngưu Sơn bên trong một tên đại sơn tặc.

Lúc đó hắn khiếp sợ đồng thời, cũng không thể làm gì.

Bởi vì bọn họ Triệu gia đã gắt gao quấn vào Trương Vân Xuyên này một chiếc chiến xa lên.

Nếu là hiện đang muốn cắt chém quan hệ, bọn họ Triệu gia tất cả mọi thứ ở hiện tại đều đem mất đi, nói không chắc còn sẽ đối mặt diệt tộc tai họa.

Vì thế, ở đắn đo suy nghĩ sau, Triệu Lập Bân cũng biểu đạt thái độ của tự mình.

Vậy thì là thề chết theo Trương Vân Xuyên.

Hiện tại hắn lần thứ nhất tham gia Đông Nam nghĩa quân hội nghị, nghe được thực lực của Đông Nam nghĩa quân, trong lòng càng là giật mình không thôi.

Đông Nam nghĩa quân dĩ nhiên có hơn ba ngàn binh mã!

Có nhiều như vậy binh mã trong bóng tối giúp đỡ, chẳng trách Trương đô úy đại nhân có thể dễ như ăn cháo thu thập Hàn gia, Đỗ gia, Thôi gia cùng Trần gia.

Có thể nói, bây giờ Trương Vân Xuyên ở Ngọa Ngưu Sơn bất kể là trên mặt đất, vẫn là ở chính thức, đều có thể xài được.

"Hiện tại ta thực lực của Đông Nam nghĩa quân vẫn còn yếu, không thích hợp công khai hoạt động."

Trương Vân Xuyên ở khen một phen Lâm Hiền thành tích của bọn họ sau, quyết định muốn Đông Nam nghĩa quân tiếp tục ở trong bóng tối hoạt động.

Gọi là rộng rãi tích lương, cao tường, hoãn xưng vương.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân tuy rằng có hơn ba ngàn người thực lực, nhưng là đối đầu đông nam tiết độ phủ, vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Đừng nói trước đông nam tiết độ phủ dưới quản quân chính quy quân đội, cho dù là đối đầu Tuần Phòng Quân đều quá chừng.

Lâm Hiền bọn họ cũng đồng ý Trương Vân Xuyên ý nghĩ này.

Bọn họ hiện tại tuy rằng chiếm cứ Bạch Lang Khẩu, nhưng là còn chưa tới cùng đông nam tiết độ phủ so tay mức độ.

Kế trước mắt, vậy thì là lén lút phát triển lớn mạnh thực lực, làm hết sức tránh khỏi cùng quan binh chính diện xung đột.

"Gần nhất một ít ngày, có lượng lớn sơn tặc giặc cỏ từ Ninh Dương phủ bên kia tránh được đến."

"Những sơn tặc này giặc cỏ thực lực không yếu, ít thì mấy chục người, nhiều thì hơn ngàn người."

"Bọn họ tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, đối với chúng ta trước sau là một cái uy hiếp."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bọn họ nói: "Đón lấy chúng ta Đông Nam nghĩa quân nhiệm vụ chủ yếu chính là, trừ tặc, lấy chiến luyện cấp thuê."

"Ở Bạch Lang Khẩu thao luyện binh mã đồng thời, các doanh luân phiên xuất kích, thông qua tiêu diệt những này lớn tiểu sơn tặc, rèn luyện chúng ta huynh đệ sức chiến đấu."

Trương Vân Xuyên chuẩn bị trực tiếp nắm những sơn tặc này luyện tập, thông qua chiếm đoạt hợp nhất bọn họ, tiến một bước lớn mạnh bọn họ Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên cũng coi như là cho Lâm Hiền bọn họ chỉ rõ bước kế tiếp mục tiêu cùng phương hướng.

"Ta quay đầu lại liền cùng Vương huynh đệ bọn họ cùng nhau thương nghị ra một cái trừ tặc phương lược đi ra." Lâm Hiền lúc này gật đầu đồng ý.

Ân

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Từ Bạch Lang Khẩu huynh đệ bên trong, lại điều đi ba trăm tên tin tưởng được huynh đệ đi ra, giao do Triệu Lập Bân huynh đệ thống soái."

A

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Lâm Hiền bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau.

Triệu Lập Bân càng là đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vẻn vẹn là Triệu gia trưởng tử mà thôi.

Chưa bao giờ thống binh tác chiến kinh nghiệm.

Bây giờ Trương đô úy lại muốn chính mình thống soái hơn 300 sơn tặc, điều này làm cho trong lòng hắn không có bất kỳ chuẩn bị nào.

"Đô úy đại nhân, ta, ta chưa từng lĩnh qua binh. . ." Triệu Lập Bân nói liền muốn chối từ.

Trương Vân Xuyên mở miệng ngắt lời hắn.

"Triệu Lập Bân huynh đệ, ngươi không cần phải lo lắng, ta không phải cho ngươi đi xông pha chiến đấu."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Này hơn 300 huynh đệ chỉ là treo ở ngươi danh nghĩa mà thôi."

"Các ngươi Triệu gia hiện tại nhưng là Ngọa Ngưu Sơn thứ nhất gia tộc lớn, này Ngọa Ngưu Sơn chuyện làm ăn sau đó đều quy ngươi trù tính chung."

"Ta không thể tự mình đi quản lý trên mặt đất các phe phái thế lực, những này đều được các ngươi Triệu gia đi làm."

"Các ngươi Triệu gia tuy rằng có một ít gia đinh hộ viện, nhưng là không ra gì, trấn giữ không được người."

Trương Vân Xuyên giải thích: "Thật muốn cùng thế lực khác phát sinh xung đột, còn phải chính ngươi giải quyết, cũng không thể mỗi một lần đều là ta Tuần Phòng Quân đứng ra."

"Đô úy đại nhân, ta đều nghe ngài."

Triệu Lập Bân rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý sau, không chối từ nữa.

Hắn mới còn tưởng rằng điều cho hắn ba trăm huynh đệ, muốn hắn đi xông pha chiến đấu đây.

"Ta đã cho Diệp thiếu gia cùng Chu huyện lệnh chào hỏi."

"Đến thời điểm do các ngươi Triệu gia đầu mối, thành lập một cái tiêu cục." Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Tiêu cục liền gọi Hắc Kỳ tiêu cục."

"Này hơn 300 huynh đệ đến thời điểm sẽ lấy lưu dân thân phận gia nhập tiêu cục, đến thời điểm trong huyện sẽ cho bọn họ đăng ký tạo sách, sau đó bọn họ chính là đường hoàng ra dáng Tứ Thủy huyện người."

Đại Chu triều đình là cấm dân gian nắm giữ binh khí, bao quát đao kiếm, giáp trụ, nỏ những vật này.

Nhưng là cũng chưa hề hoàn toàn cấm rơi, là cho phép tiêu cục nắm giữ nhất định số lượng binh khí.

Có thể nói tiêu cục nắm giữ binh khí, vậy cũng là triều đình thừa nhận.

Chỉ có điều muốn thiết lập tiêu cục, không phải là một chuyện dễ dàng, quan phủ khống chế cũng tương đương nghiêm ngặt.

Đông nam tiết độ phủ cảnh nội chỉ có phủ cấp một quan phủ có quyền hạn phê duyệt tiêu cục thành lập, hơn nữa mỗi một cái phủ thiết lập tiêu cục số lượng, nhân số cái kia đều là có hạn chế.

Cũng may Trương Vân Xuyên không lo lắng cái này, hắn bên trên có Diệp Hạo, còn có Chu Nghiêu cha đám người chống.

Bọn họ mới thành lập Hắc Kỳ tiêu cục đem thay thế được nguyên bản Hàn gia tiêu cục, trở thành hợp pháp lực lượng vũ trang.

"Hắc Kỳ tiêu cục là ở bề ngoài sức mạnh, chúng ta còn cần lén lút sức mạnh."

"Trừ Hắc Kỳ tiêu cục ở ngoài, còn muốn thiết lập Hắc Kỳ sẽ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người, ánh mắt tìm đến phía Triệu Lập Bân.

"Hắc Kỳ sẽ vẫn là do các ngươi Triệu gia đầu mối, đem Ngọa Ngưu Sơn các gia tộc, các bang phái thế lực toàn bộ chỉnh hợp nói Hắc Kỳ sẽ bên trong đến."

"Sau đó Ngọa Ngưu Sơn lén lút chỉ có thể có một thanh âm, vậy thì là Hắc Kỳ sẽ!"

"Hiệp trợ quan phủ thu lấy thuế phú, phụ trách xử lý nông thôn tranh cãi sự vụ lớn nhỏ, đều do Hắc Kỳ sẽ phụ trách."

Dĩ vãng quan phủ chỉ là quản đến huyện cấp một, xuống chút nữa chính là do các gia tộc lớn, thế lực từng người phân chia địa bàn hiệp trợ quan phủ.

Thường thường có lúc một cái gia tộc chấp hành gia pháp, tự ý xử tử người, đều không cần đi qua quan phủ.

Quan phủ cần những gia tộc này cùng thực lực chống đỡ, trợ giúp động viên bách tính, trợ giúp thu thuế, vì lẽ đó cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Những gia tộc này đang trợ giúp quan phủ làm việc nhi đồng thời, cũng lớn tứ cướp lấy tài phú, khiến cho dân chúng lầm than.

Trương Vân Xuyên hiện tại chỉnh hợp thế lực khắp nơi cùng gia tộc, chính là muốn làm thống nhất, tăng mạnh đối với địa phương lực chưởng khống độ.

Tránh khỏi gia tộc cùng bang phái quá nhiều thế lực quá tạp, bằng mặt không bằng lòng..