Chương 261: Hắc Kỳ Hội

Chương 261: Hắc Kỳ Hội

Ngọa Ngưu Sơn gia tộc cùng thực lực quá nhiều, nhiều mà không mạnh.

Dĩ vãng Hàn gia chấp chưởng Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, những gia tộc này đều là lấy Hàn gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bọn họ tiền lời đều sẽ nộp lên một phần cho Hàn gia, Hàn gia đối với những gia tộc này cùng thế lực không có thực tế quyền thống trị.

Song phương không giống như là cấp trên cấp dưới quan hệ, trái lại càng như là quan hệ hợp tác.

Chỉ cần những gia tộc này cùng thế lực đúng hạn nộp lên trên đầy đủ bạc, Hàn gia cũng lười đối với bọn họ tiến một bước tiến hành quản thúc.

Vì thế, rất nhiều gia tộc cùng thế lực có rất lớn quyền tự chủ.

Một khi gặp phải ngoại lực tham gia, nguyên bản Hàn gia dựa vào cường lực duy trì quan hệ hợp tác, nhất thời sẽ sụp đổ.

Rất nhiều nhiếp với Hàn gia mạnh mẽ mà bị ép hợp tác gia tộc, lập tức liền sẽ trở thành cỏ đầu tường, thậm chí đối với Hàn gia quay giáo một đòn.

Trương Vân Xuyên muốn thay đổi loại này yếu đuối quan hệ.

Hắn quyết ý thành lập Hắc Kỳ Hội, chính là muốn đem hết thảy gia tộc cùng thế lực chỉnh hợp đến đồng thời.

Một cái tránh khỏi gia tộc thế lực quá nhiều, phòng ngừa bọn họ bằng mặt không bằng lòng.

Đồng thời thành lập một cái tương đối mạnh mẽ tổ chức, tránh khỏi bên trong ác tính cạnh tranh đồng thời, có đủ thực lực chống đỡ phần ngoài quấy nhiễu.

Trương Vân Xuyên ở cùng Triệu Lập Bân cùng với Đông Nam nghĩa quân huynh đệ thông khí sau, chợt triển khai hành động.

Ngày mai, Ngọa Ngưu Sơn gia tộc lớn nhỏ cùng thế lực đều tiếp đến Triệu Lập Bân thông báo.

Mời bọn hắn đến Triệu gia trang viên dự tiệc.

Triệu Lập Bân hiện tại nghiễm nhiên trở thành Trương Vân Xuyên trên mặt đất nhân vật đại biểu.

Triệu Lập Bân mời các thế lực lớn cùng gia tộc dự tiệc, đông đảo gia tộc cùng thế lực tự nhiên không dám ngạo mạn.

Tiểu Đao Hội là một cái thành viên có hơn hai trăm người tiểu bang hội.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn cũng coi như là không lớn không nhỏ một cái thế lực, bọn họ tự nhiên cũng tiếp đến Triệu Lập Bân thông báo.

Ở đưa đi Triệu gia gia đinh sau, Tiểu Đao Hội bang chủ trong lòng thầm nói.

Hắn không biết Triệu Lập Bân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Này lại không cái gì hỉ sự này, lớn bày tiệc rượu làm gì?

Hiện tại Trần gia, Thôi gia mới vừa rơi đài, trong lòng hắn vẫn là rất cảnh giác.

Lo lắng Triệu Lập Bân thuận thế thanh tẩy bọn họ những thế lực này.

Trong lòng hắn không vững vàng, phái mấy tên thủ hạ đi tìm hiểu tin tức.

Cũng may Triệu Lập Bân theo Trương Vân Xuyên ý tứ, cố ý thả ra một chút tiếng gió.

Vì lẽ đó Tiểu Đao Hội bang chủ rất nhanh liền làm rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Triệu Lập Bân mời bọn hắn dự tiệc, mục đích là vì thành lập một cái cái gì Hắc Kỳ Hội.

Tiểu Đao Hội bang chủ chính mình không quyết định chắc chắn được, liền phái người đi đem chính mình vài tên thân tín triệu tập lên, chuẩn bị thương lượng một phen.

"Bang chủ, ngươi như thế sốt ruột triệu tập chúng ta lại đây, xảy ra chuyện gì?"

Thân tín vội vội vàng vàng chạy tới Tiểu Đao Hội tổng đường, còn tưởng rằng là gặp phải đối địch bang phái công kích đây.

"Ngồi, ngồi xuống trước."

Tiểu Đao Hội bang chủ bắt chuyện thân tín ngồi xuống, lại để cho nô bộc dâng trà nóng.

Chờ vài tên thân tín tất cả đến sau, Tiểu Đao Hội bang chủ lúc này mới nói rõ ràng sự tình ngọn nguồn.

"Triệu Lập Bân muốn đầu mối làm Hắc Kỳ Hội?"

"Này Hắc Kỳ Hội là làm gì?"

Thân tín nghe xong Tiểu Đao Hội bang chủ sau, lơ ngơ.

Bọn họ hiện tại đều là Diệp gia trận doanh, mỗi tháng đúng hạn nộp lên trên chân trán bạc không phải.

Hiện đang làm cái gì Hắc Kỳ Hội, bọn họ khó có thể lý giải được.

Tiểu Đao Hội bang chủ liếc mắt nhìn vài tên thân tín nói: "Ta phái người đi hỏi thăm, cái này Hắc Kỳ Hội là Triệu gia đầu mối."

"Nói chính là muốn thành lập chúng ta Ngọa Ngưu Sơn bang hội lớn nhất."

"Các gia tộc, các bang phái tự nguyện gia nhập Hắc Kỳ Hội, sau đó nghe theo Triệu Lập Bân thống nhất điều khiển."

Vài tên thân tín nghe vậy, đều là nhíu mày.

"Triệu Lập Bân đây là nghĩ chiếm đoạt chúng ta?" Một tên thân tín thở phì phò nói: "Hắn Triệu Lập Bân tính là thứ gì?"

"Chúng ta nắm dao chém người thời điểm, hắn còn ở bú sữa đây!"

"Hiện tại y ỷ vào có người làm chỗ dựa, đã nghĩ đem bọn họ toàn bộ cho nuốt, lẽ nào có lí đó!"

Bọn họ cũng nghe rõ ràng.

Triệu Lập Bân đầu mối thành lập cái này cái gì Hắc Kỳ Hội, rõ ràng chính là muốn mượn cơ hội chiếm đoạt bọn họ những thế lực nhỏ này mà thôi.

Bọn họ hiện tại tuy rằng khống chế địa bàn không lớn, nhưng là tốt xấu chính mình làm lão đại, tự do lại thoải mái.

Này nếu như nhập vào Hắc Kỳ Hội, vậy cũng liền mang ý nghĩa cầm trong tay huynh đệ đều giao ra, sau đó phải phụ thuộc.

"Triệu Lập Bân chuyện này làm quá bẩn thỉu!"

"Chúng ta lại không trêu chọc hắn, hắn nhưng đem chủ ý đánh tới chúng ta cái gì, chúng ta không thể đáp ứng!"

"Đúng, không thể gia nhập Hắc Kỳ Hội!"

". . . . ."

Bọn họ hiện tại là Tiểu Đao Hội cao tầng, Tiểu Đao Hội tiền lời mấy người bọn hắn có thể chia cắt.

Một khi bọn họ nhập vào Hắc Kỳ Hội, vậy cũng liền ý vị như thế nào cũng phải nghe Triệu Lập Bân.

Triệu Lập Bân cho bọn họ bao nhiêu, bọn họ cũng chỉ có thể nắm bao nhiêu.

Vì thế, bọn họ rất phản cảm gia nhập Hắc Kỳ Hội.

Tiểu Đao Hội bang chủ liếc mắt nhìn vài tên thân tín nói: "Triệu Lập Bân phía sau đứng Tuần Phòng Quân đô úy Trương Đại Lang."

"Trương Đại Lang sau lưng đứng Diệp thiếu gia."

"Chúng ta nếu như công nhiên phản đối, bọn họ khẳng định cái thứ nhất thu thập chúng ta."

Tiểu Đao Hội bang chủ nói: "Chuyện này không dễ xử lí a."

Tiểu Đao Hội bang chủ chính hắn cũng không muốn gia nhập cái gì Hắc Kỳ Hội, hắn chỉ là muốn duy trì hiện trạng.

Dĩ vãng bọn họ cho Hàn gia mỗi tháng nộp lên trên bạc năm mươi lạng, xem như là hiếu kính.

Trên thực tế bọn họ bóc lột cướp đoạt địa phương bạc vượt qua hai trăm lạng, mặt khác 150 lạng nhưng là toàn bộ lạc vào túi của chính bọn họ.

Có lúc ngày lễ ngày tết, bọn họ cũng đến hướng về Hàn gia đưa lên quà tặng.

Bọn họ đương nhiên sẽ không từ trong túi tiền của chính mình lấy bạc, đều là ngoài ngạch nhường những cửa hàng kia chưởng quỹ tập hợp, bọn họ lại lấy Tiểu Đao Hội danh nghĩa đưa lên.

Có thể nói cuộc sống của bọn họ trải qua là tương đương thoải mái.

Chỉ khi nào nhập vào Hắc Kỳ Hội, vậy bọn hắn liền không mò mỡ không gian.

Trong lòng bọn họ là không tình nguyện.

"Bang chủ, chúng ta cũng không thể công khai cùng Triệu Lập Bân làm."

Một tên thân tín suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta ở bề ngoài đáp ứng nhập vào Hắc Kỳ Hội, lén lút nên làm sao vẫn là làm sao."

"Ngược lại có thể kéo liền kéo, qua loa qua loa bọn họ."

"Ta còn không tin Triệu Lập Bân thật đối với chúng ta động thủ."

"Hắn nếu như thật vì chiếm đoạt chúng ta mà động thủ, cái kia gia tộc khác cùng bang phái khẳng định cũng người người tự nguy."

"Đến thời điểm hắn một khi phạm vào chúng nộ, đừng nói là Trương Đại Lang, coi như là Diệp thiếu gia cũng đến cân nhắc một chút."

Thân tín cười lạnh nói: "Thật muốn là chọc giận chúng ta, chúng ta có thể liên thủ lại lật đổ Hàn gia, cũng có thể đem bọn họ Triệu gia cho lật tung!"

Tiểu Đao Hội bang chủ suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý.

"Tốt lắm, chúng ta cứ làm như thế."

"Trước tiên ở bề ngoài đáp ứng bọn họ."

"Sau đó liền hao tổn bọn họ, xem ai hao được."

Tiểu Đao Hội bang chủ ở định ra rồi kế sách sau, nhất thời cảm thấy cả người nhẹ nhõm không ít.

"Chuẩn bị một phần hậu lễ, ta tự mình đi dự tiệc."

Là

Cùng Tiểu Đao Hội như thế, các bang phái cùng gia tộc cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nghe được một chút tin tức ngầm.

Trên thực tế những này tin tức ngầm là Trương Vân Xuyên bọn họ cố ý thả ra ngoài, lấy thăm dò các gia tộc cùng thế lực phản ứng.

Nhưng là nhường Trương Vân Xuyên bọn họ bất ngờ chính là.

Ngọa Ngưu Sơn những thế lực này cùng gia tộc phảng phất đều học ngoan.

Biết rõ chỉnh hợp tiến vào Hắc Kỳ Hội sẽ tổn hại lợi ích của bọn họ.

Nhưng là bọn họ nhưng một điểm phản ứng quá kích động đều không có.

Trái lại là từng cái từng cái im lặng không lên tiếng, mặc cho người định đoạt dáng dấp.

Triệu Lập Bân cử hành tiệc rượu lúc mới bắt đầu, dĩ nhiên hết thảy thế lực gia chủ hoặc là bang phái đại lão đều tự mình dự tiệc, cho đủ Triệu Lập Bân mặt mũi.

Nhìn thấy những đại lão này được tin tức, còn vui vẻ đi tới, Triệu Lập Bân cũng nắm lạc quan thái độ.

Hắn cảm thấy lần này thành lập Hắc Kỳ Hội, nên vấn đề không lớn..