Chương 262: Thành lập

Chương 262: Thành lập

Triệu gia trang viên, lưng hùm vai gấu Hắc Kỳ Hội huynh đệ trên người mặc thống nhất màu đen chế phục, lãnh khốc nghiêm túc.

"Lưu bang chủ."

Đông Nam nghĩa quân Lý Dương đứng ở cửa lớn, ở một tên Triệu gia quản sự cùng đi, nghênh tiếp thế lực khắp nơi đại lão.

Hắc Kỳ Hội thành lập, Trương Vân Xuyên quyết định nhường Triệu gia đầu mối, Triệu Lập Bân đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng.

Nhưng là hắn cũng không dám hoàn toàn đem nguồn thế lực như vậy giao cho Triệu Lập Bân.

Vì thế, hắn bổ nhiệm vì là Lý Dương đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ, hiệp trợ Triệu Lập Bân quản lý Hắc Kỳ Hội sự vụ lớn nhỏ.

Lý Dương là Trương Vân Xuyên dòng chính.

Trước đó vài ngày vẫn ở Ngọa Ngưu Sơn Bạch Lang Khẩu trong sơn trại dưỡng thương.

Bây giờ Trương Vân Xuyên điều nhiệm hắn đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ, xem như là trọng dụng.

"Vị này chính là?"

Lưu bang chủ nhìn lạ mặt Lý Dương, đưa mắt tìm đến phía một bên Triệu gia quản sự.

"Lưu bang chủ, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Lý Dương."

Triệu gia quản sự cười giới thiệu nói: "Hiện tại là chúng ta Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ."

"Nguyên lai là lý Tổng đường chủ, may gặp may gặp."

Lưu bang chủ đối với Lý Dương chắp tay, xem như là chào hỏi.

"Lưu bang chủ mời vào trong."

Lý Dương tuy rằng đầy mặt mỉm cười, nhưng là trên mặt hắn cái kia một đạo vết đao xem ra đặc biệt khiếp người.

"Tốt, tốt."

Lưu bang chủ đối với Lý Dương lại chắp tay sau, lúc này mới ở một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ dưới sự hướng dẫn, tiến vào Triệu gia trang viên.

Lý Dương đây là lần thứ nhất ở trước mặt mọi người ló mặt, hắn vết đao trên mặt cũng là nhường đông đảo đại lão đối với hắn sản sinh ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Ngọa Ngưu Sơn lớn thế lực nhỏ cao tầng đều lục tục đến Triệu gia trang viên.

Bọn họ rất nhiều người nguyên bản là là người quen, bọn họ từng cái từng cái hô bằng gọi bạn, tụ tập cùng nhau đàm tiếu, bầu không khí tương đương hòa hợp.

"Triệu gia hiện tại có thể uy phong."

Một tên gia tộc đại lão cười tủm tỉm nói: "Bên ngoài đứng những người kia, từng cái từng cái lưng hùm vai gấu, cũng không biết là từ nơi nào đưa tới kẻ liều mạng."

"Đúng đấy."

"Ba ngày không gặp kẻ sĩ thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi, Triệu gia không thể so trước đây."

Có người phụ họa nói: "Hiện tại bọn họ sau lưng đứng Tuần Phòng Quân, đứng Diệp thiếu gia, nghĩ không bay lên đến cũng khó khăn a."

"Này Triệu gia vận may thật cmn tốt."

"Chúng ta làm sao liền không gặp phải số may như vậy đây."

Nhìn thấy đã từng bị Hàn gia chèn ép đến thoi thóp Triệu gia, bây giờ phong quang lên.

Các gia tộc lớn cùng thế lực lại ước ao lại đố kị.

Nhưng là bọn họ cũng không biết, Triệu gia có thể có hôm nay, trừ đứng thành hàng chính xác ở ngoài, bọn họ cũng trả giá không ít.

Đặc biệt lão gia chủ Triệu Trường Đức, cái thứ nhất đứng ra phản đối Hàn gia, thiếu một chút mạng nhỏ đều không còn.

Bây giờ tay của Triệu Trường Đức chưởng đều thiếu một cái, hạ xuống tàn tật.

"Các ngươi đang nói cái gì đây, cao hứng như thế?"

Làm mấy vị đại lão tụ tập cùng nhau đàm luận Triệu gia thời điểm, Triệu Trường Đức cười tủm tỉm đi tới.

"Ai u, Triệu lão gia."

Nhìn thấy rất lâu không hề lộ diện Triệu Trường Đức dĩ nhiên xuất hiện, mọi người kinh ngạc vạn phần, dồn dập đứng dậy chào hỏi.

"Triệu lão gia, ngươi thương không sao chứ?"

Triệu Trường Đức cười khoát tay áo một cái nói: "Trừ thiếu một cái bàn tay, không có gì quá đáng lo."

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi a."

"Hiện tại các ngươi Triệu gia có thể lợi hại nha." Có người ước ao nói: "Sau đó còn xin mời nhiều nhiều chăm sóc một chút chúng ta những này bạn cũ a."

"Dễ bàn dễ bàn."

Triệu Trường Đức cười tủm tỉm nói: "Con trai của ta này không mua bán lại một cái Hắc Kỳ Hội, cũng mời các ngươi ủng hộ nhiều hơn."

"Lão Triệu, ngươi nói lời này liền khách khí."

"Chúng ta quen biết hai mươi, ba mươi năm, hiền chất nếu muốn thành lập Hắc Kỳ Hội, vậy ta Ngô Dụng cái thứ nhất chống đỡ!"

"Chỉ cần hiền chất thu ta, ta Ngô gia gia nhập Hắc Kỳ Hội, sau đó nghe Hắc Kỳ Hội điều khiển!"

"Ha ha ha, tốt, tốt oa!"

Triệu Trường Đức cao hứng nói: "Vậy sau này chúng ta chính là người một nhà!"

Triệu Trường Đức ở Ngọa Ngưu Sơn cũng coi như là nhân vật đứng đầu, cùng rất nhiều người đều biết.

Hắn hiện tại đi ra cùng các vị đại lão chào hỏi đàm tiếu, cũng lôi kéo không ít người.

Buổi trưa, khắp nơi khách nhân đều đến.

Triệu gia trang bên trong vườn khắp nơi đại lão tập hợp, từng người mang theo gia đinh hộ viện cùng thủ hạ liền nhiều đến mấy trăm người.

Triệu gia trang bên trong vườn ở ngoài người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Ở ba tiếng chiêng trống sau, Triệu gia trang viên rộng rãi trong đình viện yên tĩnh lại.

Đông đảo đại lão đều là ngồi ở chỗ ngồi của mình, ánh mắt tìm đến phía lâm thời dựng đài cao.

Chỉ thấy Triệu Lập Bân ở một đám Hắc Kỳ Hội huynh đệ chen chúc dưới, ngẩng đầu mà bước từ hậu viện đi ra.

Triệu Lập Bân nguyên bản dài đến liền oai hùng bất phàm, bây giờ ăn mặc Hắc Kỳ Hội chế phục, càng lộ vẻ anh tuấn kiên cường.

Hắn cất bước đi tới đài cao, ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Triệu Lập Bân cũng không luống cuống.

Hắn nhìn quét một chút trong đình viện trang trí mấy chục bàn tiệc rượu cùng đông đảo đại lão, đối với mọi người chắp tay.

"Chư vị tộc trưởng, gia chủ, bang chủ. . .  cảm tạ các ngươi bận rộn bên trong rút chút thời gian, đến chúng ta Triệu gia trang viên tham gia ta Hắc Kỳ Hội thành lập nghi thức."

"Ta Triệu Lập Bân ở đây hướng về chư vị nói cám ơn!"

Triệu Lập Bân nói, đối với khắp nơi chắp tay.

Tất cả mọi người là dồn dập đáp lễ, không dám chậm trễ chút nào.

Triệu Lập Bân chờ mọi người yên tĩnh lại sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Nhận được Diệp thiếu gia, Trương đô úy đại nhân tín nhiệm cùng nâng đỡ, nhường ta Triệu Lập Bân đầu mối thành lập cái này Hắc Kỳ Hội."

Triệu Lập Bân cười nói: "Đang ngồi chư vị e sợ còn không biết Hắc Kỳ Hội là làm cái gì, ta chỗ này liền nhiều nói hai câu, cho chư vị giải thích nghi hoặc."

Tất cả mọi người là vểnh tai lên, muốn nghe Triệu Lập Bân có thể nói ra hoa gì nhi đến.

"Chư vị cũng biết, trước đây Hàn gia ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, bọn họ là chỉ lo thu bạc, cũng không để ý chúng ta những người này chết sống."

"Chúng ta vì kiếm một ít bạc tốt hiếu kính Hàn gia, lẫn nhau tranh chấp là một mất một còn, tử thương rồi không ít người."

Triệu Lập Bân nói tới chúng tâm khảm của người ta bên trong.

Bọn họ trước đây tranh địa bàn, tranh chuyện làm ăn, đánh tới đánh lui, xác thực là mâu thuẫn tầng tầng.

Bọn họ như thế làm mục đích cũng rất đơn giản, vậy thì là Hàn gia cho bọn họ phân chia nhiệm vụ quá nặng.

Bọn họ không đi tranh đoạt, liền không tồn tại không gian.

Một khi không có cách nào hoàn thành hiếu kính cho Hàn gia bạc, Hàn gia liền muốn trừng trị bọn họ.

Bọn họ không dám phản kháng Hàn gia, chỉ có thể đấu tranh nội bộ, từ thế lực khác trong miệng cướp thực.

"Chúng ta đều là Ngọa Ngưu Sơn người, rất nhiều người đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này."

"Chúng ta ở đây đánh tới đánh lui, không chỉ thương hòa khí, hơn nữa sẽ làm người ngoài chế giễu."

Triệu Lập Bân dừng một chút nói: "Trương đô úy nói, hiện tại là thời buổi rối loạn, chúng ta nếu như lại đánh đánh giết giết, cái kia mọi người đều không ngày sống dễ chịu."

"Vì lẽ đó Trương đô úy nhường ta đầu mối, trù xây một cái Hắc Kỳ Hội."

"Nhường đại gia đều gia nhập Hắc Kỳ Hội, sau đó mọi người cũng đừng phân chia địa bàn, hết thảy địa bàn đều quy Hắc Kỳ Hội quản."

Tuy rằng bọn họ đã từ tin tức ngầm biết được Hắc Kỳ Hội tính chất.

Có thể Triệu Lập Bân chính mồm nói ra, trong lòng bọn họ vẫn là tương đối mâu thuẫn.

Một khi gia nhập Hắc Kỳ Hội, mang ý nghĩa bọn họ mất đi quyền tự chủ, sau đó chuyện gì cũng phải nghe Hắc Kỳ Hội.

Triệu Lập Bân nhìn ra mọi người lo lắng, vì lẽ đó đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh.

"Đương nhiên, nhường đại gia gia nhập Hắc Kỳ Hội, cũng không phải chiếm đoạt chư vị, điểm này các ngươi không muốn sản sinh hiểu lầm gì đó."

"Chỉ muốn gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội, vậy sau này các ngươi chuyện làm ăn liền chịu đến Hắc Kỳ Hội bảo hộ."

"Sau đó bất kể là ai bắt nạt các ngươi, cái kia đều có Hắc Kỳ Hội cho các ngươi chỗ dựa."

"Các ngươi nghĩ làm cái gì chuyện làm ăn, vẫn là có thể làm cái gì chuyện làm ăn, chúng ta Hắc Kỳ Hội sẽ không ngang ngược can thiệp."

"Chỉ là sau đó các nơi hiệp trợ quan phủ thu lấy thuế phú, thu lấy bảo hộ phí sự tình, liền do Hắc Kỳ Hội tiếp quản, không lại do các gia tộc cùng bang phái phụ trách thúc thu."

Triệu Lập Bân nhìn thần thái khác nhau mọi người nói: "Cho tới có nguyện ý hay không gia nhập Hắc Kỳ Hội, cái kia đều là các ngươi tự do."

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội hoan nghênh chư vị gia nhập, nếu như các ngươi không muốn, vậy ta cũng không bắt buộc."

"Chỉ là sau đó nếu như xảy ra chuyện, ta Hắc Kỳ Hội không chịu trách nhiệm."

Đông đảo đại lão hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ còn tưởng rằng Triệu Lập Bân sẽ cưỡng chế yêu cầu bọn họ gia nhập Hắc Kỳ Hội đây.

Nhưng là Triệu Lập Bân lại nói là tự nguyện, trong lòng bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không cưỡng chế yêu cầu bọn họ gia nhập Hắc Kỳ Hội, vậy bọn hắn liền yên tâm..