Chương 263: Nhận thua cuộc

Chương 263: Nhận thua cuộc

Triệu Lập Bân trước mặt mọi người giảng giải vì sao phải thành lập Hắc Kỳ Hội, cùng với Hắc Kỳ Hội một ít chương trình.

Đông đảo đại lão xem Triệu Lập Bân không có cưỡng chế yêu cầu bọn họ gia nhập, trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá rơi xuống, trái lại là tràn đầy phấn khởi làm lên khán giả.

"Từ hôm nay nhi lên, ta đem đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng."

Triệu Lập Bân lưu loát nói sau nửa canh giờ, trước mặt mọi người tuyên bố chính mình đem đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng.

Đối với kết quả này, tất cả mọi người không có quá mức kinh ngạc.

Dù sao Triệu Lập Bân cùng đô úy Trương Đại Lang quan hệ rất tốt.

Hắn đảm nhiệm người hội trưởng này, đó là chuyện đương nhiên.

Nếu như người khác đảm nhiệm, đó mới là quái sự.

"Lý Dương đem đảm nhiệm ta Hắc Kỳ Hội tổng đường đường chủ."

Triệu Lập Bân tự mặc cho vì là Hắc Kỳ Hội hội trưởng sau, lại đem Lý Dương mời tới đến, hướng về mọi người long trọng giới thiệu Lý Dương.

Mọi người vừa nãy ở cửa cùng Lý Dương tuy rằng đánh đối mặt.

Nhưng là đối với Lý Dương lai lịch nhưng không rõ ràng lắm.

Bất quá bọn hắn cũng không quá quan tâm, một cái mới thành lập Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ mà thôi, bọn họ còn không để ở trong lòng.

"Hôm nay ta Hắc Kỳ Hội thành lập, cảm tạ chư vị cổ động."

Triệu Lập Bân ở tuyên bố Hắc Kỳ Hội cao tầng bổ nhiệm sau, đối với mọi người lại là chắp tay.

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội hôm nay cái xem như là chính thức thành lập."

"Có đồng ý gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội, chúng ta hoan nghênh cực kỳ. . ."

Triệu Lập Bân lời còn chưa nói hết, Ngọa Ngưu Sơn Ngô gia Ngô Dụng liền đứng lên.

"Triệu hội trưởng, này làm sao mới có thể gia nhập Hắc Kỳ Hội?" Ngô Dụng mở miệng hỏi dò.

"Ngô lão gia, gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội rất đơn giản."

Triệu Lập Bân mở miệng giải thích nói: "Đăng ký tạo sách trở thành ta Hắc Kỳ Hội người, sau đó nghe theo ta Hắc Kỳ Hội điều khiển."

"Ta Hắc Kỳ Hội sau đó thu lấy bạc, cũng đem dựa theo các ngươi ở Hắc Kỳ Hội địa vị cùng công lao dành cho tưởng thưởng."

Ngô Dụng nghe xong Triệu Lập Bân sau khi giải thích, gật gật đầu.

"Ta Ngô gia đồng ý gia nhập Hắc Kỳ Hội, còn xin mời Triệu hội trưởng nhận lấy chúng ta!"

Hắc Kỳ Hội mới thành lập, cần ủng hộ.

Ngô Dụng quyết định liều một phen.

Dù sao Hắc Kỳ Hội phía sau đứng nhưng là Tuần Phòng Quân, Diệp Hạo đám người.

Hiện tại hắn chủ động gia nhập Hắc Kỳ Hội, nói không chắc còn có thể trở thành là Hắc Kỳ Hội nguyên lão đây.

Bọn họ Ngô gia ở Ngọa Ngưu Sơn thế lực không lớn.

Sau đó bàng lên Hắc Kỳ Hội này một cây đại thụ, đại thụ dưới đáy tốt hóng gió mà.

"Ngô lão gia, ngươi thật đồng ý gia nhập Hắc Kỳ Hội?"

Triệu Lập Bân cười nói: "Ta Hắc Kỳ Hội nhiều quy củ, một khi gia nhập ta Hắc Kỳ Hội, vậy sau này có thể chiếm được nghe ta Hắc Kỳ Hội quản thúc."

"Nếu như tự ý thoát ly ta Hắc Kỳ Hội, còn sẽ phải chịu trừng phạt."

Ngô Dụng vung tay lên nói: "Không lo lắng, ta quyết định, ta Ngô gia gia nhập Hắc Kỳ Hội."

Tốt

Triệu Lập Bân xem Ngô Dụng kiên quyết như thế, cũng rất cao hứng.

"Ta đại biểu Hắc Kỳ Hội, hoan nghênh Ngô lão gia thành vì chúng ta Hắc Kỳ Hội một viên."

Triệu Lập Bân cao hứng nói: "Chờ tiệc rượu sau khi kết thúc, xin mời Ngô lão gia đến lý Tổng đường chủ bên kia đi đăng ký tạo sách. . ."

"Được, liền quyết định như thế!"

Ngô Dụng liếc mắt nhìn vẻ mặt khác nhau mọi người sau, thật cao hứng ngồi xuống.

Hắn trước mặt mọi người muốn gia nhập Hắc Kỳ Hội, chính là muốn ở Triệu Lập Bân bọn họ nơi này lưu dưới một cái ấn tượng tốt.

Dù sao hắn lên một cái đi đầu tác dụng, lường trước sau đó cũng sẽ không bạc đãi hắn.

"Triệu hội trưởng, ta đoàn ngựa thồ cũng đồng ý toàn bộ gia nhập Hắc Kỳ Hội."

Ngô Dụng sau khi ngồi xuống, đoàn ngựa thồ Từ Kính khẩn đi theo thân, biểu thị đồng ý gia nhập Hắc Kỳ Hội, trở thành Hắc Kỳ Hội một viên.

"Tốt, hoan nghênh hoan nghênh."

Triệu Lập Bân lúc này gật đầu đáp ứng.

Có hai người kia đi đầu, lại lục tục có hơn mười cái gia tộc cùng thế lực biểu thị đồng ý gia nhập Hắc Kỳ Hội.

Nhưng là ngoài ra, tuyệt đại đa số gia tộc cùng thế lực đều ở quan sát.

Bọn họ hiện tại có chính mình chuyện làm ăn, có người của chính mình.

Bọn họ thà làm đầu gà, không vì là phượng đuôi.

Vì lẽ đó đều còn đang do dự, thậm chí rất nhiều người không muốn gia nhập.

Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn mọi người, cũng không bắt buộc bọn họ.

Dù sao ở đô úy kế hoạch của đại nhân bên trong, Hắc Kỳ Hội sẽ thay thế được các gia tộc lớn cùng thế lực ở hương trấn thôn xóm sức mạnh.

Đến thời điểm Hắc Kỳ Hội đem lướt qua bọn họ cùng bách tính trực tiếp tiếp xúc.

Những người này hiện tại không thêm người, sau đó có bọn họ khó chịu.

. . .

Triệu Lập Bân phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực đầu mối thành lập Hắc Kỳ Hội thời điểm.

Ở Lâm Xuyên phủ vùng ngoại thành một cái trong trang viên, Ngô gia Ngô Thế Minh chính ở trong đình viện đùa một cái đúc từ ngọc hài đồng.

Hài đồng là nhi tử của Ngô Thế Minh.

Đối mặt làm ngoáo ộp Ngô Thế Minh, hài tử bị chọc cho cười khanh khách.

Một người nho nhã đoan trang thiếu phụ ngồi ở một bên làm làm may vá, nhìn đùa hài tử Ngô Thế Minh, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Tiếng bước chân vang lên, một tên Ngô gia quản sự xuất hiện ở sân nhà cửa.

Nhìn thấy cười vui vẻ một nhà ba người, quản sự dừng bước.

Ngô Thế Minh cũng nhìn thấy quản sự.

Hắn đem hài tử đưa cho một bên hầu hạ tráng phụ.

"Ngươi mang hài tử đi về trước."

Ngô Thế Minh đối với phu nhân phân phó nói.

Ân

Ngô phu nhân thu hồi kim chỉ, cùng tráng phụ đồng thời, rời đi sân nhà.

Chờ Ngô phu nhân đi rồi, quản sự lúc này mới vội vội vàng vàng đi vào sân nhà.

"Tiểu nhân bái kiến lão gia."

Quản sự khom người hướng về Ngô Thế Minh hành lễ.

"Ngươi người thật bận rộn này, làm sao hôm nay cái rảnh rỗi đến ta quý phủ đến?"

Ngô Thế Minh nâng chung trà lên, liếc mắt liếc mắt nhìn tên này Ngô gia quản sự.

Này quản sự là hầu hạ ở tộc trưởng người ở bên cạnh.

Hiện tại hắn đột nhiên đến, Ngô Thế Minh cũng không có cái gì kinh ngạc.

Bởi vì hắn biết đối phương ý đồ đến.

"Ngô lão gia, tộc trưởng mời ngài đi từ đường nghị sự."

Quản sự không có tiếp Ngô Thế Minh, cung kính mà nói rõ ý đồ đến.

"Ta hiện tại chính là một cái người không phận sự." Ngô Thế Minh mở miệng nói: "Ngươi trở lại chuyển cáo tộc trưởng, có chuyện gì bọn họ thương lượng làm là được rồi, ta bất tiện xen mồm."

"Ngô lão gia, tộc trưởng nói rồi, muốn ta nhất định mời ngài qua." Quản sự có chút khó khăn nói.

"Nếu như ta không có thể đem ngài xin mời qua, muốn ta không phải đi về."

"Ha ha."

Ngô Thế Minh nghe vậy, cười ha ha.

"Làm sao, còn muốn ta quản cơm a?"

Ngô Thế Minh vung vung tay nói: "Ta hiện tại nghèo đến vang leng keng, có thể chiêu đãi không nổi ngươi nha."

"Ngươi trở về đi thôi."

Ngô Thế Minh đối ngoại một bên bắt chuyện một tiếng nói: "Tiễn khách!"

"Ngô lão gia. . ."

Đứng ở cửa đình viện khẩu hai tên gia đinh cất bước đi tới, nhìn chằm chằm Ngô gia quản sự sắc mặt khó coi.

"Ngô lão gia, vậy ta trước tiên cáo từ."

Ngô gia quản sự xem không mời nổi Ngô Thế Minh, chỉ có thể cáo từ rời đi.

Chạng vạng thời điểm, Ngô Thế Minh mới vừa cơm nước xong chính đang tản bộ, Ngô gia tộc trưởng tự mình đến hắn trang viên.

Nghe nói tộc trưởng đích thân tới, Ngô Thế Minh cũng lại không có cách nào chối từ, không thể làm gì khác hơn là khiến người ta đem mời đến phòng khách.

"Thế Minh a, ngươi hiện tại cái giá lớn a, còn phải ta tự mình đi một chuyến."

Nhìn thấy Ngô Thế Minh chậm rãi tiến vào phòng khách, tộc trưởng mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Ai u, tộc trưởng, nhìn ngươi nói."

Ngô Thế Minh đối với tộc trưởng chắp tay nói: "Ta mấy ngày nay thân thể không thoải mái, ta còn chuẩn bị mấy ngày nữa tốt hơn một chút thời điểm, tự mình đi quý phủ tiếp đây."

"Được rồi, được rồi, đừng giả mù sa mưa."

Tộc trưởng liếc mắt nhìn sắc mặt hồng hào Ngô Thế Minh nói: "Ngươi thân thể này tráng phải cùng tiểu trâu con như thế, ta xem không có vấn đề gì."

"Ngươi đây là trong lòng đối với ta có khí, cho nên mới không đi từ đường."

Ngô Thế Minh cười tủm tỉm khom lưng ngồi xuống, cũng không phản bác.

"Lúc trước nhường ngươi trở về nghỉ ngơi, ta cũng là vạn bất đắc dĩ, ngươi đừng để trong lòng."

Tộc trưởng thở dài nói: "Chúng ta Ngô gia ném Ngọa Ngưu Sơn, nếu là không có phản ứng, các phòng đều sẽ không giảng hoà, ta người tộc trưởng này cũng không chịu nổi a."

"Hiện tại ta Ngô gia lại ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia thất bại một trận, đi người một cái đều không thể trở về."

Tộc trưởng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ngô Thế Lâm cái này đồ chó còn rơi vào Diệp gia trong tay."

"Hắn biết chúng ta Ngô gia không ít sự tình, một khi hắn không chịu được nữa nói ra, vậy ta Ngô gia sẽ có phiền toái lớn, có thể sẽ tai vạ tới đến chúng ta Ngô gia gia chủ."

"Diệp gia mở điều kiện gì?"

Ngô Thế Minh mở miệng hỏi.

"Bọn họ sư tử há miệng lớn, há mồm liền muốn một trăm vạn lượng bạc."

Tộc trưởng liếc mắt nhìn Ngô Thế Minh nói: "Ta muốn cho ngươi mang năm mươi vạn lượng bạc, tự mình đi Giang Châu đi một chuyến, cùng bọn họ nói một chút, đem Ngô Thế Lâm mò trở về, đem sự tình chấm dứt."

"Năm mươi vạn lượng bạc, ta đi cũng không có gì dùng."

Ngô Thế Minh gọn gàng dứt khoát nói: "Nhận thua cuộc, nếu bọn họ muốn một trăm vạn lượng bạc, liền nắm cho bọn họ."

"Bọn họ muốn một trăm vạn lạng, liền cho bọn họ một trăm vạn lạng, ta Ngô gia mặt mũi hướng về chỗ nào đặt?"

"Hiện tại chúng ta Ngô gia gia chủ tốt xấu cũng là đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử. . ."

Ngô Thế Minh xem tộc trưởng hiện tại còn quan tâm bộ mặt, hắn lắc lắc đầu.

"Tộc trưởng, hiện tại gia chủ nhà ta mặc dù là giám sát ngự sử, nhưng là một cây làm chẳng lên non a."

"Một khi Diệp gia liên hợp gia tộc khác đối với chúng ta làm khó dễ, vậy này cái giám sát ngự sử có thể hay không ngồi vững vàng cũng không tốt nói."

"Mặt mũi không đáng giá."

"Chúng ta Ngô gia trải qua quãng thời gian này dằn vặt, đã nguyên khí đại thương, đã cũng không đủ sức mạnh cùng bọn họ tiếp tục tranh tài."

Lúc trước Ngọa Ngưu Sơn bị Diệp gia cướp đi sau, Ngô Thế Minh liền kiến nghị nhận thua cuộc, vứt bỏ Ngọa Ngưu Sơn.

Có thể tộc trưởng đám người không cam lòng, muốn lại đoạt lại.

Nhưng là một phen tranh đấu hạ xuống, trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không những Ngọa Ngưu Sơn không thể đoạt lại, trái lại là Ngô Thế Lâm đều bị bắt đi..