Chương 264: Tiểu Đao Hội

Chương 264: Tiểu Đao Hội

Ngọa Ngưu Sơn cánh đồng ngoài thôn trên quan đạo, hơn mười tên Tiểu Đao Hội huynh đệ giống nhau thường ngày đến nơi này.

"Chưởng quỹ, mỗi người một bát trà ngon!"

Bọn họ sãi bước đi vào quan đạo cái khác lều trà, đối với lều trà chưởng quỹ hô một cổ họng.

"Lưu gia, các ngươi hơi ngồi, nước trà lập tức tới ngay."

Lều trà chưởng quỹ đáy mắt chớp qua một vệt không dễ phát hiện căm ghét sắc, chợt đi nấu nước pha trà.

Thực lực của Tiểu Đao Hội cũng không mạnh, dưới tay cũng đều là thu nạp một ít du côn.

Bọn họ dựa vào ở trên quan đạo bóc lột qua đường người đi đường đoàn xe, thu lấy một ít tiền bạc.

Ngoài ra, bọn họ lũng đoạn xung quanh hai cái làng muối ăn chuyện làm ăn.

Bọn họ từ quan phủ muối ăn trong cửa hàng mua đến rồi muối quan.

Sau đó tăng giá bán cho này hai cái làng bách tính.

Hiện tại quan phủ muối ăn cửa hàng bán muối quan là năm trăm văn một đấu, nhưng là bọn họ nhưng tăng giá đến chín trăm văn một đấu.

Đối mặt Tiểu Đao Hội kiếm lấy chênh lệch giá chuyện làm ăn, quan phủ cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao lấy hướng về Tiểu Đao Hội sẽ định kỳ hướng về Hàn gia đưa hiếu kính.

Hàn gia ở thu nạp khắp nơi hiếu kính sau, biết đánh điểm quan phủ từ trên xuống dưới quan lại.

Vì lẽ đó Tiểu Đao Hội trắng trợn làm này chút kinh doanh, nhưng không có người quản.

Này hai cái làng bách tính nếu ai dám đi nơi khác mua muối ăn, vậy thì sẽ gặp đến bọn họ trả thù cùng hãm hại.

Tiểu Đao Hội dựa dẫm này hai cái chuyện làm ăn, này cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua ngược lại cũng không tồi.

"Lưu gia, trà tới rồi."

Không lâu lắm, nóng hổi nước trà liền dâng tặng đến hơn mười vị Tiểu Đao Hội huynh đệ trên bàn.

Tiểu Đao Hội người ở trong quán trà đàm tiếu, uống trà, chờ đợi dê béo đưa tới cửa.

Một bát trà còn không uống xong, xa xa thì có một vận chuyển vải vóc đoàn xe chậm rãi mà tới.

Nhìn thấy cái kia mấy chiếc chứa đầy đồ vật xe lớn, Tiểu Đao Hội trên mặt mọi người lộ ra hưng phấn sắc.

Đội xe này vừa nhìn chính là không thiếu tiền.

"Các huynh đệ, làm việc!"

Tiểu Đao Hội Lưu gia thả xuống bát trà, đứng lên.

Hơn mười tên Tiểu Đao Hội huynh đệ cũng đều đi theo đi ra lều trà, ngăn cản vải vóc đoàn xe đường đi.

"Ai u, này kéo chính là cái gì nha?"

Tiểu Đao Hội Lưu gia đánh giá một phen bao trùm vải dầu xe lớn, cười tủm tỉm hỏi dò.

"Về Lưu gia, đây là chúng ta Trương thị sạp vải từ Giang Châu bên kia tiến vào vải vóc."

Đầu lĩnh Trương gia quản sự cười rạng rỡ tiến lên đón.

"Các ngươi Trương thị sạp vải hiện tại chuyện làm ăn là càng làm càng náo nhiệt a."

Lưu gia mở miệng nói: "Nhiều như vậy vải vóc, khả năng bán không ít bạc đây."

"Chúng ta đều là vốn nhỏ làm ăn, vốn nhỏ làm ăn."

Trương gia quản sự bồi cười nói.

"Xem ở đều là người quen cũ mức  ngày hôm nay cho mười lượng bạc là được."

Lưu gia cùng Trương gia quản sự hàn huyên vài câu sau, mở miệng muốn bạc.

Thảng nếu là lấy hướng về, Trương gia quản sự đã sớm đem ven đường chuẩn bị bạc chuẩn bị kỹ càng.

Dù sao bọn họ là làm ăn người, là không muốn đắc tội những này địa đầu xà.

Thường thường còn có thể nhiều cho một ít hiếu kính bạc, để tránh cho đối phương làm khó dễ.

Nhưng là hôm nay cái Tiểu Đao Hội người yêu cầu qua đường phí, Trương gia quản sự nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Lưu gia, vừa nãy Hắc Kỳ Hội người đã ở phía trước đường thẻ thu qua bạc."

Trương gia quản sự nói: "Bọn họ nói Hắc Kỳ Hội thu rồi bạc, chúng ta một đường đến trong huyện, đều không cần lại cho bạc."

Trương gia quản sự nói, còn từ trong ngực của chính mình móc ra một phần bằng chứng.

"Ngài nhìn một cái, đây là Hắc Kỳ Hội mở cho bằng chứng."

Tiểu Đao Hội Lưu gia nghe nói Hắc Kỳ Hội người thu rồi bạc, lông mày lúc này cau lên đến.

Hắn từ Trương gia quản sự trong tay tiếp nhận bằng chứng, chỉ thấy mặt trên viết một ít chữ, còn che kín đỏ tươi con dấu.

Hắn chữ đại không nhìn được một cái, căn bản liền xem không hiểu bên trên viết cái gì đồ vật.

"Các ngươi nhìn một cái, này viết cái gì?"

Lưu gia đem bằng chứng đưa cho xung quanh Tiểu Đao Hội huynh đệ, nhường bọn họ nhận thức.

Tiểu Đao Hội huynh đệ nhìn bằng chứng sau, đều là lắc đầu.

"Này quỷ vẽ bùa đào giống như, ta không quen biết a."

"Nên không phải là giả chứ?"

". . ."

Bọn họ cùng Lưu gia như thế, đồng dạng là mù chữ.

Đối mặt Trương gia quản sự lấy ra cái này bằng chứng, căn bản liền không quen biết.

"Lưu gia, này bằng chứng lên viết vải vóc giá trị hai trăm lạng bạch ngân, con đường tu sửa bạc đã thu lấy, coi đây là bằng, ven đường đường thẻ không được lại thu lấy bất kỳ ngân lượng. . ."

Trương gia quản sự xem thường liếc mắt nhìn chữ đại không nhìn được một cái Tiểu Đao Hội các huynh đệ, chủ động thế bọn họ đọc lên bằng chứng lên nội dung.

"Con đường tu sửa phí là cái gì đồ chơi?"

Tiểu Đao Hội Lưu gia đầu có chút không xoay chuyển được đến.

Trương gia quản sự giải thích nói: "Mới Hắc Kỳ Hội người nói rồi."

"Bây giờ này quan đạo loang loang lổ lổ, cần ngân lượng tu bổ."

"Vì lẽ đó rất từ qua đường người đi đường đội buôn trưng thu một ít bạc, lấy sửa chữa con đường, lấy thuận tiện sau đó đoàn xe thông hành."

Đối mặt cái này thu lấy ngân lượng lý do, Trương gia quản sự vẫn tương đối tán đồng.

Này quan đạo quanh năm không có ai giữ gìn tu bổ, bọn họ những này xe lớn đi một chuyến thật là bị tội.

Đặc biệt gặp phải trời mưa thời điểm, loang loang lổ lổ, xe lớn bánh xe thường thường rơi vào vũng bùn bên trong.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội thu lấy một ít bạc tu bổ quan đạo, hắn là nâng hai tay tán thành.

Huống hồ nhân gia Hắc Kỳ Hội cũng không nhiều thu.

Hàng hóa của bọn họ giá trị hai trăm lạng bạc, nhân gia Hắc Kỳ Hội mới thu lấy hai lượng bạc mà thôi.

Hơn nữa có cái này bằng chứng, cái kia ven đường không cần nhiều hơn nữa giao nộp những khác bạc.

So với dĩ vãng mà nói, bọn họ có thể tiết tiết kiệm không ít đây.

Chính vì như thế, hắn mới vui vẻ giao nộp bạc cho Hắc Kỳ Hội.

"Bọn họ Hắc Kỳ Hội thu lấy tu bổ con đường bạc, cùng chúng ta Tiểu Đao Hội có quan hệ gì?"

Lưu gia đem Hắc Kỳ Hội phân phát bằng chứng còn (trả) cho Trương gia quản sự nói: "Chúng ta vẫn phải là dựa theo quy tắc cũ đến, nên cho hiếu kính không thể thiếu."

"Nhưng là Hắc Kỳ Hội nói chỉ cần cho bọn họ, ven đường không cần lại cho. . ."

Trương gia quản sự xem Tiểu Đao Hội còn muốn lại thu lấy một lần bạc, trong lòng là không tình nguyện.

Này Tiểu Đao Hội há mồm liền muốn mười lượng bạc, này quá nhiều.

Đùng

Trương gia quản sự vừa mới dứt lời, Tiểu Đao Hội Lưu gia giơ tay liền cho hắn một cái tát.

"Sao thế, chúng ta Tiểu Đao Hội nói chuyện không dễ xài a?"

Trương gia quản sự bị đột nhiên một cái tát đánh đến mắt nổ đom đóm.

Đối mặt hơn mười cái hung thần ác sát Tiểu Đao Hội huynh đệ, trong lòng oan ức không ngớt.

Này cũng cũng quá bắt nạt người.

"Nhường ngươi cho bạc cho phải, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Lưu gia trừng mắt Trương gia quản sự nói: "Mau mau nắm bạc!"

"Không phải vậy ngươi này mấy xe lớn vải vóc, ta cho ngươi chụp!"

Trương gia quản sự yên lặng mà thu hồi Hắc Kỳ Hội phân phát bằng chứng, cố nén trong lòng phẫn nộ, đối với phía sau phòng thu chi tiên sinh vẫy vẫy tay.

"Cho bạc."

Phòng thu chi tiên sinh không tình nguyện từ trong túi tiền móc ra mười lượng bạc, đưa cho Lưu gia.

Lưu gia cân nhắc một chút trong tay bạc, lại cắn cắn, lúc này mới nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Trương gia quản sự giữ lại dấu ngón tay má, cười tủm tỉm nói: "Này là được rồi mà."

"Ngươi thoải mái lấy bạc, cũng sẽ không ai một tát này."

Lưu gia đối với Trương gia quản sự nói: "Nhớ kỹ ngang, người khác thu lấy các ngươi bạc ta quản không được, thế nhưng đây là địa bàn của ta."

"Các ngươi nếu muốn từ nơi này qua, vậy thì phải ngoan ngoan giao bạc, ai nói chuyện cũng không dễ dùng, nghe rõ chưa?"

"Rõ ràng, rõ ràng."

Trương gia quản sự biết đám người này không dễ trêu, không dám nhiều lời nữa.

"Đi, nắm mấy thớt vải tốt lại đây."

Tiểu Đao Hội Lưu gia đối với Trương gia quản sự nói: "Ta này quần áo đều cũ, quay đầu lại đi làm hai thân quần áo."

Trương gia quản sự làm khó dễ nói: "Lưu gia, này đều là Trương lão gia vải, ta liền một cái tiểu quản sự, không dám tự ý vận dụng a."

Đùng

Trương gia quản sự lời còn chưa nói hết, Lưu gia giơ tay lại một cái tát phiến trên mặt hắn.

"Cho ngươi mặt đúng không?" Lưu gia trừng mắt Trương gia quản sự nói: "Các ngươi Trương gia hiện tại đúng không không đem chúng ta Tiểu Đao Hội để ở trong mắt?"

"Lão tử muốn ngươi mấy thớt vải, đó là coi trọng các ngươi, đừng cho thể diện mà không cần ngang!"

Tiểu Đao Hội Lưu gia đánh Trương gia quản sự sau, chợt đối với phía sau huynh đệ vẫy vẫy tay.

"Các ngươi đi, mỗi người tuyển một thớt vải, lão tử ngày hôm nay xem ai dám không cho!"

"Là, Lưu gia!"

Hơn mười cái Tiểu Đao Hội huynh đệ tiến lên, thô bạo đẩy ra Trương gia gia đinh, tự mình bắt đầu lựa chọn sử dụng vải vóc đến rồi.

Bọn họ mỗi người đều lấy ra một thớt vải, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt.

Trương gia quản sự nhìn thấy nhóm này so với sơn tặc còn sơn tặc đồ vô lại, giận mà không dám nói gì..