Chương 265: Cáo trạng

Chương 265: Cáo trạng

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội, vài tên thân mặc màu đen trang phục huynh đệ cầm tay thủy hỏa côn, khác nào cây lao như thế đứng thẳng ở cửa, vẻ mặt nghiêm nghị.

Trương gia quản sự cùng vài tên gia đinh ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội cửa bồi hồi do dự.

Bọn họ cho Hắc Kỳ Hội giao nộp tu sửa con đường bạc sau, lại để cho Tiểu Đao Hội vơ vét một phen.

Hắn còn đã trúng hai lòng bàn tay.

Trong lòng hắn tức không nhịn nổi, vì thế ở dỡ xuống vải vóc sau, muốn nhường Hắc Kỳ Hội hỗ trợ đòi lại một cái công đạo.

Nhưng là đến cửa, hắn lại do dự.

Dù sao một khi bước vào Hắc Kỳ Hội cửa lớn, nhường Hắc Kỳ Hội hỗ trợ chỗ dựa, cũng là mang ý nghĩa đắc tội Tiểu Đao Hội.

Bọn họ là người làm ăn.

Này đắc tội rồi trên mặt đất thế lực, sau đó khó bảo toàn sẽ không bị người tìm cớ.

"Trương quản sự, nếu không chúng ta quên đi thôi."

Một tên gia đinh nhìn mấy lần trang nghiêm nghiêm túc tổng bộ Hắc Kỳ Hội, cảm thấy vẫn là nhịn một chút tính.

"Trong lòng ta nuốt không trôi cơn giận này a." Trương quản sự mở miệng nói.

Gia đinh lo lắng nói: "Này Tiểu Đao Hội cùng Hắc Kỳ Hội sau lưng đều là Diệp gia thiếu gia chỗ dựa, vậy cũng là mặc chung một quần."

"Chúng ta muốn Hắc Kỳ Hội cho chúng ta chỗ dựa, vạn nhất bọn họ đem chúng ta cho bán, vậy chúng ta đến thời điểm hai đầu không phải người. . ."

"Cũng đúng."

Trương quản sự vừa nãy ánh sáng (chỉ) trong lòng tức giận, không nghĩ tới này một gốc.

Tiểu Đao Hội nhưng là đứng ở Diệp Hạo trận doanh.

Hắc Kỳ Hội sau lưng Triệu Lập Bân đồng dạng là đứng ở Diệp Hạo trận doanh.

Cho dù là Hắc Kỳ Hội thế bọn họ ra mặt, phỏng chừng cũng không dám nắm Tiểu Đao Hội như thế nào.

"Ai, thời đại này quá khó khăn."

Trương quản sự nặng nề thở dài một hơi sau, cảm thấy vẫn là nhân nhượng cho yên chuyện tốt.

Vạn nhất Hắc Kỳ Hội không cho chỗ dựa, Tiểu Đao Hội bên kia lại biết rồi, cái kia Tiểu Đao Hội tuyệt đối sẽ không giảng hoà.

Giữa lúc Trương quản sự chuẩn bị mang theo gia đinh lúc rời đi, Hắc Kỳ Hội mới nhậm chức Phó đường chủ Ngô Dụng đi ra.

Hắn mới được thủ vệ huynh đệ bẩm báo.

Nói có mấy cái lén lén lút lút người đứng ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội ngoài cửa một bên dò xét.

Hắn là cái thứ nhất đứng ra chống đỡ Hắc Kỳ Hội.

Bây giờ được đô úy Trương Vân Xuyên trọng dụng, đã là Hắc Kỳ Hội chưởng quản chưởng quản tiền lương Phó đường chủ.

Hắn vinh thăng Phó đường chủ, đang suy nghĩ làm sao báo đáp Trương đô úy ơn tri ngộ đây.

Bây giờ lại có người ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội dò xét, hắn cảm thấy cơ hội lập công đến rồi.

"Đứng lại!"

Ngô Dụng trên người mặc Hắc Kỳ Hội trang phục, ống tay buộc vào màu xanh lục đường viền hoa.

Này màu xanh lục đường viền hoa đại diện cho Hắc Kỳ Hội cao tầng.

Như thế phổ thông Hắc Kỳ Hội huynh đệ, ống tay thêu đều là màu tím đường viền hoa, lấy khác nhau lẫn nhau địa vị.

Trương quản sự nghe có người gọi hắn, dừng bước.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên xốc vác áo đen trang phục hán tử từ tổng bộ Hắc Kỳ Hội dâng lên, đem Trương quản sự mấy người vây nhốt.

Phó đường chủ Ngô Dụng bước bát tự bước đi tới.

"Các ngươi là người nào?"

"Vì sao đến chúng ta Hắc Kỳ Hội cửa loanh quanh?"

Ngô Dụng dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá một phen Trương quản sự đám người, mở miệng chất vấn.

Trương quản sự đối với Ngô Dụng chắp tay, mở miệng nói: "Ta, chúng ta liền đi ngang qua, đi ngang qua."

"Đi ngang qua?"

"Ha ha."

Ngô Dụng cười lạnh một tiếng: "Không thành thật khai báo, ta liền để cho các ngươi nếm thử ta tay của Hắc Kỳ Hội đoạn!"

Trương quản sự bọn họ nhìn xung quanh nhìn chằm chằm Hắc Kỳ Hội huynh đệ, trong lòng có chút sợ sệt.

Những Hắc Kỳ Hội này người từng cái từng cái đầy mặt nghiêm túc, xem ra không phải người hiền lành.

Hắn khẽ cắn răng, quyết định nói ra tình hình thực tế.

"Ta là Trương gia quản sự."

Trương gia quản sự mở miệng nói: "Lần này đến Hắc Kỳ Hội đến, là cầu viện mà tới."

Ồ

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngô Dụng nghe nói bọn họ là cầu viện mà đến, lúc này hỏi lên.

"Chúng ta từ Giang Châu bên kia tiến vào một nhóm vải vóc, ở tiến vào Tứ Thủy huyện thời điểm, cho Hắc Kỳ Hội các ngươi giao nộp một bút tu sửa con đường bạc."

"Các ngươi cũng cho bằng chứng."

Trương quản sự nói, đem bằng chứng móc ra, đưa cho Ngô Dụng.

Ngô Dụng tiếp nhận bằng chứng, gật gật đầu.

"Xác thực là ta Hắc Kỳ Hội bằng chứng."

"Người của các ngươi nói chỉ cho các ngươi Hắc Kỳ Hội giao nộp bạc, sau đó là có thể thông suốt."

Trương quản sự nói: "Nhưng là chúng ta đi ngang qua Tiểu Đao Hội địa bàn thời điểm, bọn họ lại muốn mười lượng bạc, còn lấy đi hơn mười thớt vải."

"Vì lẽ đó ta chính là nghĩ đến hỏi một câu, này các ngươi cái bằng chứng đến cùng có hay không dùng."

Trương quản sự sau khi nói xong, trong lòng thấp thỏm bất an nhìn Phó đường chủ Ngô Dụng, chờ đợi hắn trả lời.

Ngô Dụng cũng coi như là nghe rõ ràng.

Hoá ra là Trương quản sự bị người thu rồi hai lần bạc, trong lòng không thoải mái, vì lẽ đó lại đây nghĩ thảo một cái công đạo.

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội bằng chứng, tự nhiên là hữu dụng."

Ngô Dụng lúc này đối với Trương quản sự nói: "Ngươi mà đến chúng ta Hắc Kỳ Hội hơi ngồi, ta phái người đi thăm dò một chút."

"Nếu là Tiểu Đao Hội thật thu rồi các ngươi bạc, ta Hắc Kỳ Hội thế các ngươi làm chủ!"

"Không cần, không cần, ta chính là muốn hỏi một chút rõ ràng mà thôi, sau đó chuẩn bị thêm một ít qua đường bạc. . ." Trương quản sự vội vàng xua tay.

"Yên tâm đi, ta Hắc Kỳ Hội cũng sẽ không ăn ngươi."

Ngô Dụng cười đối với Trương quản sự nói: "Ngươi cũng không cần sợ hãi."

"Ta Hắc Kỳ Hội nói chuyện giữ lời, chúng ta thu rồi bạc, người khác liền không thể nhận."

"Các ngươi đi vào trước ngồi một hồi, ta trước tiên điều tra một phen."

Đối mặt Ngô Dụng mời, Trương quản sự từ chối không được, chỉ có thể theo tiến vào tổng bộ Hắc Kỳ Hội uống trà chờ đợi.

Phó đường chủ Ngô Dụng nhanh chóng phái người đi thăm dò dò.

Không lâu lắm, một tên cưỡi ngựa huynh đệ trở về báo, Tiểu Đao Hội xác thực là giống nhau thường ngày ở chặn đường thu lấy qua đường phí.

Ngô Dụng làm rõ tình huống sau, lúc này hướng về hội trưởng Triệu Lập Bân cùng Tổng đường chủ Lý Dương tiến hành bẩm báo.

"Ta Hắc Kỳ Hội đã nói cho bọn họ, sau đó này qua đường phí ta Hắc Kỳ Hội thu, bọn họ Tiểu Đao Hội còn dám thu bạc, đây là không đem chúng ta để ở trong mắt a."

Tổng đường chủ Lý Dương đáy mắt chớp qua một vệt tàn nhẫn nói: "Ta tự mình đi gặp gỡ một lần bọn họ!"

Nhìn thấy Lý Dương đằng đằng sát khí dáng dấp, hội trưởng Triệu Lập Bân nhưng là cảm thấy không thể tự ý động võ.

"Lý đường chủ, này Tiểu Đao Hội ở đánh Hàn gia thời điểm cũng ra lực, cùng chúng ta xem như là người trên một cái thuyền."

"Chúng ta tùy tiện đối với Tiểu Đao Hội động thủ, e sợ sẽ dẫn tới gia tộc khác cùng thế lực bất mãn."

Triệu Lập Bân kiến nghị nói: "Nếu không chúng ta trước tiên hướng về đô úy đại nhân bẩm báo một phen, xin mời đô úy đại nhân định đoạt."

Triệu Lập Bân hiện tại ở Ngọa Ngưu Sơn địa vị tuy rằng tới, nhưng là rất nhiều thời điểm còn không dám quyết định, đều là xin chỉ thị Trương Vân Xuyên.

"Triệu hội trưởng, này chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ, liền không cần làm phiền đô úy đại nhân."

Lý Dương vung vung tay nói: "Nếu như chuyện gì đều cần đô úy đại nhân định đoạt, vậy chúng ta những người này chẳng phải là ăn cơm khô?"

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội chính là làm dơ bẩn hoạt động nhi."

"Hiện tại Tiểu Đao Hội dĩ nhiên không nghe lời, trừng trị bọn họ là được rồi!"

Lý Dương vậy cũng là Đông Nam nghĩa quân xuất thân, luôn luôn hung ác thiện chiến.

Bây giờ Trương Vân Xuyên đem hắn đặt ở Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ chỗ ngồi, chính là hi vọng Hắc Kỳ Hội không đến nỗi quá mềm yếu, mà là trở thành một đem lợi kiếm ra khỏi vỏ.

"Triệu hội trưởng, ngươi yên tâm đi."

"Đến thời điểm đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi cứ việc hướng về trên người ta đẩy là được rồi."

Nhìn thấy Triệu Lập Bân lo lắng dáng vẻ, Lý Dương cười nói: "Chúng ta một cái vai phản diện, một cái hát mặt đen, đem sự tình làm thỏa đáng, đô úy đại nhân liền bớt nhiều phiền toái không phải?"

"Vậy được."

"Có điều phải chú ý đúng mực, gõ một cái là được."

Lý Dương là Trương Vân Xuyên xếp vào lại đây, Triệu Lập Bân cũng không dám đắc tội.

Vì lẽ đó ở do dự một chút sau, Triệu Lập Bân cảm thấy Hắc Kỳ Hội vẫn có tất muốn thu thập một hồi Tiểu Đao Hội.

Không phải vậy bọn họ Hắc Kỳ Hội ở Ngọa Ngưu Sơn không uy vọng, người khác không đem bọn họ coi là chuyện đáng kể..