Chương 266: Thu thập

Chương 266: Thu thập

Mặt trời chiều ngã về tây, lều trà bên trong Tiểu Đao Hội huynh đệ nước trà đều thay đổi vài gốc.

"Lưu gia, trời đều sắp tối."

Một tên Tiểu Đao Hội huynh đệ nhìn trống rỗng quan đạo, mở miệng nói: "Ta xem sẽ không có ai qua đường, chúng ta nếu không trở về đi thôi."

Lưu gia hướng về xa xa liếc mắt nhìn, thả xuống bát trà.

"Được thôi."

Bọn họ hôm nay thu lấy qua đường đội buôn cùng người đi đường tổng cộng có hơn mười lượng bạc, mỗi người còn làm một thớt vải, có thể nói thu hoạch khá dồi dào.

Hiện tại thế đạo càng ngày càng loạn, đâu đâu cũng có sơn tặc giặc cỏ.

Rất nhiều làm ăn thương nhân cái kia đều là tụ lại cùng nhau tiến vào một lần hàng, sau đó xin mời tiêu cục hộ vệ.

Vì lẽ đó Tiểu Đao Hội cũng không phải mỗi ngày đều có thể thu được lộ phí.

Nếu là không có đội buôn qua đường, vậy bọn hắn có lúc các loại một ngày cũng chỉ có thể từ người đi đường trên người bóc lột mấy cái miếng đồng mà thôi.

Tiểu Đao Hội hơn mười người đi ra lều trà, lắc lư du chuẩn bị về nhà.

Nhưng là bọn họ mới vừa đi mấy bước, đều là không tự chủ được dừng bước.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy một đội thân mặc màu đen chế phục, đánh một mặt màu đen cờ xí người hướng về bọn họ lại đây.

"Lưu gia, hình như là Hắc Kỳ Hội người."

Một tên Tiểu Đao Hội huynh đệ mở miệng nói.

"Sẽ không phải là làm phiền chúng ta chứ?" Có huynh đệ trong lòng có chút thấp thỏm.

Lưu gia liếc mắt nhìn nhìn đối phương một chút, phải mí mắt giựt giựt.

"Đừng sợ!"

Lưu gia nhìn dưới tay huynh đệ nói: "Chúng ta ở chỗ này lăn lộn thời điểm, bọn họ Hắc Kỳ Hội không biết ở cái kia ca đạp đây."

"Bọn họ nếu như dám gây phiền phức, đừng thói quen bọn họ!"

Bọn họ Tiểu Đao Hội thành lập thời gian không ngắn, bây giờ cũng theo Diệp Hạo lăn lộn.

Vì lẽ đó bọn họ căn bản liền không lo lắng Hắc Kỳ Hội.

Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ Lý Dương mang theo mấy chục tên vai lớn eo thô Hắc Kỳ Hội huynh đệ đến lều trà.

Ở khoảng cách Tiểu Đao Hội người còn có hơn mười bước địa phương, dừng bước.

"Tiểu Đao Hội các ngươi có ý gì a?"

Lý Dương đánh giá một phen trong tay mang theo vải vóc Tiểu Đao Hội người, ngữ khí không quen.

Tiểu Đao Hội Lưu gia đi về phía trước mấy bước.

"Lý đường chủ, chúng ta Tiểu Đao Hội làm sao?"

"Ha ha."

Lý Dương cười cợt: "Ngươi là giả bộ hồ đồ vẫn là nghe không hiểu tiếng người a?"

"Mấy ngày trước cũng đã nói cho các ngươi, sau đó này một mảnh vị trí quy chúng ta Hắc Kỳ Hội quản."

"Tiểu Đao Hội các ngươi ở địa bàn của chúng ta lên thu bạc, mấy cái ý tứ a "

Tiểu Đao Hội Lưu gia cười khẽ một tiếng.

"Chúng ta Tiểu Đao Hội ở đây thu rồi năm, sáu năm bạc."

"Hắc Kỳ Hội các ngươi người ngoác miệng ra chính là các ngươi, dựa vào cái gì a?"

"Hắc Kỳ Hội các ngươi là so với chúng ta bao dài một cái đầu vẫn là sao thế?"

Tiểu Đao Hội cả đám cũng không phục.

"Hắc Kỳ Hội các ngươi là cái thá gì!"

"Chúng ta ở chỗ này lăn lộn thời điểm, các ngươi còn không sinh ra đây!"

"Các ngươi đừng tìm gốc, chúng ta Tiểu Đao Hội cũng không sợ các ngươi!"

". . ."

Lý Dương nhìn hùng hùng hổ hổ thành viên của Tiểu Đao Hội, uốn éo cổ của chính mình, phát sinh lanh lảnh tiếng rắc rắc.

"Các huynh đệ, này Tiểu Đao Hội không đem chúng ta để ở trong mắt, các ngươi nói làm sao bây giờ?" Lý Dương lớn tiếng hỏi.

"Làm mẹ hắn!"

Lý Dương mang tới mấy chục tên thống nhất màu đen trang phục Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều giơ tay lên bên trong thủy hỏa côn, phát sinh chỉnh tề như một tiếng gào.

"Ai u, hù chết lão tử."

Tiểu Đao Hội Lưu gia đối mặt đằng đằng sát khí Hắc Kỳ Hội huynh đệ, châm chọc nói: "Các ngươi đụng đến bọn ta một hồi thử xem?"

Thành viên của Tiểu Đao Hội đều là lấy ra ẩn đi dao nhỏ, bày ra một bộ nghênh chiến tư thái.

Lý Dương trước đây theo Trương Vân Xuyên đại náo Ninh Dương phủ thời điểm, chết ở trong tay hắn người cũng không ít.

Bây giờ nhìn thấy Tiểu Đao Hội lại dám ở trước mặt của hắn nhảy nhót, hắn cười.

"Các huynh đệ, cho ta làm mẹ hắn!"

Lý Dương cũng không phí lời, chính mình cũng mang theo một cái to bằng cánh tay thủy hỏa côn, hướng về thành viên của Tiểu Đao Hội nhanh chân mà đi.

"Đi gọi người!"

Tiểu Đao Hội Lưu gia xem Lý Dương bọn họ thật dám động thủ, lúc này đối với một tên huynh đệ bắt chuyện một tiếng.

Cái kia Tiểu Đao Hội huynh đệ xoay người hướng về xa xa chạy.

"Trước tiên làm cái kia đầu lĩnh Lý Dương!"

Tiểu Đao Hội Lưu gia cũng không phải người ngu.

Bọn họ bên này ít người, nếu như thật đánh tới đến, khẳng định không phải là đối thủ.

Có thể hiện tại nếu như bị doạ đi rồi, vậy sau này liền không mặt mũi ở chỗ này lăn lộn.

Vì thế, hắn quyết định trước đem Lý Dương cái này đầu lĩnh cho nhấn chết.

Giết

"Đánh bọn họ!"

Hai nhóm người ai cũng không cam lòng yếu thế, rất nhanh liền hướng đụng vào nhau.

Oành

Lý Dương cây gậy trong tay đột nhiên đánh ở một tên Tiểu Đao Hội huynh đệ trên đầu.

Cái kia Tiểu Đao Hội huynh đệ ai u một tiếng, ôm đầu ngã xuống.

"Xé tan!"

Một tên Tiểu Đao Hội huynh đệ trong tay dao nhỏ đâm vào một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ cánh tay, lúc này liền xuất hiện một cái miệng máu con.

"Đệt cmn!"

Bị thương Hắc Kỳ Hội huynh đệ phẫn nộ một đấm nện ở đối phương trên mũi.

Tiểu Đao Hội huynh đệ sống mũi tại chỗ liền bị đập đứt, máu tươi phun tung toé.

Lý Dương dưới tay những người này vậy cũng là đường hoàng ra dáng sơn tặc xuất thân.

Bọn họ không chút nào đem Tiểu Đao Hội nhóm này hỗn mặt đất người để ở trong mắt.

Tiểu Đao Hội người tuy rằng cầm tay dao nhỏ.

Có thể này dao nhỏ cùng chủy thủ không khác nhau gì cả, cũng là hù dọa người mà thôi.

Đối mặt Hắc Kỳ Hội trong tay mang theo khác nào to bằng cánh tay thủy hỏa côn, bọn họ bị nện đến gào gào gọi.

Vài tên Tiểu Đao Hội nòng cốt nhằm phía Lý Dương, muốn đem hắn cái này Tổng đường chủ cho làm nằm xuống.

Chết

Lý Dương hiện tại khỏi bệnh về đơn vị, so với dĩ vãng càng hung ác.

Đối mặt nhào hướng mình vài tên thành viên của Tiểu Đao Hội, không lùi mà tiến tới.

Oành

Thủy hỏa côn mang theo gió mạnh đánh đi ra ngoài, hai tên thành viên của Tiểu Đao Hội tại chỗ liền bị đánh nằm bò hạ xuống.

Phốc

Lưu gia nhân lúc loạn nghiêng người mà lên, một đao đâm vào Lý Dương trên cánh tay.

Giữa lúc hắn muốn rút đao lại đâm thời điểm.

Đột nhiên oành một tiếng, một gậy đánh ở sau gáy của hắn lên.

Lưu gia chỉ là cảm giác mình đầu ong ong, sản sinh mê muội.

Không chờ hắn phản ứng lại, lén lén lút lút chạy tới phía sau hắn Hoàng Hạo lại một gậy đánh ở trên đầu của hắn.

Lưu gia không đứng thẳng được, một cái lảo đảo ngã xuống đất.

Vài tên thành viên của Tiểu Đao Hội nhìn thấy hắn ngã xuống, muốn muốn đi qua hỗ trợ.

Nhưng là lập tức liền bị mặt sau nhào lên Hắc Kỳ Hội huynh đệ vây nhốt, gậy gộc mãnh đánh, đánh cho bọn họ kêu thảm thiết né tránh, vô cùng chật vật.

Hoàng Hạo hai gậy đánh lật Tiểu Đao Hội Lưu gia sau, trực tiếp nhặt lên hắn ném mất dao nhỏ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Hoàng Hạo nắm dao nhỏ, đối với Lưu gia lồng ngực liền mãnh buộc hai lần.

Lưu gia lồng ngực nhất thời xuất hiện hai cái hố máu, hắn cũng đau đến tỉnh lại.

Hoàng Hạo vẫn là choai choai hài tử, sức mạnh của hắn quá nhỏ, tại chỗ liền bị Lưu gia một cái vươn mình cho đặt ở dưới thân.

"Thằng nhóc con, lão tử giết chết ngươi!"

Hắn nhưng là Tiểu Đao Hội một cái tiểu đầu mục, bây giờ lại bị một thằng nhãi con cho đánh lén tổn thương.

Trong lòng hắn rất phẫn nộ.

Lưu gia cưỡi ở Hoàng Hạo trên người, không để ý trực tiếp lồng ngực ồ ồ tỏa huyết vết thương, gắt gao bóp lấy Hoàng Hạo cái cổ.

Oành

Lý Dương một gậy quất tới, tức giận mắng Lưu gia đầu lại đã trúng một gậy.

Hắn xoay người muốn mắng, vài tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ lại là mấy cây gậy quất tới.

Lưu gia cuộn mình ở đất, sau đó liền bị quyền đấm cước đá, rất nhanh liền mất đi ý thức.

"A Hạo, không có chuyện gì chứ?"

Lý Dương đem Hoàng Hạo cho lôi lên, thân thiết hỏi dò.

"Không có chuyện gì."

Hoàng Hạo xoa xoa mình bị bấm đến đỏ rực cái cổ, khoát tay áo một cái.

"Sau đó đừng cmn hướng phía trước."

"Ngươi nếu như xảy ra chuyện gì, lão tử có thể không có cách nào cho đại soái bàn giao."

"Ha hả."

Hoàng Hạo cười cợt, không nói tiếp.

Hắc Kỳ Hội người đông thế mạnh, Tiểu Đao Hội người tuy rằng hung hăng, thật là đánh tới đến, còn chưa đáng kể.

Vẻn vẹn mấy cái đối mặt công phu, Tiểu Đao Hội cả đám liền bị đánh ngã.

Lý Dương mới vừa rồi bị Lưu gia đâm một đao, trên cánh tay phá một cái lỗ hổng.

Vì lẽ đó Hắc Kỳ Hội huynh đệ đối với Tiểu Đao Hội người cũng đặc biệt chăm sóc.

Ở tại bọn hắn quyền đấm cước đá dưới, Tiểu Đao Hội người từng cái từng cái nằm trên đất, hầu như không thể động đậy.

Bên cạnh lều trà chưởng quỹ ở song phương bạo phát xung đột ngay lập tức liền bắt đầu trốn.

Nhìn thấy Tiểu Đao Hội người nhanh và gọn bị chỉnh đốn.

Hắn trốn ở trong bụi rậm, còn kém cho Hắc Kỳ Hội người vỗ tay kêu sướng.

Tiểu Đao Hội quanh năm chiếm lấy ở đây.

Không chỉ uống không hắn nước trà, hơn nữa mỗi tháng còn phải vơ vét, một khi không cho đầy đủ bạc, nhẹ thì nhục mạ, hơi một tí đánh đập.

Hắn đối với Tiểu Đao Hội đám người này có thể nói là hận thấu xương.

Bây giờ nhìn Tiểu Đao Hội cả đám bị đánh đến thoi thóp, trong lòng hắn cực kỳ thoải mái.

Chuyện này quả thật chính là báo ứng a!.