Chương 267: Tìm cớ

Chương 267: Tìm cớ

Lý Dương bọn họ thành thạo đánh ngã Tiểu Đao Hội cả đám.

"Đem bọn họ chân đều cho ta giảm giá!"

Lý Dương băng bó cẩn thận vết thương sau nói: "Đem cái kia đầu lĩnh, cho ta treo trên cây!"

"Cmn, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, còn dám cùng chúng ta Hắc Kỳ Hội đối nghịch!"

Ở Lý Dương dặn dò dưới, đã ngất đi Lưu gia trực tiếp bị treo ở quan đạo cái khác trên cây to.

Mặt khác thành viên của Tiểu Đao Hội tại chỗ bị cắt đứt chân, từng cái từng cái bị ném xuống đất kêu rên.

"Tổng đường chủ, vừa nãy Tiểu Đao Hội người đi gọi người."

Có Hắc Kỳ Hội huynh đệ mở miệng nói: "Chúng ta có muốn hay không đi nhường Tuần Phòng Quân bên kia lại đây ép ép bãi?"

Tiểu Đao Hội tuy rằng không lớn, tốt xấu cũng có một hai trăm người đây.

Thật nếu như toàn bộ lại đây, bọn họ này mấy chục người vẫn đúng là không đáng chú ý.

"Chút chuyện này đều đi phiền phức nhân gia Tuần Phòng Quân, vậy còn muốn chúng ta Hắc Kỳ Hội làm gì?"

Lý Dương tức giận nói: "Đi, đem trong nhà chúng ta huynh đệ đều gọi ra!"

"Ngày hôm nay Tiểu Đao Hội cúi đầu chịu thua cũng là thôi, nếu như bọn họ dám động thủ, vậy thì đem bọn họ từ Ngọa Ngưu Sơn lau!"

Là

Hắc Kỳ Hội huynh đệ lúc này xoay người đi đong đưa người.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội thành lập thời gian tuy rằng không dài, nhưng là lục tục có hơn mười cái gia tộc cùng bang phái nhập bọn.

Ở Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế dưới, phàm là gia nhập gia tộc cùng bang phái, đều do Hắc Kỳ Hội thống nhất quản hạt.

Bọn họ là người tận kỳ tài, cái kia chút kinh doanh giao cho nguyên bản những người kia quản lý.

Gia tộc cùng bang phái người phía dưới, nhưng là thống nhất giao cho Lý Dương vị này Tổng đường chủ thao luyện, phụ trách trấn bãi, xử lý một ít vướng tay chân sự tình.

Có thể nói Hắc Kỳ Hội chính là Trương Vân Xuyên trong tay một cây đao.

Sau đó phàm là trên mặt đất sự tình, đều là do Hắc Kỳ Hội phụ trách xử lý.

Chỉ là Hắc Kỳ Hội cùng bang phái khác không giống, bọn họ có chính mình chương trình.

Sẽ không giống là thế lực khác như vậy dùng sức bóc lột cùng nghiền ép thương gia cùng bách tính.

Trái lại là muốn thay đổi dĩ vãng loạn thu bạc cục diện hỗn loạn, đem quy củ đứng lên đến.

Cùng lúc đó, bọn họ Hắc Kỳ Hội còn muốn thâm nhập bách tính, cùng bách tính chặt chẽ liên hệ.

Trương Vân Xuyên đối với yêu cầu của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là chính quy!

Bọn họ tuy rằng không phải quan phủ, có thể muốn đem Ngọa Ngưu Sơn các hương trấn thôn xóm toàn bộ nhét vào bọn họ hữu hiệu quản hạt.

Bọn họ muốn lấy đại địa phương dòng họ thế lực, trở thành quan phủ cùng bách tính chỗ then chốt.

Sau đó không chỉ các trấn muốn thành lập Hắc Kỳ Hội phân đường, các thôn thanh niên trai tráng cũng muốn làm hết sức thu nạp đến bọn họ Hắc Kỳ Hội bên trong đến.

Tiểu Đao Hội chỉ là Ngọa Ngưu Sơn đông đảo thế lực bên trong một cái.

Bọn họ dựa vào mua muối quan, giá cao lại bán cho bách tính.

Sau đó chặn đường thu phí, tháng ngày trải qua nhàn nhã.

Có thể hiện tại bọn họ những này loạn thu phí, ức hiếp bóc lột bách tính hành vi trở thành Hắc Kỳ Hội không thể chịu đựng.

Cho nên mới có lần này xung đột.

Tiểu Đao Hội bang chủ biết được hắn người phía dưới cùng Hắc Kỳ Hội người phát sinh xung đột, lúc này nhíu mày.

Hắn là Tiểu Đao Hội bang chủ, nếu như người phía dưới bị người ngoài bắt nạt mà không dám lên tiếng, cái kia đội ngũ cũng là tản đi.

"Hắc Kỳ Hội khinh người quá đáng!"

"Triệu tập huynh đệ, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ muốn làm gì!"

Tiểu Đao Hội bang chủ không muốn cúi đầu.

Này liên quan đến bộ mặt vấn đề.

Bọn họ lần này nếu như cúi đầu trước Hắc Kỳ Hội, vậy sau này còn làm sao hỗn.

Nhưng hắn cũng không ngốc, lấy bọn họ thực lực của Tiểu Đao Hội, tuyệt đối không có cách nào cùng Hắc Kỳ Hội chống lại.

"Đi nói cho Cái Bang cùng mấy cái gia tộc người."

"Bọn họ nếu như khoanh tay đứng nhìn, vậy ta Tiểu Đao Hội ngã xuống, đón lấy Hắc Kỳ Hội nên trừng trị bọn họ."

"Ta Tiểu Đao Hội lên trước, bọn họ có lên hay không, nhường chính bọn họ cân nhắc một chút!"

Tiểu Đao Hội bang chủ khiến người ta đi thông báo mấy nhà quen thuộc bang hội sau, chợt mang theo một đám Tiểu Đao Hội nhân viên, thẳng đến quan đạo cái khác lều trà mà đi.

Làm bọn họ giơ cây đuốc khí thế hùng hổ đến lều trà thời điểm.

Cách thật xa liền nhìn thấy treo ở trên cây sống chết không rõ tiểu đầu mục Lưu gia.

Nhìn thấy bọn họ người bị treo lên, bang chủ trong lòng cũng tuôn ra một cỗ hừng hực lửa giận.

Quả thực chính là khinh người quá đáng!

Lý Dương ngồi ở lều trà trên băng ghế, xung quanh đứng như gặp đại địch Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

"Lý đường chủ, ngươi đây là ý gì?"

Bang chủ đứng lại sau, mặt tối sầm lại chất vấn Lý Dương nói: "Dĩ nhiên vô duyên vô cớ đánh ta Tiểu Đao Hội người."

"Ngày hôm nay ngươi nếu như không cho ta một câu trả lời hợp lý, ta sẽ không giảng hoà!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Tiểu Đao Hội mọi người, Lý Dương nhưng không chút nào lo lắng.

"Ai nha, Lý bang chủ a."

Lý Dương chậm rì rì đứng lên nói: "Ngươi người không hiểu quy củ, ta thế ngươi quản giáo quản giáo, có vấn đề sao?"

"Chúng ta Tiểu Đao Hội người lúc nào đến phiên ngươi đến quản dạy, ngươi tính là gì huynh đệ" một tên bang chủ thân tín lúc này chỉ vào Lý Dương hô to lên.

"Lão tử cùng Lý bang chủ nói chuyện đây, từ đâu tới chó ở đây kêu loạn?"

Lý Dương cười nói: "Lý bang chủ, ta xem Tiểu Đao Hội các ngươi không chỉ người thiếu hụt quản giáo, này chó cũng nên quản giáo quản giáo."

"Đệt cmn!"

Người bang chủ kia thân tín lúc này hỏa.

"Nhãi con, lão tử chặt ngươi!"

Lý Dương liếc mắt nhìn đối phương, đầy mặt cười lạnh.

"Đến đến đến, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi chặt một cái thử xem!"

"Lui ra!"

Bang chủ nhìn thấy không có sợ hãi Lý Dương, quát lui hắn dưới tay thân tín.

"Lý đường chủ, ta Tiểu Đao Hội cùng các ngươi không thù không oán, ngươi làm như thế, có chút quá bắt nạt người chứ?"

"Ta bắt nạt ngươi sao?"

Lý Dương ha ha cười nói: "Ngươi có thể đừng nói xấu ta."

"Lý đường chủ, ngươi đem người thả, ta liền làm chuyện này chưa từng xảy ra."

Bang chủ trong lòng tuy rằng tức giận, có thể tưởng tượng đến Hắc Kỳ Hội phía sau đứng Tuần Phòng Quân, hắn vẫn là cố nén trong lòng lửa giận.

"Sau đó Hắc Kỳ Hội các ngươi đi các ngươi dương quan nói, chúng ta Tiểu Đao Hội qua chúng ta cầu độc mộc, nước giếng không phạm nước sông."

"Được a!"

Lý Dương chỉ chỉ vết thương của chính mình mở miệng nói: "Thả người có thể!"

"Nhưng là ngươi người buộc ta một đao, ngươi dù sao cũng phải nắm một điểm nước thuốc phí cho ta đi?"

"Nhưng ta người cũng bị ngươi đánh đến gần chết, chúng ta hòa nhau rồi."

Lý Dương vung lên đầu nói: "Ngươi nói huề nhau liền huề nhau a?"

"Ngươi đáng là gì a?"

Bang chủ trừng mắt Lý Dương nói: "Lý đường chủ đây là không muốn cùng giải?"

"Ta bị chọc vào một đao, ngươi nắm mười vạn lượng bạc cho ta, chúng ta liền hòa giải."

Bang chủ vẫn ở nuốt giận vào bụng, không muốn cùng Lý Dương phát sinh xung đột trực tiếp.

Có thể nhìn thấy Lý Dương cái kia hung hăng dáng vẻ, xác thực là nhịn không được.

"Lý Dương, ngươi thật cho là chúng ta Tiểu Đao Hội dễ bắt nạt sao "

"Sao thế, muốn so tài so tài a" Lý Dương đón bang chủ ánh mắt, trừng trở lại.

"Tốt, tốt!"

Tiểu Đao Hội bang chủ nắm đấm nặn chi dát vang, sắc mặt tái nhợt.

"Nếu ngươi nghĩ so tài so tài, vậy ta Tiểu Đao Hội phụng bồi!"

Tiểu Đao Hội bang chủ quay đầu đối với gần hai trăm tên thành viên của Tiểu Đao Hội vung cánh tay hô lên nói: "Hắc Kỳ Hội Lý đường chủ muốn cùng chúng ta so tài so tài, các ngươi đi bồi một cùng hắn!"

Là

Mang theo gậy gộc Tiểu Đao Hội nghe vậy, lúc này hô to gọi nhỏ đánh về phía Lý Dương.

Lý Dương nhìn đối phương động thủ, lộ ra cười lạnh.

Hắn lúc này thổi lên đeo trên cổ đồng còi.

Sắc bén đồng tiếng còi vang lên, xung quanh trong bóng tối lúc này lao ra lít nha lít nhít người.

Bọn họ đều là Hắc Kỳ Hội Hắc Kỳ doanh người, thuộc về Tổng đường chủ Lý Dương trực tiếp chỉ huy.

Hơn một nghìn tên Hắc Kỳ doanh người từ mỗi cái phương hướng vọt tới, trực tiếp đánh về phía Tiểu Đao Hội người.

Tiểu Đao Hội vốn cho là bọn họ người đông thế mạnh.

Có thể không nghĩ tới Hắc Kỳ Hội đã sớm chuẩn bị.

Đối mặt bốn phương tám hướng vang lên tiếng la giết, bọn họ nhất thời bối rối..