Chương 268: Làm nằm xuống

Chương 268: Làm nằm xuống

Trong đêm tối, đâu đâu cũng có mang theo gậy gộc Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Tiểu Đao Hội người khí thế hùng hổ mà đến, giờ khắc này trong lòng hoảng loạn không ngớt.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, chạy a!"

Tiểu Đao Hội bang chủ có thể không phải người ngu.

Rất rõ ràng Hắc Kỳ Hội đã sớm chuẩn bị, sớm mai phục nhân thủ.

Hắn không biết Hắc Kỳ Hội lén lút mai phục bao nhiêu người.

Nếu là hiện tại liều mạng, không làm được chính mình cũng đến quật ngã ở chỗ này.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Tiểu Đao Hội bang chủ thét to một cổ họng sau, chạy đi liền chạy.

"Đừng lo lắng, chạy mau!"

Thân tín các đầu mục xem bang chủ đều không để ý tới mặt mũi muốn chạy trốn chạy, bọn họ cũng sẽ không ngốc đến đứng tại chỗ chịu đòn.

"Đứng lại!"

"Làm nát bọn họ!"

". . ."

Tiểu Đao Hội là cái thứ nhất có can đảm khiêu khích Hắc Kỳ Hội.

Hắc Kỳ Hội thành lập đến hiện tại, người đông thế mạnh, còn không có cơ hội ra tay đây.

Đặc biệt những kia mới vừa gia nhập Hắc Kỳ Hội huynh đệ, khát vọng lập công ló mặt.

Hiện tại Tiểu Đao Hội đưa tới cửa, bọn họ há có thả qua đạo lý.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ cùng nhau tiến lên, trong tay các loại gia hỏa không quan tâm hướng về Tiểu Đao Hội đầu người lên bắt chuyện qua.

Oành

A

Có Tiểu Đao Hội người mới vừa đẩy ra một cái thủy hỏa côn, lập tức lại có ba cái thủy hỏa côn nện ở trên người hắn.

Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, liền bị một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ bay lên một cước đạp ngã xuống đất.

Tiểu Đao Hội huynh đệ nghĩ bò lên.

Oành

Hắn còn không đứng lên đến, lại có mấy cây côn tàn bạo mà nện ở hắn phần lưng, lại đem hắn cho nện nằm xuống.

Ở lều trà bên ngoài hỗn loạn dùng binh khí đánh nhau bên trong, Tiểu Đao Hội người vừa bắt đầu liền tao ngộ vây đánh.

Đây là Hắc Kỳ Hội thành lập tới nay lần thứ nhất quy mô lớn hành động.

Hết thảy huynh đệ đều là mão chân khí lực.

Hoàng Hạo vị này Trương Vân Xuyên nghĩa tử cũng không nhàn rỗi.

Hắn cái nhỏ, khí lực yếu.

Hắn không dám hướng về chiến đoàn trung ương hướng, trái lại là trườn ở hỗn chiến biên giới.

Chỉ thấy một tên bị đánh đến đầu óc choáng váng thành viên của Tiểu Đao Hội muốn chạy.

Hoàng Hạo lượn tới cái mông sờ lên, đối với sau gáy của hắn chính là một gậy.

A

Này Tiểu Đao Hội huynh đệ kêu rên một tiếng, trực tiếp bị một ám côn đánh đổ ở đất.

Chỉ trong chốc lát công phu, Hoàng Hạo dựa vào đánh lén, mạnh mẽ đánh ngã vài tên Tiểu Đao Hội người bị thương.

Ở lều trà bên trong, Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ ngồi ở trên băng ghế, chậm rãi uống trà.

Phảng phất lều trà ở ngoài hỗn chiến cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì như thế.

Đứng ở Lý Dương bên người hầu hạ lều trà chưởng quỹ hiện tại sợ đến cả người run.

Hắn ở đây mở ra nhiều năm như vậy lều trà.

Cũng đã gặp qua không ít dùng binh khí đánh nhau.

Nhưng là cái kia đều là ba, năm người ẩu đả mà thôi.

Bây giờ hơn ngàn người dùng binh khí đánh nhau, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy.

Giữa lúc Lý Dương đang quan chiến thời điểm, một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ đột nhiên nhảy vào lều trà.

Chỉ thấy hắn chép lại một cái băng ngồi, xoay người giết trở về chiến đoàn.

"Cmn, lão tử ngày hôm nay cần phải giết chết mấy cái!"

Chỉ thấy này Hắc Kỳ Hội huynh đệ mang theo băng ghế, quét ngang ngàn quân.

Vài tên Tiểu Đao Hội người tại chỗ liền bị hắn dùng băng ghế cho đập bay.

"Nương, so với lão tử đều mãnh!"

Nhìn thấy này Hắc Kỳ Hội huynh đệ như vậy dũng mãnh, Lý Dương lộ ra ánh mắt tán thưởng.

"Tiểu tử kia gọi cái gì, hiện tại theo ai?"

Lý Dương mở miệng hỏi dò.

Một tên đứng ở Lý Dương bên người huynh đệ nhìn cái kia huynh đệ vài lần, không nhận ra được.

"Hẳn là mới vừa gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội, mặt sinh."

"Tiểu tử này rất đột nhiên, quay đầu lại đem hắn nâng vì là trăm người dài." Lý Dương phân phó nói.

Là

Hắc Kỳ Hội người đông thế mạnh, Tiểu Đao Hội hầu như là bị quần ẩu trạng thái.

Mới vừa lúc mới bắt đầu Tiểu Đao Hội người vẫn có thể lưng tựa lưng cùng Hắc Kỳ Hội đối kháng.

Nhưng là theo thời gian trôi đi, Tiểu Đao Hội đội ngũ trực tiếp bị tách ra.

Đối mặt nhân số chiếm cứ ưu thế Hắc Kỳ Hội, Tiểu Đao Hội người một bên đánh một bên chạy, hầu như đều là ở phá vòng vây trạng thái.

Nhưng là đối mặt vô số gậy gộc, rất nhiều Tiểu Đao Hội người mới vừa đi ra ngoài vài bước, liền bị gậy làm nằm xuống.

"Đừng đánh, đừng đánh, chết người."

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng."

". . ."

Tiểu Đao Hội người bị Hắc Kỳ Hội đánh đập, rất nhiều người ngã xuống đất liền bò không đứng lên.

Đối mặt Hắc Kỳ Hội vây đánh, bọn họ cảm giác mình sắp chết rồi.

Giờ khắc này cũng không kịp nhớ mặt mũi, kêu rên xin tha âm thanh không dứt bên tai.

Này một hồi dùng binh khí đánh nhau kéo dài không tới nửa khắc đồng hồ thời gian.

Liền lấy Tiểu Đao Hội triệt để thất bại mà kết thúc.

Làm dùng binh khí đánh nhau lúc kết thúc, Tiểu Đao Hội liền không có thể đứng người.

Bọn họ từng cái từng cái vỡ đầu chảy máu, bưng đau đớn cái bụng lăn lộn trên mặt đất, kêu rên một mảnh.

"Đem Lý bang chủ cho ta níu qua."

Lý Dương nhìn thấy ngã một chỗ Tiểu Đao Hội người, để chén trà xuống.

Mấy tên huynh đệ đi vào đem vỡ đầu chảy máu Tiểu Đao Hội bang chủ cho lôi đến Lý Dương trước mặt.

Giờ khắc này Tiểu Đao Hội bang chủ không mới kêu gào dáng dấp.

Hắn tóc tai bù xù, máu me đầy mặt, xem ra vô cùng chật vật.

"Ai u, Lý bang chủ, ngươi này trên mặt làm sao đều là huyết a."

Lý Dương nhìn vô cùng chật vật Tiểu Đao Hội bang chủ, cười mắng dưới tay huynh đệ nói: "Các ngươi đồ chó này, ra tay cũng không biết nhẹ một điểm."

"Các ngươi đem Lý bang chủ mặt đều cho đánh vỡ, này sau đó hắn làm sao gặp người a."

"Tổng đường chủ, chúng ta lần sau chú ý." Một tên huynh đệ nhếch miệng cười nói.

"Nhớ kỹ ngang, lần sau đừng đánh mặt." Lý Dương nhắc nhở.

Là

Tiểu Đao Hội bang chủ nhìn thấy Lý Dương, nặng nề chửi thề một tiếng.

"Ta phi!"

"Lý Dương, các ngươi sớm mai phục người, có gì tài ba!"

"Có bản lĩnh đơn đấu!"

Lý Dương nhìn không phục Tiểu Đao Hội bang chủ, cười ha ha.

"Ta nói Lý bang chủ a, ngươi đúng không đầu bị lừa đá?"

Lý Dương châm chọc nói: "Lão tử dưới tay có chính là huynh đệ, tại sao phải cùng ngươi đơn đấu a?"

"Ngươi đê tiện vô liêm sỉ!"

"Này các ngươi là nhiều người bắt nạt ít người!"

"Ha ha ha ha!"

Tiểu Đao Hội bang chủ lời nói xong sau, xung quanh Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều là bắt đầu cười ha hả.

Bọn họ phảng phất là nghe được chuyện cười như thế.

Lý Dương cũng cười khẽ, cảm thấy lão già này xuẩn có chút đáng yêu.

"Ta liền nhiều người bắt nạt ngươi ít người, ngươi cắn ta a?" Lý Dương cười mắng.

"Ngươi, các ngươi vô liêm sỉ!"

Tiểu Đao Hội bang chủ tốt xấu cũng coi như là trên mặt đất một nhân vật.

Bây giờ bị đánh đến chật vật như vậy, hắn tức giận không thôi.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Lý Dương nhìn chằm chằm Tiểu Đao Hội bang chủ nói: "Ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn."

"Thứ nhất, mang theo Tiểu Đao Hội gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội, sau đó nghe chúng ta Hắc Kỳ Hội điều khiển."

"Thứ hai, Tiểu Đao Hội các ngươi bắt đầu từ bây giờ phân phát, sau đó Ngọa Ngưu Sơn đã không còn Tiểu Đao Hội."

Tiểu Đao Hội bang chủ sau khi nghe xong, nổi giận mắng: "Lý Dương, ngươi nằm mơ!"

"Ngươi đừng tưởng rằng hiện tại đánh bại ta, ta sẽ dập đầu xin tha!"

"Chỉ cần lão tử không chết, lão tử nhất định phải báo thù rửa hận!"

Lý Dương nhìn Tiểu Đao Hội cảm xúc kích động bang chủ, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Sao thế, còn không phục a?"

"Lão tử chính là không phục ngươi!"

"Ngươi tính là thứ gì!" Tiểu Đao Hội bang chủ mắng: "Lão tử ở này một mảnh lăn lộn thời điểm, ngươi cmn phỏng chừng còn không nhảy nhót đi ra!"

"Hiện tại nhưng phải lão tử cúi đầu, ngươi nằm mơ!"

Lý Dương là từ Đông Nam nghĩa quân trực tiếp điều nhiệm Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ.

Dĩ vãng hỗn Ngọa Ngưu Sơn những này bang phái thế lực căn bản liền chưa từng nghe nói này nhân vật có tiếng tăm.

Tiểu Đao Hội bang chủ cũng cảm thấy, Lý Dương chính là một cái bị nâng đỡ lên con rối mà thôi.

Vì lẽ đó hắn căn bản không có đem người trẻ tuổi này để ở trong mắt.

"Ha ha, nếu hai con đường ngươi đều không chọn, cái kia chỉ có đường chết."

Lý Dương chậm rì rì đứng thẳng lên, từ trên mặt đất nhặt lên một cái mang huyết dao nhỏ.

"Ngươi, ngươi làm gì!"

Nhìn thấy Lý Dương âm lãnh kia ánh mắt, Tiểu Đao Hội bang chủ trong lòng run lên.

"Ha ha."

Lý Dương không để ý đến hắn, trực tiếp đi tới trước mặt hắn.

Chỉ thấy Lý Dương đột nhiên nhổ ở Tiểu Đao Hội bang chủ tóc.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Lý Dương trong tay dao nhỏ đối với Tiểu Đao Hội bang chủ cổ liền ngay cả buộc hơn mười đao.

"Hà hà."

Tiểu Đao Hội bang chủ cổ máu tươi khác nào dạt dào.

Người chung quanh thấy cảnh này, cảm giác thẩm đến hoảng.

Lý Dương tại chỗ giết chết Tiểu Đao Hội bang chủ sau, lúc này mới ở trên người hắn xoa xoa dao nhỏ lên máu tươi.

Hắn đứng lên đến nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt của mọi người không dám nhìn thẳng hắn.

"Tiểu Đao Hội phàm là quản người đầu mục, toàn bộ giết, ném trong rừng nuôi sói!"

Lý Dương nhìn những kia nằm trên đất Tiểu Đao Hội huynh đệ nói: "Ta ngày hôm nay liền tha các ngươi những người này một cái mạng."

"Thảng nếu là lấy sau ta phát hiện các ngươi còn dám cùng ta Hắc Kỳ Hội đối nghịch, bang chủ của các ngươi liền là kết quả của các ngươi!"

Tiểu Đao Hội người đều là một đám hết ăn lại nằm du côn mà thôi, giang hồ nhân sĩ cũng không bằng.

Bọn họ gia nhập Tiểu Đao Hội làm mưa làm gió, không phải là muốn nhân cơ hội mò một điểm mỡ, để cho mình trải qua thoải mái một ít.

Bây giờ nhìn thấy Hắc Kỳ Hội hung hăng như vậy, bọn họ bang chủ đều bị giết chết.

Bọn họ lo lắng Lý Dương đem bọn họ cũng cho thuận lợi giết.

"Đa tạ Lý đường chủ ơn tha chết."

". . ."

Xem Lý Dương tha thứ tính mạng của bọn họ, bọn họ từng cái từng cái không những không dám thù dai, trái lại là từng cái từng cái mang ơn..