Chương 269: Sắt Huyết Thủ cổ tay

Chương 269: Sắt Huyết Thủ cổ tay

Bình minh thời điểm, một tên Cái Bang đệ tử vội vội vàng vàng tiến vào một toà tinh mỹ trạch viện.

Đây là bang chủ Cái bang ở Tứ Thủy huyện đặt mua trạch viện.

"Bang chủ, Tiểu Đao Hội người bị Hắc Kỳ Hội người đánh bại."

"Hiện tại Hắc Kỳ Hội người đã tiếp quản Tiểu Đao Hội mấy cái cửa hàng cùng bọn họ tòa nhà."

Cái Bang đệ tử đi tới nhà ăn dưới bậc thang dừng bước, đối với chính đang ăn điểm tâm bang chủ Cái bang chắp tay bẩm báo nhất tình huống mới.

Ngày hôm qua Tiểu Đao Hội bang chủ mang theo cả đám lúc rời đi, còn cố ý cho Cái Bang các loại chào hỏi.

Cái giúp bọn họ núp ở phía sau một bên, muốn nhìn một chút Hắc Kỳ Hội đến cùng là cái gì con đường.

Bây giờ nghe nói Hắc Kỳ Hội trực tiếp đem Tiểu Đao Hội thu thập, bang chủ Cái bang trực tiếp đem chiếc đũa nặng nề vứt tại trên bàn.

"Tiểu Đao Hội Lý bang chủ đây?"

"Người khác ở nơi nào?"

Hắc Kỳ Hội mới vừa thành lập liền lớn lối như vậy, bắt đầu chèn ép Tiểu Đao Hội, bang chủ Cái bang cảm thấy không thể như thế tung tha cho bọn họ.

Nếu như Tiểu Đao Hội bị đè xuống, vậy bọn hắn Cái Bang liền sẽ trở thành mục tiêu kế tiếp.

Dù sao bọn họ Cái Bang cũng chiếm cứ không ít địa bàn cùng sản nghiệp.

Dĩ vãng tuy rằng muốn cho Hàn gia hiếu kính, có thể ở tại bọn hắn tiểu trên địa bàn, bọn họ vẫn có nhất định quyền lên tiếng.

Có thể hiện tại Triệu Lập Bân Hắc Kỳ Hội trực tiếp muốn đem hết thảy địa bàn thu đi tới thống nhất quản lý, này không phải đoạn bọn họ tài lộ mà.

"Bang chủ, Tiểu Đao Hội người bị đánh đến mức rất thảm."

"Bọn họ hiện tại đã ai đi đường nấy về nhà."

Cái Bang đệ tử mở miệng nói: "Lý bang chủ bọn họ, bọn họ cũng đã bị Hắc Kỳ Hội người giết chết, ném trong rừng nuôi sói."

"Cái gì!"

Bang chủ Cái bang nghe vậy, rộng mở đứng lên.

Trên mặt của hắn tràn đầy khiếp sợ sắc.

"Hắc Kỳ Hội người ra tay như thế tàn nhẫn "

"Bọn họ liền không sợ gây nên chúng nộ sao? !"

Phải biết, Ngọa Ngưu Sơn lớn thế lực nhỏ cùng gia tộc cũng không ít.

Hắc Kỳ Hội hiện đang muốn đem bọn họ thống nhất nhét vào Hắc Kỳ Hội quản lý, trên thực tế không người nào nguyện ý bị người ràng buộc.

Hắc Kỳ Hội nắm Tiểu Đao Hội lập uy, trực tiếp giết chết Tiểu Đao Hội bang chủ, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

"Lý bang chủ xác thực là bị Hắc Kỳ Hội người giết." Cái Bang con cháu nói: "Nghe nói là bọn họ Tổng đường chủ Lý Dương tự mình ra tay."

"Cái này chó rác rưởi!"

Bang chủ Cái bang ở tức giận mắng đồng thời, trong lòng cũng có mấy phần hoảng loạn.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Hội là sẽ không khoan dung bọn họ những thế lực này tồn tại, lúc trước Hắc Kỳ Hội thành lập thời điểm nói là tự nguyện gia nhập, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Bây giờ đã bắt đầu động thủ quét sạch không muốn gia nhập bọn họ thế lực.

Hiện tại bọn họ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là gia nhập Hắc Kỳ Hội, hoặc là trực tiếp giải tán.

Bang chủ Cái bang trong lòng là không cam lòng.

Hai năm qua lưu dân rất nhiều, bọn họ thế lực của Cái bang phát triển cũng rất lớn.

Tuy rằng bọn họ Cái Bang đại đa số đệ tử đều là một ít áo rách quần manh người nghèo.

Nhưng hắn vung cánh tay hô lên, vẫn có không ít người hưởng ứng.

Đặc biệt Cái Bang con cháu xin cơm làm tiền lời, hắn cũng là muốn đánh thành.

Nếu như Cái Bang nhập vào Hắc Kỳ Hội, vậy hắn cái này bang chủ Cái bang lại nghĩ qua như thế thoải mái tháng ngày, liền không dễ dàng.

"Hắc Kỳ Hội làm quá phận quá đáng!"

Bang chủ Cái bang cảm thấy bọn họ đến phản kháng, không thể tùy ý Hắc Kỳ Hội người làm bừa.

Lúc trước đánh Hàn gia thời điểm cũng có bọn họ một phần lực.

Dựa vào cái gì hiện tại bọn họ muốn nghe từ Triệu gia?

Bang chủ Cái bang trong lòng tuôn ra nồng nặc cảm giác nguy hiểm.

Hắn lúc này phái người lại đi mời mấy cái gia tộc cùng bang phái đại lão.

Tất cả mọi người có môi hở răng lạnh cảm giác.

Lần này là Tiểu Đao Hội, lần sau nói không chắc chính là bọn họ bị chém.

Vì thế, bọn họ quyết định đi Hắc Kỳ Hội đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, đem sự tình làm lớn.

Chỉ cần bọn họ những thế lực này cùng gia tộc đều làm ầm ĩ lên, đến thời điểm thượng tầng Diệp Hạo sẽ đứng ra can thiệp.

Dù sao cũng không thể nhường Triệu Lập Bân Hắc Kỳ Hội một nhà độc đại đi!

Rất nhanh, Cái Bang các loại hơn mười cái thế lực đại lão liền mang theo mênh mông cuồn cuộn người, thẳng đến tổng bộ Hắc Kỳ Hội.

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội, đã sớm có người mặc màu đen trang phục Hắc Kỳ Hội huynh đệ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chúng ta muốn gặp Triệu hội trưởng!"

"Hắc Kỳ Hội các ngươi lung tung chèn ép Tiểu Đao Hội nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý!"

"Giao ra Tiểu Đao Hội Lý bang chủ!"

". . ."

Bọn họ biết rõ Tiểu Đao Hội bang chủ đã bị giết chết.

Nhưng bọn họ cố ý lại đây muốn Hắc Kỳ Hội giao người, chính là muốn đem sự tình làm lớn, nhường Tứ Thủy huyện nha môn tham gia, chèn ép Hắc Kỳ Hội hung hăng kiêu ngạo.

Dù sao Hắc Kỳ Hội tự ý giết Tiểu Đao Hội bang chủ, không phải là chuyện nhỏ.

Đối mặt hơn mười cỗ thế lực cùng nhau đến nhà đòi hỏi thuyết pháp, Triệu Lập Bân vị hội trưởng này cũng cảm thấy đầu to.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, Tổng đường chủ Lý Dương trực tiếp không nói hai lời đem Tiểu Đao Hội bang chủ trực tiếp cho giết chết.

Tiểu Đao Hội bang chủ bị giết, trêu chọc ai ai tự nguy.

Những này bang phái cùng thế lực lại đây làm ầm ĩ, nếu như động viên không tốt, bọn họ Hắc Kỳ Hội liền sẽ trở thành đối tượng đả kích.

Triệu Lập Bân không có cách nào, chỉ có thể kiên trì ra giải thích.

"Chư vị huynh đệ, đối với Tiểu Đao Hội bang chủ mất tích một chuyện, ta cũng là có nghe thấy."

"Đối với cho chúng ta Hắc Kỳ Hội cùng Tiểu Đao Hội phát sinh xung đột, ta vừa nãy mới biết, ta sâu biểu áy náy."

Triệu Lập Bân đối với mọi người mở miệng nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội đã nhường các huynh đệ đi tìm Tiểu Đao Hội Lý bang chủ."

"Ngươi không nên ở chỗ này giả mù sa mưa!"

"Rõ ràng chính là các ngươi giết Lý bang chủ!"

"Đúng, có người tận mắt đến!"

"Giao ra hung thủ, nếu không, chúng ta cùng Hắc Kỳ Hội các ngươi không để yên!"

". . ."

Triệu Lập Bân đối mặt quần tình xúc động mọi người, đè ép ép tay.

"Chư vị huynh đệ, bình tĩnh đừng nóng, bình tĩnh đừng nóng."

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho các ngươi giữ gìn lẽ phải."

"Nếu như chúng ta Hắc Kỳ Hội thật giết người, bất kể là ai, ta Triệu Lập Bân nhất định sẽ đem hắn nắm lên đến, giao cho quan phủ xử trí. . ."

Triệu Lập Bân tư thái thả rất thấp, thái độ cũng rất tốt.

Làm Triệu Lập Bân ở bên ngoài một bên cùng Cái Bang nhóm thế lực giao thiệp thời điểm, Lý Dương vị này Tổng đường chủ bị ồn ào ngủ không yên.

Hắn thu thập xong tàn cục sau, nửa đêm mới trở về ngủ đi.

Hiện tại bên ngoài ầm ầm, trêu đến trong lòng hắn không vui.

"Bên ngoài đều là ai ở đi đầu làm ầm ĩ a?"

Lý Dương đơn giản không ngủ, đi tới trong viện, hỏi dò Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Ngô Dụng.

Ngô Dụng trả lời nói: "Là Cái Bang dẫn đầu ở gây sự, Triệu hội trưởng đã đi ra ngoài ứng phó rồi."

"Lão Triệu chính là quá yếu lòng."

Lý Dương đầy mặt hung quang nói: "Đối phó những người này, phải dùng dao nói chuyện cùng bọn họ."

"Lý đường chủ, ngươi giết Tiểu Đao Hội bang chủ, nha môn bên kia đã truyền lời lại đây, nói nhường chúng ta Hắc Kỳ Hội đừng giết lung tung người, đừng làm cho bọn họ khó làm."

"Ngài trở lại nghỉ ngơi đi, ta tin tưởng Triệu hội trưởng có thể ứng phó được bên ngoài những người kia."

"Ha ha."

Lý Dương cười cợt: "Yên tâm đi, ta lại không ngốc, sẽ không ban ngày ban mặt phái người đi bên ngoài cùng bọn họ đánh."

Lý Dương nói xong sau, đối với một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ vẫy vẫy tay.

Cái kia huynh đệ chạy chậm đến trước mặt, Lý Dương đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Này huynh đệ rất nhanh liền rời đi.

Buổi trưa, tụ tập ở Hắc Kỳ Hội cửa bang phái cùng thế lực càng ngày càng nhiều.

Bọn họ tụ tập lượng lớn nhân thủ, muốn mượn Tiểu Đao Hội sự tình, cố ý cho Hắc Kỳ Hội tạo áp lực.

Giữa lúc bọn họ huyên náo chính vui thích thời điểm, một tên Cái Bang đệ tử vội vội vàng vàng tìm tới bang chủ Cái bang.

"Bang chủ, việc lớn không tốt."

Cái Bang đệ tử mở miệng nói: "Phu nhân và tiểu thiếu gia bọn họ bị người trói đi rồi."

"Bọn họ lưu lại tờ giấy, nói muốn chúng ta không nên nháo vọt, nếu như lại nháo, liền chuẩn bị cho phu nhân và tiểu thiếu gia nhặt xác, còn muốn chúng ta không muốn lộ ra. . ."

Nghe được nhà của chính mình quyến bị trói, bang chủ Cái bang hai mắt ửng hồng.

"Nhóm này rác rưởi!"

Hắn không nghĩ tới Hắc Kỳ Hội dĩ nhiên sử dụng loại này chiêu số, đối với gia quyến của bọn họ ra tay.

"Bang chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, trở lại!"

Gia quyến chịu đến uy hiếp, bang chủ Cái bang không dám ở nơi này tiếp tục náo loạn.

Hắc Kỳ Hội ngày hôm qua dám giết Tiểu Đao Hội bang chủ, vậy thì dám đối với hắn gia quyến xuống tay ác độc.

Hắn không dám đánh cược.

Bang chủ Cái bang đối với đông đảo đại lão xin lỗi một tiếng sau, mang theo Cái Bang đệ tử vội vội vàng vàng đi rồi.

Cái Bang vừa đi, gây sự thế lực khí thế nhất thời không đủ.

Dù sao Cái Bang người đông thế mạnh, bọn họ gộp lại người đều không Cái Bang nhiều.

Rất nhanh, lục tục lại có mấy cái bang phái người thu được tin tức.

Bọn họ cũng đều sắc mặt tái nhợt dẫn người rời đi.

Theo từng cái từng cái thế lực mang đội rời đi, Triệu Lập Bân vị này Hắc Kỳ Hội hội trưởng cũng xoa xoa mồ hôi trán.

Mới nhiều như vậy thế lực làm ầm ĩ, hắn còn thật không biết làm sao bây giờ.

Làm Triệu Lập Bân trở lại trong viện thời điểm, Lý Dương chủ động cho Triệu Lập Bân bưng lên một chén trà nóng.

"Triệu đại ca, khổ cực ngươi." Lý Dương cười tủm tỉm mở miệng.

"Ai, ta nói Lý huynh đệ, chúng ta Hắc Kỳ Hội mới vừa thành lập, tất cả từ từ đi mà."

Triệu Lập Bân tiếp nhận chén trà nói: "Chiếm đoạt bọn họ cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, ngươi như thế giết người, sẽ khiến cho chúng nộ."

"Triệu đại ca nói rất đúng, ta cũng cảm thấy giết người không đúng."

Lý Dương cười nói: "Vì lẽ đó ta vừa nãy thay đổi chủ ý, vậy thì là đem bang chủ Cái bang gia quyến của bọn họ đều cho trói lại."

"Hiện ở gia quyến của bọn họ đều ở trong tay của chúng ta, vì lẽ đó bọn họ không dám lỗ mãng."

Triệu Lập Bân: ". . ."

"Triệu đại ca, ta có một ý nghĩ, vậy thì là lấy gia quyến của bọn họ vì là áp chế, trước đem các gia tộc cùng bang phái chủ nhân đổi một cái."

"Nâng đỡ một ít nghe lời người tới, sau đó lại nhường bọn họ chủ động nhập vào chúng ta Hắc Kỳ Hội. . .".