Chương 270: Cái Bang trưởng lão

Chương 270: Cái Bang trưởng lão

Tứ Thủy huyện vùng ngoại ô, một tên Cái Bang trưởng lão ở vài tên thân tín đệ tử chen chúc dưới, đến một chỗ hoang phế miếu đổ nát.

"Ra mắt trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

". . ."

Tụ tập ở trong miếu đổ nát Cái Bang đầu mục dồn dập đứng lên hành lễ.

Những này Cái Bang đầu mục áo quần tả tơi, cả người toả ra chua thối mùi vị.

Cái Bang trưởng lão bưng mũi của chính mình, đáy mắt chớp qua một vệt căm ghét sắc.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Cái Bang trưởng lão nhìn lướt qua tụ tập ở trong miếu đổ nát Cái Bang đầu mục, mở miệng hỏi dò.

"Trưởng lão, người đều đến đông đủ." Một tên Cái Bang đệ tử cung kính trả lời.

Ân

Cái Bang trưởng lão gật gật đầu.

Bây giờ Hắc Kỳ Hội người trảo bọn họ bang chủ Cái bang gia quyến, nhường Cái Bang trên dưới sợ ném chuột vỡ đồ, không dám làm bừa.

Cái Bang trưởng lão phụng mệnh triệu tập dưới tay người, vì là chính là tìm hiểu bang chủ gia quyến tăm tích.

"Bang chủ phu nhân và thiếu gia hiện tại tung tích không rõ."

Bang chủ Cái bang nhìn đông đảo Cái Bang các tiểu đầu mục nói: "Vô cùng có khả năng là Hắc Kỳ Hội người đem bọn họ bắt đi, lấy bức bách chúng ta bang chủ đi vào khuôn phép."

"Các ngươi dưới tay xin cơm nhiều người, cơ sở ngầm cũng nhiều."

"Các ngươi nhường người phía dưới đều động lên, ai nếu có thể phát hiện bang chủ phu nhân và thiếu gia giam giữ nơi, bang chủ sẽ có trọng thưởng!"

"Đến thời điểm liền tăng ba cấp, còn có thể tưởng thưởng một trăm lạng bạc!"

Cái Bang các đầu mục nghe vậy, đều là lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ vẻn vẹn là Cái Bang tầng dưới chót đầu mục mà thôi.

Bọn họ dưới tay ít thì ba, năm người, nhiều thì hai mươi, ba mươi người.

Nói cho cùng, bọn họ còn đều là xin cơm.

Ở đông đảo bang phái thế lực bên trong, địa vị của bọn họ là nhất là hạ thấp.

Nhưng là nếu có thể tìm được bang chủ phu nhân và thiếu gia tăm tích.

Một trăm lạng bạc không coi là cái gì, nếu có thể liền tăng ba cấp, liền có thể đi vào Cái Bang cao tầng.

Cái Bang cao tầng cùng tầng dưới chót xin cơm có thể không giống nhau, vậy cũng là có phòng của chính mình không nói, rất nhiều còn có phu người tiểu thiếp, hầu như tương đương với kẻ giàu xổi.

"Trưởng lão yên tâm, ta nhất định nhường dưới tay huynh đệ đều động lên!"

"Ta sau đó liền trở về nhường huynh đệ tìm hiểu tin tức."

Cái Bang con số đông đảo, đâu đâu cũng có cơ sở ngầm.

Trưởng lão cảm thấy chỉ cần đem Cái Bang đệ tử phát động lên, liền có thể biết Hắc Kỳ Hội đem bang chủ của bọn hắn phu nhân và thiếu gia giam ở nơi nào.

Chỉ cần biết rằng giam giữ địa điểm, đến thời điểm bọn họ liền có thể cứu người.

Cái Bang trưởng lão đối với những này Cái Bang các đầu mục bàn giao một phen sau, mọi người lục tục tản đi.

"Trưởng lão, ngài thật vất vả đến chúng ta nơi này đến, ăn cơm trưa lại trở về đi."

Một tên Cái Bang đầu mục muốn nịnh bợ trưởng lão, giữ lại trưởng lão lưu lại ăn cơm.

Ân

Cái Bang trưởng lão nhìn thấy đã đến buổi trưa, đơn giản gật gật đầu.

Đầu mục kia xem Cái Bang trưởng lão đồng ý, rất cao hứng.

Hắn lúc này dặn dò mấy cái Cái Bang đệ tử đi trong thôn mua gà vịt, chuẩn bị kỹ càng tốt khao một phen trưởng lão.

Cái Bang tiểu đầu mục ở trong miếu đổ nát xếp đặt một bàn, mời trưởng lão ăn cơm.

Làm bọn họ chính ăn miệng đầy nước mỡ thời điểm.

Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ Lý Dương mang theo Hắc Kỳ Hội huynh đệ vây quanh miếu đổ nát.

"Hắc Kỳ Hội người đến!"

Có bên ngoài Cái Bang đệ tử vội vội vàng vàng nhảy vào miếu đổ nát, lớn tiếng hô lên.

Đối mặt đột nhiên đến Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Thủ vệ ở bên ngoài một bên Cái Bang đệ tử muốn phản kháng, rất nhanh liền bị nhấn ở.

Chính đang ăn uống Cái Bang trưởng lão cùng vài tên tiểu đầu mục chép lại đánh chó côn đứng lên đến, lúc này liền muốn đi ra ngoài.

Lý Dương ở Hoàng Hạo đám người chen chúc dưới, đã sãi bước đi vào miếu đổ nát.

"Ai u, các ngươi người của Cái bang ăn được rất tốt a."

Lý Dương nhìn lướt qua trên bàn bày ra rượu thịt, châm chọc nói: "Ta còn cho rằng các ngươi Cái Bang chỉ có thể ăn người khác còn lại cơm thừa canh cặn đây."

Cái Bang trưởng lão nhìn chằm chằm Lý Dương, sắc mặt nghiêm nghị.

Lý Dương không mời mà tới, nhường hắn không biết Lý Dương trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Lý đường chủ, không biết ngươi đến chúng ta nơi này tới làm cái gì?" Bang chủ Cái bang hỏi.

"Vô sự không lên điện tam bảo nha."

Lý Dương trực tiếp kéo qua một cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

"Ta là chuyên môn đến tìm được ngươi rồi." Lý Dương chỉ chỉ Cái Bang trưởng lão nói.

"Tìm ta?"

Cái Bang trưởng lão nghi hoặc không thôi.

"Ta nhớ tới cùng Lý đường chủ ngươi không quen đi, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Tuy rằng bang chủ Cái bang nhận thức Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ.

Nhưng là hai người không có bất kỳ quan hệ cá nhân.

Hiện tại Lý Dương chỉ mặt gọi tên tìm hắn, điều này làm cho trong lòng hắn thầm nói.

Tìm mình làm cái gì?

"Ngươi có muốn làm bang chủ Cái bang?"

Lý Dương cười tủm tỉm hỏi.

Cái Bang trưởng lão nghe vậy, lúc này choáng váng.

"Ta Cái Bang có bang chủ, ngươi đừng vội gây xích mích ly gián." Hắn rất nhanh phản ứng lại.

"Ha ha."

"Ngươi liền nói cho ta, ngươi có muốn làm." Lý Dương nhìn sắc mặt nghiêm túc Cái Bang trưởng lão nói: "Ngươi nếu như muốn làm, ta có thể giúp ngươi."

Hừ

Cái Bang trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Lý đường chủ, ta sẽ không phản bội bang chủ của chúng ta, ngươi cũng đừng nhọc lòng nhớ."

"Ai, nếu ngươi không muốn phối hợp, vậy ngươi cũng không sống sót cần thiết."

Lý Dương lúc này đối với Hắc Kỳ Hội huynh đệ phân phó nói: "Đều chặt, ném trong sông nuôi cá."

"Ngươi dám!"

Chặn ở trong miếu đổ nát Cái Bang tất cả mọi người là đầy mặt khiếp sợ.

Lý Dương một lời không hợp liền muốn giết người, xác thực là bọn họ không nghĩ tới.

Dĩ vãng bọn họ bang phái xác thực là có tranh đấu.

Có thể đại đa số thời điểm đều là điểm đến mới thôi, rất ít cá chết lưới rách.

Có thể Lý Dương không dựa theo lẽ thường ra bài.

Đầu tiên là giết chết Tiểu Đao Hội cao tầng, phá đổ Tiểu Đao Hội.

Hiện tại lại muốn đối với Cái Bang ra tay, thủ đoạn hung ác tàn bạo.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ trực tiếp mang theo dao xông lên trên.

Cái Bang cả đám trong tay liền một cái đánh chó côn.

Ở quát lớn tiếng mắng chửi bên trong, trong phòng Cái Bang mọi người tại chỗ toàn bộ bị nhấn ở trên mặt đất.

"Phù phù!"

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ trường đao hạ xuống, một tên Cái Bang đầu mục đầu rơi xuống đất.

Tung toé máu tươi rơi vào Cái Bang trưởng lão trên mặt, hắn nghe thấy được nồng nặc mùi máu tanh.

"Phù phù!"

Lại một tên Cái Bang đầu mục tại chỗ bị giết.

"Lý đường chủ, Lý đường chủ."

"Tha mạng."

Nhìn thấy liên tiếp hai cái Cái Bang đầu mục bị tại chỗ đánh chết, Cái Bang trưởng lão cả người có chút run.

Hắc Kỳ Hội một lời không hợp liền động thủ giết người, hơn nữa động lên tay đến thẳng thắn dứt khoát.

Hắn cảm giác mình nếu như không từ, thật sẽ chết ở chỗ này.

Hắn hiện tại đã là Cái Bang cao tầng.

Hắn có phu nhân của chính mình, còn có hai đứa bé.

Hắn tuy rằng còn ở Cái Bang đảm nhiệm trưởng lão, trên thực tế hắn qua sinh hoạt cùng phổ thông Cái Bang đệ tử có khác biệt một trời một vực.

Lý Dương khoát tay áo một cái, Hắc Kỳ Hội huynh đệ từ Cái Bang trưởng lão trên cổ dịch đi rồi sắc bén trường đao.

Cái Bang trưởng lão thở hổn hển, cả người mồ hôi đầm đìa.

Hắn cảm giác mình ở quỷ môn quan đi một lượt.

"Nghĩ thông suốt?"

Lý Dương cười tủm tỉm hỏi.

"Lý đường chủ, ta đồng ý phối hợp." Cái Bang trưởng lão mở miệng nói: "Chỉ cần không giết ta, ngươi muốn ta làm cái gì ta thì làm cái đó."

Đối với nghèo đến vang leng keng phổ thông Cái Bang đệ tử mà nói, Cái Bang trưởng lão sinh hoạt hậu đãi, hắn không cần thiết vì bang chủ đem mạng nhỏ ném vào.

"Này là được rồi mà."

Lý Dương chỉ chỉ ngã trên mặt đất hai bộ thi thể nói: "Ngươi đi đâm hai đao."

"Là, là."

Bang chủ Cái bang đang do dự mấy giây sau, đối mặt Lý Dương cái kia cười tủm tỉm ánh mắt, không dám thất lễ.

Hắn tiếp nhận Hắc Kỳ Hội huynh đệ đưa cho hắn trường đao, trước mặt mọi người đối với chết đi hai tên Cái Bang đầu mục vừa tàn nhẫn chọc vào hai đao.

"Trưởng lão, ngươi làm cái gì vậy!"

Nhìn thấy trưởng lão khuất phục, còn đối với chính mình huynh đệ thi thể đâm dao, hai gã khác Cái Bang đệ tử tức giận không thôi.

Nhưng là Cái Bang trưởng lão nhưng không để ý đến bọn họ, bởi vì hắn không muốn chết.

"Rất tốt."

Lý Dương xem Cái Bang trưởng lão như vậy phối hợp, rất hài lòng.

"Hai người bọn họ nhưng là tận mắt đến ngươi đối với mình huynh đệ động dao."

"Ngươi nếu như sau đó dám không nghe lời, ta liền thả bọn họ về Cái Bang."

"Lý đường chủ, ta nhất định nghe lời, nhất định nghe lời."

Đối mặt sắc bén dao, Cái Bang trưởng lão lựa chọn khuất phục.

Hai gã khác Cái Bang đệ tử nhìn thấy trưởng lão như thế loại nhu nhược, chửi ầm lên lên.

Chỉ bất quá bọn hắn rất nhanh liền bị Hắc Kỳ Hội huynh đệ kéo lôi đi ra ngoài..