Chương 271: Thay vào đó

Chương 271: Thay vào đó

Bang chủ Cái bang tư nhân sân nhà bên trong, bang chủ Cái bang chính đang nôn nóng bất an ở bên trong phòng đi dạo.

Tiểu Đao Hội ở Hắc Kỳ Hội đả kích dưới, cao tầng tất cả bị tàn sát, tầng dưới chót bang chúng giải tán.

Hắn cảm thấy Hắc Kỳ Hội quá mức hung hăng, muốn liên hợp một ít gia tộc cùng thế lực kháng nghị.

Nhưng ai biết Hắc Kỳ Hội người không chừa thủ đoạn nào.

Dĩ nhiên trói lại vợ con của hắn.

Hiện tại hắn đã nhường Cái Bang đệ tử không gây sự nữa, có thể Hắc Kỳ Hội bên kia nhưng không có thả người ý tứ.

Hắn hiện tại rất lo lắng cho mình vợ con an nguy.

Bên ngoài vang lên tiếng nói chuyện.

Bang chủ Cái bang đi tới cửa, nhìn thấy chính mình tín nhiệm trưởng lão trở về.

"Có thể có phu nhân ta tin tức về bọn họ?"

Bang chủ Cái bang nhường Cái Bang trưởng lão tiến vào trong phòng sau khi ngồi xuống, không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

"Hiện tại phu nhân bọn họ đều ở tay của Hắc Kỳ Hội bên trong."

"Bang chủ, Hắc Kỳ Hội người chuyển nói lại đây."

Cái Bang trưởng lão liếc mắt nhìn, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Bọn họ nói thế nào?" Bang chủ vội hỏi: "Bọn họ làm sao mới có thể thả vợ con của ta?"

"Bọn họ nói nhường ngài không lại đảm nhiệm chức bang chủ vị trí, bọn họ liền thả phu nhân bọn họ." Cái Bang trưởng lão trả lời.

Bang chủ Cái bang ngẩn ra, chợt đầy mặt phẫn nộ.

"Bọn họ Hắc Kỳ Hội khinh người quá đáng!"

Hắn người bang chủ này vị trí ngồi hai mươi năm.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội dĩ nhiên lấy vợ con của hắn áp chế hắn lui xuống đi, hắn rất tức giận.

"Tra ra phu nhân ta bọn họ giam ở nơi nào sao?" Bang chủ thở phì phò hỏi.

"Chúng ta huynh đệ chung quanh tìm hiểu, thế nhưng còn không tin tức."

"Rác rưởi!"

Bang chủ Cái bang nổi giận mắng: "Chúng ta Cái Bang nhiều đệ tử như vậy, liền điểm ấy tin tức đều tìm hiểu không tới sao, muốn bọn họ có ích lợi gì? !"

Cái Bang trưởng lão đối mặt lên cơn giận dữ bang chủ, nâng chung trà lên uống lên, không có nói tiếp.

"Ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Bang chủ Cái bang ở tức giận mắng một trận, phát tiết trong lòng hỏa khí sau, lúc này mới thở phì phò ngồi xuống, trưng cầu ý kiến của trưởng lão.

"Bang chủ, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, chỉ là không biết có nên nói hay không."

"Có cách gì, cứ nói đừng ngại."

Cái Bang trưởng lão do dự mấy giây sau, mở miệng nói: "Không bằng trước tiên giả ý đáp ứng Hắc Kỳ Hội, ngài trước tiên không làm người bang chủ này."

"Ngươi muốn cho ta thoái vị" bang chủ Cái bang nhìn chằm chằm Cái Bang trưởng lão, sắc mặt có chút lạnh.

"Bang chủ, này đều là kế tạm thời."

"Ngài giả ý lui ra đến, chờ phu nhân bọn họ bình yên vô sự trở về, ngài lại từ đầu làm người bang chủ này chính là."

Cái Bang trưởng lão nói: "Bất kể như thế nào, ngược lại chúng ta Ngọa Ngưu Sơn Cái Bang đệ tử, cái kia đều là lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Bang chủ Cái bang đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Hắn làm hai mươi năm bang chủ, ở Cái Bang uy vọng rất cao.

Hiện tại giả ý lui ra Cái Bang vị trí, đổi về vợ con.

Ngược lại chính là đi một cái hình thức mà thôi, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

"Ta cảm thấy có thể."

Bang chủ Cái bang suy nghĩ một chút sau: "Vậy thì tạm thời đáp ứng bọn họ, ta nhường ra bang chủ Cái bang vị trí."

"Ta lùi sau khi xuống tới, do ngươi tạm thay bang chủ."

"Chờ sự tình xử lý xong sau, ta lại từ đầu làm bang chủ."

Cái Bang trưởng lão nghe vậy, trong lòng kích động không thôi, nhưng là trên mặt nhưng không có chút rung động nào.

"Bang chủ, như vậy không thể tốt hơn."

Hai người bọn họ ở thương nghị thỏa đáng sau, Cái Bang trưởng lão nhưng là cáo từ rời đi.

Hai ngày sau, Cái Bang triệu tập Ngọa Ngưu Sơn hết thảy cao tầng.

Bang chủ Cái bang lấy thân thể mình không khỏe lý do, chủ động đem bang chủ Cái bang vị trí tặng cho hắn thân tín Cái Bang trưởng lão.

Cái Bang trưởng lão nhảy một cái trở thành mới bang chủ Cái bang.

Đối mặt bang chủ Cái bang đột nhiên nhường chỗ, rất nhiều đáng tin cao tầng đều là nghi hoặc không rõ.

Có thể đối mặt bang chủ cố ý như vậy, bọn họ khuyên can vô hiệu sau, chỉ có thể ngầm thừa nhận bang chủ thoái vị sự thực.

"Hôm nay là đại hỉ tháng ngày, chư vị huynh đệ lưu lại đồng thời uống rượu."

Mới nhậm chức bang chủ Cái bang ở mọi người chứng kiến dưới trở thành mới bang chủ sau, lúc này lưu lại một các vị cấp cao uống rượu tịch.

Đối mặt mới bang chủ mời tiệc mọi người hành vi, lão Bang chủ không khỏi cau mày.

Này vẻn vẹn là nhường hắn thay quyền mấy Thiên bang chủ mà thôi, tất yếu tổ chức tiệc rượu sao?

Nhưng là diễn kịch diễn nguyên bộ.

Hắn vì để cho Hắc Kỳ Hội bên kia thoả mãn, vì đổi về vợ con của chính mình, hắn không nói gì.

"Tiệc rượu ta liền không tham gia, ta đi về trước."

Lão Bang chủ trong lòng mong nhớ vợ con của chính mình, vì lẽ đó mang theo vài tên thân tín rời đi.

Nhìn thấy rời đi lão Bang chủ, mới bang chủ mặt lộ vẻ cười lạnh.

Ngày đó, mới bang chủ ở bên trong tửu lâu lớn bày tiệc rượu, lấy ăn mừng chính mình trở thành bang chủ mới.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

"Chư vị huynh đệ, mọi người nghe ta giảng hai câu."

Mới bang chủ giơ chén rượu lên, hướng về uống rượu vung quyền cái đám cao tầng đè ép ép tay.

Đông đảo cao tầng đều là thả xuống bát đũa, ánh mắt tìm đến phía mới bang chủ.

"Chư vị huynh đệ, chúng ta Cái Bang huynh đệ nhiều, rất nhiều người ăn không đủ no, mặc không đủ ấm."

"Ta là nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng."

Mới bang chủ nhìn mọi người nói: "Ta hiện tại đảm nhiệm bang chủ Cái bang, vậy thì không thể để cho chúng ta Cái Bang huynh đệ đói bụng, không thể để cho bọn họ bị người xem thường!"

Mới bang chủ nhường đông đảo cao tầng đều nghi hoặc không rõ.

Bọn họ Cái Bang nhiều năm như vậy đều lại đây.

Tầng dưới chót đệ tử chết sống đối với bọn hắn mà nói, trên thực tế bọn họ cũng không quan tâm.

Ngược lại bọn họ nắm chắc tầng hiếu kính, bọn họ ăn ngon uống say là được.

Có thể mới bang chủ lại muốn nhường hết thảy huynh đệ ăn cơm no, có địa vị, bọn họ cảm thấy đây là nói mơ giữa ban ngày.

Cái kia đều có thể ăn cơm no, vậy bọn hắn vẫn là Cái Bang sao?

"Hắc Kỳ Hội bên kia nói rồi, chỉ cần chúng ta Cái Bang huynh đệ quăng qua, sau đó mỗi tháng mỗi một tên huynh đệ đều có thể lĩnh đến năm trăm đồng tiền!"

"Hơn nữa bọn họ bên kia quản cơm!"

Mới bang chủ nói: "Vì lẽ đó ta quyết định, chúng ta Cái Bang gia nhập Hắc Kỳ Hội!"

Lời này vừa nói ra, đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, theo sát chính là tất cả xôn xao.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, mới bang chủ tiền nhiệm ngày thứ nhất, liền muốn nhường Cái Bang toàn thể gia nhập vào Hắc Kỳ Hội đi.

Phải biết, hai ngày trước bọn họ vẫn cùng Hắc Kỳ Hội đối lập tới.

"Chúng ta cái giúp cuộc sống của chính mình trải qua cố gắng, tại sao muốn gia nhập Hắc Kỳ Hội?"

"Ta cảm thấy việc này không thích hợp!"

"Chuyện này phải hỏi hỏi lão Bang chủ."

". . ."

Đối mặt mới bang chủ đề nghị, đại đa số cao tầng đều là nắm phản đối thái độ.

Bọn họ là Cái Bang cao tầng, nắm chắc tầng hiếu kính, ăn ngon uống say, tháng ngày trải qua thoải mái cực kì.

Nếu như Cái Bang gia nhập Hắc Kỳ Hội, cái kia địa vị của bọn họ khó giữ được, này ngày lành cũng là không còn.

"Chư vị, ta đã cùng Hắc Kỳ Hội nói xong rồi."

Mới bang chủ liếc mắt nhìn phản đối mọi người nói: "Ta hôm nay là báo cho các ngươi một tiếng, cũng không phải thương lượng với các ngươi."

"Quả thực chính là hồ đồ!"

"Ngươi đây là đem chúng ta Cái Bang cho bán!"

Có Cái Bang cao tầng lúc này đứng lên nói: "Bữa cơm này không ăn cũng được!"

"Ta đi trước!"

Mới bang chủ muốn gia nhập Hắc Kỳ Hội, chọc giận rất nhiều cao tầng.

Bọn họ tại chỗ liền muốn rời bàn, muốn đem tin tức này nói cho lão Bang chủ.

Dù sao bọn họ rất nhiều người đều là lão Bang chủ đề bạt tới người, đối với lão Bang chủ là tuyệt đối trung thành.

Đối mặt những này thở phì phò muốn rời bàn cao tầng, mới bang chủ cũng không ngăn cản bọn họ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Làm vài tên cái đám cao tầng mới vừa đi ra tửu lâu thời điểm, thì có bộ đầu đã mang theo bộ khoái ở bên ngoài một bên chờ bọn họ.

"Có người kiện cáo ngươi giết người, xin mời cùng chúng ta đi một chuyến!"

Một tên bộ đầu nhìn từ bên trong tửu lâu đi ra vài tên cái đám cao tầng, sắc mặt lãnh khốc.

Cái đám cao tầng đều choáng váng.

Bọn họ làm bang phái thế lực, đó là hỗn mặt đất.

Bọn họ có thể bò cho tới bây giờ vị trí, dựa vào chính là dũng mãnh tàn nhẫn.

Trên tay người nào không dính mấy cái nhân mạng?

Nhưng bọn họ giết đều là một ít nghèo đến xin cơm Cái Bang đệ tử mà thôi.

Như thế không có ai cáo quan, quan phủ cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể hiện tại quan phủ người trực tiếp tới cửa bắt người, điều này làm cho bọn họ có chút hoảng.

"Hiểu lầm, khẳng định là hiểu lầm."

"Chúng ta tuyệt đối chưa từng giết người."

Này vài tên Cái Bang cao tầng vội vàng giải thích.

"Về nha môn nói đi."

Tứ Thủy huyện bộ đầu không cho bọn hắn thời gian dư thừa, vung tay lên, tay cầm sắt thước xích sắt bộ khoái liền lên trước, đem bọn họ tại chỗ bắt trói.

Bên ngoài động tĩnh cũng kinh động bên trong bên trong tửu lâu Cái Bang mọi người.

Bọn họ nhìn thấy phản đối mới bang chủ cao tầng tại chỗ bị quan phủ tập nã, bọn họ nhất thời ý thức được, đây là mới bang chủ thanh tẩy bên trong một cái thủ đoạn.

Rất nhiều nguyên bản không hài lòng cao tầng cũng lặng lẽ ngồi xuống, không dám thở mạnh.

Bởi vì bộ đầu bọn bộ khoái liền đứng ở ngoài cửa đây.

Bọn họ chỉ cần dám đi ra ngoài, nói không chắc cái kế tiếp trảo chính là bọn họ..