Chương 272: Vấn tội

Chương 272: Vấn tội

Đông nam tiết độ phủ, Hải Châu, cá thành.

Khách sạn đơn độc bên trong tiểu viện, Tô Ngọc Ninh ngồi ở bàn bát tiên trước, chính đang lật xem một quyển sách nhỏ.

Này sách nhỏ là cá thành địa phương chí, nàng vào thành thời điểm ở một cái sách trải mua, tiêu tốn đầy đủ một lượng bạc.

"Đốc đốc đốc —— "

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, Đông Nam nghĩa quân Lương Đại Hổ âm thanh âm vang lên.

"Tô cô nương, lão Mã mang đến."

Tô Ngọc Ninh thả xuống trong tay địa phương chí, mở miệng nói: "Vào đi."

Ở chi dát âm thanh bên trong, cửa phòng đẩy ra.

Lương Đại Hổ mang theo một tên tên mập tiến vào bên trong phòng.

Tên này tên mập gọi lão Mã, dĩ vãng thường thường ở nhà họ Tô phủ đệ ra vào, Tô Ngọc Ninh ngược lại cũng quen thuộc.

"Tiểu, tiểu thư."

Lão Mã liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh, đối với nàng có chút sợ hãi.

Mấy ngày trước Tô Ngọc Ninh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, xác thực là đem hắn dọa cho phát sợ.

Phải biết, Tô Ngọc Ninh lúc trước bị sơn tặc bắt đi, nghe đồn nói đã chết.

Một tin đồn đã chết rồi người đột nhiên xuất hiện, lão Mã còn tưởng rằng là gặp phải quỷ đây.

Cũng may những ngày qua ở chung hạ xuống, hắn rốt cục vững tin.

Tô Ngọc Ninh là không chết, nàng chết rồi sự tình là tin đồn.

Chỉ là hắn vạn phần không rõ chính là.

Tô Ngọc Ninh nếu không chết, vì sao không trở về Tô phủ, trái lại là lưu lạc ở bên ngoài.

"Lão Mã, này đều chừng mấy ngày, làm sao bên kia còn không tin tức?"

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm mập mạp lão Mã, mở miệng hỏi dò.

"Tiểu thư, bọn họ là buôn bán muối tư."

"Bọn họ luôn luôn đều khá là cẩn thận."

Lão Mã giải thích nói: "Dù sao này nếu như quan phủ biết được bọn họ buôn bán muối tư, cái kia nhưng là phải khám nhà diệt tộc."

"Ta đã dựa theo ước định liên hệ bọn họ, ta tin tưởng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đến liên hệ chúng ta."

Lão Mã Nguyên vốn là thế Đông Sơn phủ Tô gia làm việc.

Từ khi Tô Ngọc Ninh cha có lão Mã này một buôn bán muối tư con đường sau, cũng trong bóng tối ở buôn bán muối tư.

Chỉ là Tô Ngọc Ninh cha dù sao cũng là Đông Sơn phủ đồng tri.

Hắn không dám trắng trợn buôn bán muối tư, vì lẽ đó buôn bán số lượng rất ít, cũng rất cẩn thận.

Ngay cả như vậy, Tô gia ở ngắn trong thời gian ngắn, cũng tích góp lượng lớn tài phú.

Tô Ngọc Ninh chính là biết được Tô gia trong bóng tối này một đời ý, cho nên lúc ban đầu ở rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong thời điểm, mới được Trương Vân Xuyên lần nữa giữ gìn.

Nếu không phải Tô Ngọc Ninh nắm giữ muối tư con đường, Trương Vân Xuyên cũng sẽ không vì một người phụ nữ, đem chính mình khiến cho vô cùng chật vật.

Bây giờ Tô Ngọc Ninh bí mật về Đông Sơn phủ trảo lão Mã, ở dao bức bách dưới, nàng tự mình đến cá thành, nỗ lực mở ra muối tư con đường.

Trương Vân Xuyên hiện tại là Tuần Phòng Quân đô úy kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Có thể nói Ngọa Ngưu Sơn rất nhiều thành trấn cũng đã nhét vào Trương Vân Xuyên trong bóng tối nắm trong lòng bàn tay.

Bọn họ lúc trước ở Ninh Dương phủ đánh cướp bạc ở tiêu hao chóng vánh.

Trương Vân Xuyên cũng gấp cần mở ra một cái mới phát tài con đường.

Buôn bán muối tư nhưng là nhấc lên lịch trình.

Chỉ cần tìm được nguồn cung cấp, như vậy vẻn vẹn Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện nhiều như vậy thôn trấn, cũng đủ để cho bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Chỉ là Tô Ngọc Ninh này đến cá thành cũng không thuận lợi.

Lão Mã thông qua ước định liên lạc tín hiệu cùng muối tư con buôn liên hệ.

Nhưng là đối phương từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại.

"Ngươi lại cho bọn họ truyền tin."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Liền nói có chuyện gấp cần gặp."

Lão Mã nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử.

"Tiểu thư, bọn họ những này buôn lậu muối so với hầu tử còn tinh."

"Ta lần này đột nhiên liên lạc bọn họ, vốn là không hợp quy củ."

"Nếu là lại liên lạc bọn họ, bọn họ nhất định sẽ hoài nghi."

Lão Mã mở miệng nói: "Một khi bọn họ hoài nghi chúng ta, vậy sau này lại muốn liên lạc lên liền khó khăn."

Buôn bán muối tư vậy cũng là mất đầu tội lớn.

Vì lẽ đó muối tư con buôn đặc biệt cẩn thận.

Có lúc bọn họ tình nguyện không có mở cửa, cũng sẽ không tùy tiện đem chính mình đưa thân vào nguy hiểm mức độ.

"Lão Mã, ngươi sẽ không phải là trong bóng tối đùa hoa chiêu gì chứ?"

Tô Ngọc Ninh đôi mi thanh tú nhăn lại, nhìn chằm chằm lão Mã, ánh mắt sắc bén.

"Tiểu thư, ta đều rơi vào tay của ngài lên, ta nào dám đùa hoa chiêu gì a."

Lão Mã oan ức nói: "Ta hiện tại hận không thể lập tức liên lạc với bọn họ, nhường ngài thả ta đây."

"Hừ, ngươi nếu như dám to gan ra vẻ, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết." Tô Ngọc Ninh uy hiếp nói.

"Tiểu thư, ngài yên tâm, ta tuyệt đối không dám đùa hoa chiêu."

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu.

"Đại Hổ, ngươi nhường chúng ta huynh đệ đều cảnh giác một ít."

Tô Ngọc Ninh đối với Lương Đại Hổ phân phó nói: "Chúng ta nơi này nơi xa lạ, chớ bị người ám hại."

"Tô cô nương yên tâm, xung quanh có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều giấu bất quá chúng ta."

Lần này Trương Vân Xuyên phái Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh đồng thời phụ trách mở ra muối tư con đường.

Lương Đại Hổ nhiệm vụ chính là phụ trách bảo hộ Tô Ngọc Ninh.

. . .

Ngọa Ngưu Sơn, Tứ Thủy huyện.

Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu, giận đùng đùng đi vào đô úy Trương Vân Xuyên quân trướng.

"Ai u, Chu đại ca, cái gì gió đem ngài cho thổi tới?"

Trương Vân Xuyên chính đang biên soạn Tuần Phòng Quân thao luyện sổ tay, nhìn thấy Chu Nghiêu đến rồi, cười đứng dậy đón lấy.

"Ngươi nhanh đừng gọi ta đại ca." Chu Nghiêu thở phì phò kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống nói: "Ta có thể không chịu đựng nổi."

"Chu đại ca, đây là người nào lớn mật như thế trêu chọc ngươi?"

Trương Vân Xuyên mang theo ấm trà cho Chu Nghiêu rót một chén nước, cười hỏi: "Ngươi nói ra đến, huynh đệ ta đi thu thập hắn!"

"Trương huynh đệ, ngươi đừng ở chỗ này nhi cho ta giả bộ hồ đồ."

Chu Nghiêu nâng chung trà lên ùng ục ùng ục uống một hớp lớn nói: "Hắc Kỳ Hội gần nhất làm sự tình, ngươi bày mưu đặt kế chứ?"

"Hắc Kỳ Hội cả ngày đánh đánh giết giết, hiện tại đã huyên náo Ngọa Ngưu Sơn gà chó không yên!"

"Vẻn vẹn mấy ngày nay, thì có hơn mười cái bang phái cao tầng mất tích hoặc là bị giết."

"Nếu như các ngươi lại như thế nháo xuống, bọn họ liền muốn đi Giang Châu cáo trạng, ta xem ngươi đến thời điểm kết thúc như thế nào."

Những ngày qua Hắc Kỳ Hội trắng trợn công thành rút trại, tiêu diệt chèn ép dị kỷ.

Chu Nghiêu nể mặt Trương Vân Xuyên, nhường trong huyện bộ đầu nha dịch mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí có lúc còn ra tay giúp đỡ chùi đít.

Có thể hiện tại Hắc Kỳ Hội huyên náo càng ngày càng lợi hại, thậm chí công nhiên tụ tập hơn ngàn người, tấn công bang phái khác, động tĩnh quá to lớn, nhường hắn cái này huyện lệnh chịu đựng áp lực rất lớn.

Cho dù hắn cùng Trương Vân Xuyên quan hệ cho dù tốt, cũng không thể để cho Hắc Kỳ Hội như thế nháo a.

"Chu đại ca, xin lỗi, xin lỗi."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Gần nhất cho ngươi thêm phiền phức."

"Buổi tối ta làm chủ, Thúy Hồng Lâu cô nương, ngươi tùy ý chọn, xem như là ta chịu nhận lỗi."

"Đi đi đi." Chu Nghiêu mắng: "Đừng cho ta cợt nhả."

"Ngươi liền cho một câu lời chắc chắn, Hắc Kỳ Hội có thể hay không yên tĩnh một ít."

"Nếu như Hắc Kỳ Hội lại không yên tĩnh, ta có thể muốn động thủ trừng trị bọn họ!"

Triệu Lập Bân Hắc Kỳ Hội đó là Trương Vân Xuyên nâng đỡ lên.

Chu Nghiêu đối với bọn họ bất mãn, cũng không dám tùy tiện ra tay, vì lẽ đó lúc này mới đến Tuần Phòng Quân tìm tới Trương Vân Xuyên, hi vọng Trương Vân Xuyên tự mình ra tay ràng buộc.

"Chu đại ca, bình tĩnh đừng nóng mà."

Trương Vân Xuyên ngồi xuống, đối với Chu Nghiêu nói: "Chu đại ca, tháng này chúng ta Hắc Kỳ Hội cho nha môn nhiều cho một ngàn lạng bạc hiếu kính thế nào?".