Chương 273: Đầu lưỡi thỏa thuận

Chương 273: Đầu lưỡi thỏa thuận

"Sao thế, nghĩ nắm bạc chắn ta miệng a?"

Chu Nghiêu liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi xem ta là thiếu bạc người sao?"

"Chu đại ca, ta biết cha ngươi là chúng ta Lâm Xuyên phủ đại nhân, chỗ ở của ngươi khẳng định không thiếu bạc."

"Nhưng là đây là huynh đệ ta một điểm kính ý mà."

"Đừng nói những kia không dùng, mau để cho Hắc Kỳ Hội các ngươi người tiêu dừng lại, so với cho ta đưa bạc mạnh."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Ở im lặng một hồi sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới nói tiếp: "Chu đại ca, này Hắc Kỳ Hội vẫn đúng là không có cách nào tiêu dừng lại."

Ngươi có ý gì?" Chu Nghiêu lúc này mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Chu đại ca, này Ngọa Ngưu Sơn bang phái cùng gia tộc quá nhiều." Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Bọn họ tuy rằng đều là nghe nha môn."

"Nhưng là mỗi một lần nha môn thu thuế, luôn có như vậy mấy cái gia tộc cùng bang phái kéo dài ."

"Hơn nữa bọn họ đánh thế nha môn thu thuế cờ hiệu, bên trong no túi tiền riêng, bọn họ được chỗ tốt, nhưng hỏng chính là nha môn danh tiếng."

Trương Vân Xuyên đối với Chu Nghiêu nói: "Nhưng là phải là không những này bang phái cùng gia tộc, sau đó toàn bộ do Hắc Kỳ Hội phụ trách, vậy thì không nhiều chuyện như vậy."

"Lúc này sắp liền muốn trưng thu xuân thuế, ta có thể bảo đảm, không ra bảy ngày, ta liền có thể làm cho dĩ vãng một hai tháng đều thu không đồng đều thuế toàn bộ đưa ngươi nha môn tin không?"

"Có thể là các ngươi hiện đang khắp nơi tấn công, chết không ít người, bách tính lòng người bàng hoàng. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn một chút bên ngoài lều một bên đứng thẳng tắp thủ vệ, nhẹ giọng lại nói: "Chu đại ca, thực không dám giấu giếm, ta đã ở liên hệ những khác hàng hóa, tỷ như lương thực, vải vóc, muối tư cùng một ít binh khí cái gì."

"Nếu có thể tìm tới nguồn cung cấp, sau đó ta chuẩn bị giao cho Hắc Kỳ Hội phụ trách ở Ngọa Ngưu Sơn ngầm buôn bán."

"Chúng ta Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện đầy đủ có mấy trăm ngàn nhân khẩu, làm ăn này một khi bắt tay vào làm, ngươi biết mỗi tháng có thể vào sổ bao nhiêu bạc sao?"

Chu Nghiêu nhìn Trương Vân Xuyên, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên nghĩ nhúng tay lương thực, dược liệu, thậm chí bao gồm muối tư, binh khí các loại làm ăn.

"Ngươi đồ chó lá gan không nhỏ a, dĩ nhiên muối tư cùng binh khí đều muốn nhúng tay."

"Ngươi buôn bán muối tư cùng binh khí, có tin ta hay không cái thứ nhất bắt ngươi?"

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nhưng không có chút, hắn vươn ngón tay đầu nói: "Bây giờ thế đạo như thế loạn, ai nếu là không điểm gia hỏa phòng thân, cái kia ngủ cũng không vững vàng không phải?"

"Nhà ai còn không ăn muối a?"

"Này mặt phía bắc ở đánh trận, binh khí của bọn họ đâu đâu cũng có, chúng ta tùy tiện làm vạch trần nát binh khí lại đây bán cho những kia giàu nhà, liền có thể kiếm lời không ít."

"Một cây đao ở tại bọn hắn bên kia không đáng giá, có thể đến chúng ta bên này, ít nói cũng đến giá trị mười lượng bạc, lúc mấu chốt ngươi có bạc không nhất định có thể mua được."

"Lại nói, những sơn tặc kia cũng thiếu món đồ này, chúng ta năm mươi lạng bạc một thanh đao tốt, bọn họ nói không chắc cũng sẽ mua."

"Trong này là bao nhiêu lợi nhuận?"

"Muối tư liền càng không cần phải nói."

"Chúng ta nếu có thể làm đến binh khí cùng muối tư, cầm lại Ngọa Ngưu Sơn buôn bán, chỉ chúng ta có thể kiếm được đầy bồn đầy bát."

Chu Nghiêu nghe đến đó, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn dĩ vãng là một cái công tử ca mà thôi, áo cơm không lo, căn bản liền không tiếp xúc qua những thứ đồ này.

Bây giờ Trương Vân Xuyên nói chuyện, hắn mới ý thức tới.

Đối với ở Ngọa Ngưu Sơn chặn đường thu qua đường phí mà nói, muối tư binh khí các loại làm ăn nếu như bắt tay vào làm, cái kia đủ khiến dòng dõi của bọn họ tăng vọt.

Nghĩ đến muối tư binh khí chuyện làm ăn lãi kếch sù, Chu Nghiêu sắc mặt cũng biến thành biến ảo không ngừng lên.

Này muối tư binh khí chuyện làm ăn lãi kếch sù đúng là lãi kếch sù, nhưng lại là phạm vào kỵ húy.

Này nếu như bị nắm lấy, nhưng là sẽ rơi đầu.

"Tốt, Hắc Kỳ Hội các ngươi hiện tại có thể tùy tiện dằn vặt, chúng ta nha môn thậm chí có thể giúp các ngươi bình định một ít tiểu bang phái."

Chu Nghiêu nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Chỉ có điều đến thời điểm nếu như muối tư cùng binh khí chuyện làm ăn bắt tay vào làm, ta muốn ba phần mười."

Trương Vân Xuyên mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc.

"Chu đại ca, ngươi xem a, này muối tư binh khí chuyện làm ăn nếu như thật bắt tay vào làm, này trên đường đi cửa ải, đỉnh núi muốn chuẩn bị chứ?"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân bên trên Chu tham tướng bọn họ đến hiếu kính chứ?"

"Diệp đại ca bên kia cũng không thể cho ít đi."

"Còn có a, này dưới tay huynh đệ tỏa rơi đầu nguy hiểm đi buôn bán, cũng không thể bạc đãi bọn họ."

Trương Vân Xuyên nhìn Chu Nghiêu nói: "Chu đại ca, lấy chúng ta quan hệ của hai người, đừng nói là ba phần mười, ngươi coi như là muốn năm thành lợi nhuận, vậy ta kỳ thực trong lòng cũng là đồng ý."

"Nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không muốn cho, mà là thực sự là cho không được nhiều như vậy a."

"Nếu như thật cho ngươi ba phần mười, cái kia những khác vị trí khẳng định liền muốn thiếu cho."

Trương Vân Xuyên nêu ví dụ nói: "Ven đường cái kia đỉnh núi cho ít đi, bọn họ nếu như quấy rối cướp hàng, vậy chúng ta liền không có muối tư binh khí có thể buôn bán, cái kia đến thời điểm đừng nói ba phần mười, chúng ta một phân bạc đều không lấy được, ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

Chu Nghiêu nhìn thấy làm khó dễ Trương Vân Xuyên, quyết định lùi nhường một bước.

"Cha ta là Lâm Xuyên phủ đồng tri, ta là Tứ Thủy huyện huyện lệnh."

Chu Nghiêu mở miệng nói: "Nếu là không có chúng ta gật đầu, ngươi ở Ngọa Ngưu Sơn cũng bán không được muối tư cùng binh khí."

"Ai biết ngươi là buôn binh khí vẫn là cầm tạo phản a?"

"Nếu như chọc chúng không cao hứng, ngươi đồ chó cẩn thận đầu dọn nhà!"

"Đại ca, ngươi nhưng là ta thân đại ca, ngươi không thể như thế làm chứ?" Trương Vân Xuyên vô cùng đáng thương nói.

"Xem ở ngươi gọi ta đại ca mức, ta muốn hai thành tiền lời."

Chu Nghiêu dùng ngón tay đâm đâm Trương Vân Xuyên lồng ngực nói: "Ngươi cũng không thể lại cò kè mặc cả, lại nói liền vô vị."

"Được, hai thành tựu hai thành."

Trương Vân Xuyên cắn răng nói: "Chỉ có điều này sau đó chúng ta ở Lâm Xuyên phủ cùng Ngọa Ngưu Sơn làm như vậy buôn bán, còn phải dựa vào đại ca chăm sóc nhiều hơn nha."

"Chăm sóc có thể." Chu Nghiêu mở miệng nói: "Chỉ là gặp phải sự tình đừng liên lụy đến ta là được rồi."

"Đại ca yên tâm, nếu như thật xảy ra chuyện, chính chúng ta vác, tuyệt đối sẽ không bán đi đại ca ngài."

"Này còn tạm được."

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Vậy ngài xem Hắc Kỳ Hội sự tình?"

"Nhường bọn họ tốc chiến tốc thắng."

Chu Nghiêu mở miệng nói: "Có yêu cầu trảo ai, bắt chuyện một tiếng, ta phái người đi."

"Đại ca, ta liền chờ ngươi câu nói này."

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Buổi tối ta làm chủ, chúng ta không say không về."

Chu Nghiêu nhưng là khoát tay áo một cái, đứng lên nói: "Uống rượu thì thôi, chuyện làm ăn sự tình các ngươi bắt khẩn làm, ta có thể chờ mấy bạc đây."

"Vậy được, đại ca ngươi khi nào rảnh rỗi bắt chuyện một tiếng, ta phái người đi đón ngươi, bảo đảm cho các ngươi chọn xinh đẹp nhất cô nương hầu hạ ngươi."

"Được rồi, ta đi rồi."

"Ta đưa ngươi."

Chu Nghiêu khí thế hùng hổ chạy tới hưng binh vấn tội, muốn cho Hắc Kỳ Hội yên tĩnh một phen.

Có thể khi biết Trương Vân Xuyên mưu tính sau, lúc này thay đổi chủ ý.

Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế Hắc Kỳ Hội càn quét Ngọa Ngưu Sơn lớn thế lực nhỏ, nhường Hắc Kỳ Hội một nhà độc đại, mục đích là vì buôn bán muối tư, làm bạc.

Dù sao nếu như thế lực khắp nơi quá nhiều, rất nhiều chuyện bắt tay vào làm không tiện.

Bọn họ nếu như ở những khác thôn trấn đi buôn bán muối tư, nói không chắc còn phải cho người ta chào hỏi.

Có thể nếu như đều biến thành Hắc Kỳ Hội khống chế, vậy thì không phiền phức như vậy.

Trương Vân Xuyên đáp ứng cho Chu Nghiêu hai thành lợi nhuận, lấy buôn bán muối tư cùng binh khí vì là danh nghĩa, cũng muốn đem Chu Nghiêu quấn vào chính mình trên chiến xa.

Chu Nghiêu nhưng là Tứ Thủy huyện huyện lệnh.

Nếu như không đem hắn cho cho ăn no, cái kia lãi kếch sù muối tư các loại làm ăn liền không có cách nào triển khai.

Hiện tại có Chu Nghiêu ở bên cạnh che lấp, vậy thì thuận tiện.

Nếu như thật thượng tầng đến tra cái gì, Chu Nghiêu cùng hắn cha cầm bạc, cũng sẽ đúng lúc lan truyền tin tức, tránh khỏi bọn họ Hắc Kỳ Hội rơi đầu.

Có bạc mọi người cùng nhau kiếm lời, hình thành một cái lợi ích tập đoàn, như vậy mới có thể phát triển lớn mạnh.

Nếu như hắn Trương Vân Xuyên ăn một mình, hắn dám cam đoan, khắp mọi mặt đều sẽ nghĩ tới cắn một cái, đến thời điểm sẽ phiền phức không ngừng.

Trương Vân Xuyên cùng Chu Nghiêu xem như là đạt đến đầu lưỡi thỏa thuận.

Sau đó Chu Nghiêu ở quan phủ phương diện cho bọn họ Hắc Kỳ Hội hòng duy trì cùng hiệp trợ, đồng thời lan truyền quan phủ phương diện một ít tin tức.

Hắn lại là Tuần Phòng Quân đô úy, ở trong quân cũng có quan hệ.

Trên mặt đất có Hắc Kỳ Hội cụ thể phụ trách.

Chỉ cần chuyện làm ăn con đường có thể xây dựng lên đến, bọn họ là có thể chờ mấy bạc.

Chỉ cần có lượng lớn bạc, hắn Đông Nam nghĩa quân là có thể quy mô lớn chiêu binh mãi mã, liền có thể lớn mạnh thực lực, lấy hình thành một cái tốt tuần hoàn..