Chương 274: Tần Liệt

Chương 274: Tần Liệt

Cá thành, Lương Đại Hổ gõ mở ra Tô Ngọc Ninh cửa phòng.

"Tô cô nương, bọn họ bên kia hồi âm."

Tay của Lương Đại Hổ bên trong cầm một phong thư, cao hứng đối với Tô Ngọc Ninh nói.

Bọn họ đã ở cá thành đầy đủ chờ đợi bảy ngày.

Nhưng là phát sinh liên lạc tín hiệu khác nào đá chìm biển lớn như thế, điều này làm cho Tô Ngọc Ninh cũng chờ đến thiếu kiên nhẫn.

Bây giờ nghe nói muối tư con buôn có tin tức, Tô Ngọc Ninh cũng dài dài thở phào nhẹ nhõm.

Nàng tiếp nhận thư tín, đem mở ra.

Thư tín bên trong chỉ có một cái tờ giấy nhỏ, viết sáng sớm ngày mai ở Giới Sơn gặp mặt.

"Giới Sơn?"

Tô Ngọc Ninh lúc này đi tới bàn bát tiên trước, ở dư đồ lên tìm tới Giới Sơn vị trí.

"Nơi này khoảng cách Giới Sơn khoảng cách cũng không gần, đến có một ngày lộ trình."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Thu dọn đồ đạc, chúng ta đi suốt đêm qua."

Là

Lương Đại Hổ không dám trì hoãn, lúc này xoay người đi bắt chuyện bọn họ người chuẩn bị xuất phát.

Lần này Tô Ngọc Ninh đến bên này là phụ trách mở ra muối tư con đường.

Bây giờ liên lạc với đối phương, trong lòng nàng là rất cao hứng.

Nếu có thể đem muối tư chuyện làm ăn bắt tay vào làm, nàng cũng là có thể ở Đông Nam nghĩa quân bên trong chiếm cứ một vị trí.

Tô gia đã thương thấu nàng tâm, nàng bây giờ cùng Tô gia đã cắt đứt.

Có thể nàng là một giới nữ lưu hạng người, nếu muốn ở này lộn xộn thế đạo sống tiếp, không bị trở thành nam nhân đồ chơi, nàng phải để cho mình có giá trị.

Nàng lúc trước nắm giữ muối tư bí mật, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên giữ lại nàng, che chở nàng.

Hiện tại nàng cần nhờ muối tư chuyện làm ăn, tăng lên thêm một bước địa vị của chính mình cùng thực lực.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, Tô Ngọc Ninh bọn họ suốt đêm đi cá thành bên kia Giới Sơn.

Giới Sơn vẻn vẹn là vùng duyên hải một cái núi nhỏ mà thôi, có một cái tên là Giới Sơn thị trấn.

Ngày mai, bình minh thời điểm, Tô Ngọc Ninh bọn họ đến Giới Sơn thị trấn ở ngoài.

"Lưu hai cái huynh đệ ở bên ngoài một bên, không đi vào."

Tô Ngọc Ninh đối với Lương Đại Hổ nói: "Nếu như chúng ta đã xảy ra chuyện gì sao, nhường bọn họ trực tiếp về Ngọa Ngưu Sơn, nhường đại soái cho chúng ta báo thù."

"Tô cô nương, không cần như thế cẩn thận chứ?"

Lương Đại Hổ gãi đầu một cái nói: "Chúng ta là đến làm ăn, ta cảm thấy bọn họ không cần thiết đối với chúng ta động thủ."

"Chúng ta đối với nơi này nơi xa lạ, cẩn thận không sai lầm lớn."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ nói: "Chấp hành đi."

Là

Tô Ngọc Ninh tuy rằng ở Đông Nam nghĩa quân bên trong không có đảm nhiệm bất kỳ chức vụ.

Nhưng là nàng khá có chủ kiến, làm việc cũng tương đương kín đáo.

Lương Đại Hổ ở Đông Nam nghĩa quân đã ngồi ở vị trí cao, có thể ở Tô Ngọc Ninh trước mặt, hắn trái lại cảm giác mình trở thành tiểu tuỳ tùng.

Có thể một số thời khắc hắn không phải không thừa nhận, có một số việc nhi Tô Ngọc Ninh so với hắn cân nhắc chu đáo.

Lương Đại Hổ gọi hai tên tin tưởng được huynh đệ, nhường bọn họ liền trốn ở Giới Sơn ngoài trấn, không nên vào đi.

Ở tất cả sắp xếp thỏa đáng sau, Tô Ngọc Ninh bọn họ lúc này mới lấy thương nhân trang phục, tiến vào Giới Sơn.

Giới Sơn là một cái quy mô không nhỏ thị trấn.

Tô Ngọc Ninh qua loa tính toán, cái thị trấn này có ít nhất mấy trăm gia đình.

Dọc đường cửa hàng đông đảo, các loại thấy đều chưa từng thấy ngư thu liền bày ra ở sát đường dưới mái hiên, thét to tiếng rao hàng không dứt bên tai.

"Cô nương, muốn mua cá sao?"

Tô Ngọc Ninh bọn họ tiến vào Giới Sơn trấn không lâu, thì có ngư dân tiến đến trước mặt.

"Buổi sáng mới từ trong biển vớt cá, nhảy nhót tưng bừng đây."

". . ."

Đối mặt những này bán cá ngư dân, Tô Ngọc Ninh bọn họ uyển ngôn cự tuyệt.

Bọn họ ở một quán ăn nhỏ dừng bước, mỗi người muốn một chén lớn mì vằn thắn.

Nóng hổi mì vằn thắn canh bên trong bày đặt con tôm nhỏ cùng cắt nát rong biển, mì vằn thắn cũng da mỏng nhân bánh nhiều, một chén lớn mì vằn thắn vào bụng, ăn được Lương Đại Hổ chưa hết thòm thèm.

"Chưởng quỹ, lại đến hai bát!"

"Tốt lặc!"

Chưởng quỹ nghe vậy, trên mặt đều hồi hộp.

Làm Tô Ngọc Ninh bọn họ ở ven đường ăn mì vằn thắn thời điểm, ở phố đối diện một chỗ trong lầu các, một người thanh niên chính nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh bọn họ quan sát.

Hắn nhìn thấy lão Mã bên người vẫn còn có hơn hai mươi người, lông mày của hắn cau lên đến.

"Lão Mã người ở bên cạnh là cái gì nội tình, làm rõ sao?"

Người trẻ tuổi là muối tư con buôn Tần gia đại công tử Tần Liệt, chuyên môn phụ trách cùng các nơi muối tư con buôn tiếp xúc.

Lần này lão Mã chủ động liên hệ bọn họ, nói muốn nhập hàng.

Hắn cũng cảm giác được khá là kỳ quái.

Dù sao dựa theo lẫn nhau ước định, bọn họ nửa năm mới liên hệ một lần.

"Chúng ta tra xét, bọn họ đều là theo lão Mã đồng thời đến chúng ta Hải Châu." Một tên thủ hạ mở miệng nói: "Không phải chúng ta Hải Châu bản địa người."

"Có thể là lão Mã mang đến tùy tùng."

"Tùy tùng bên trong làm sao còn có nữ nhân?"

"Khả năng là lão Mã thân mật."

"Được thôi."

Tần Liệt lại quan sát một trận ở sát đường ăn mì vằn thắn Tô Ngọc Ninh bọn họ sau, rồi mới hướng người thủ hạ phân phó nói: "Dẫn bọn họ đi trang viên."

Là

Thủ hạ kia gật gật đầu, chợt thịch thịch hạ xuống lầu các.

Tô Ngọc Ninh bọn họ tiến vào Giới Sơn trấn sau, không có tìm khách sạn ở lại, cố ý ở rìa đường ăn mì vằn thắn, chính là muốn chờ đối phương liên hệ bọn họ.

Không lâu lắm, thì có một cái ngư dân trang phục hán tử đi tới lão Mã trước mặt.

"Lão Mã, đi theo ta."

Cái kia ngư dân đi đến già ngựa trước bàn, quật ngã hạ xuống một câu nói sau, chợt nhấc chân đi.

Lão Mã ngẩn ra, chợt nhận ra người này là dĩ vãng cùng mình giao tiếp người.

Hắn đưa mắt tìm đến phía Tô Ngọc Ninh, Tô Ngọc Ninh gật gật đầu.

"Chưởng quỹ, tính tiền."

Tô Ngọc Ninh từ trong lòng móc ra một cái miếng đồng đặt ở mặt bàn lên, đứng lên.

Lương Đại Hổ đem hai cái mì vằn thắn nhét vào trong miệng sau, lúc này mới vội vàng đứng dậy đuổi tới.

Tô Ngọc Ninh bọn họ theo người này ra thôn trấn, chuyển vào một cái trong rừng đường nhỏ.

Tránh né ở thôn trấn bên ngoài hai tên huynh đệ nhìn thấy Tô Ngọc Ninh bọn họ đi ra, cũng lặng lẽ đi theo.

Bọn họ dọc theo trong rừng đường nhỏ đi rồi không bao lâu, thì có hơn hai mươi tên hán tử từ ven đường trốn ra.

Những hán tử này từng cái từng cái vũ dũng mạnh mẽ, trong tay còn mang theo lưỡi dao.

Lương Đại Hổ bọn họ vội vàng đem Tô Ngọc Ninh bảo hộ ở trung gian, như gặp đại địch.

"Người mình."

"Không cần sốt sắng."

Đầu lĩnh hán tử quay đầu đối với lão Mã bọn họ nói: "Hiện tại cần các ngươi che đậy con mắt."

Những kia mang theo binh khí hán tử tiến lên, đem Tô Ngọc Ninh con mắt của bọn họ toàn bộ cho bịt kín.

Ở những người này dưới sự dẫn đường, Tô Ngọc Ninh bọn họ lại tiếp tục đi về phía trước.

Đi rồi khoảng chừng một canh giờ, bọn họ lúc này mới dừng bước, có thể giải dưới che đậy con mắt miếng vải đen.

Giờ khắc này xuất hiện ở Tô Ngọc Ninh trước mặt bọn họ chính là một chỗ ở nông thôn tòa nhà.

Chỉ thấy một căn đơn độc tòa nhà tọa lạc ở một mảnh trong rừng, xung quanh có không ít cầm tay binh khí người tuần tra canh gác, đề phòng nghiêm ngặt.

"Lão Mã, chúng ta lại gặp mặt."

Tần Liệt nhìn thấy lão Mã đoàn người đến, chủ động ra đón.

Lão Mã đối với Tần Liệt chắp tay: "Tần công tử, ta thấy ngươi một mặt cũng không dễ dàng a."

"Ha ha ha."

Tần Liệt cười ha ha nói: "Lão Mã, chúng ta làm nghề này, cái kia đều là đầu đừng trên lưng quần kiếm sống, hơi không chú ý liền muốn đầu rơi xuống đất, ta không thể không cẩn thận một ít, xin hãy tha lỗi."

"Không sao không sao."

Lão Mã đúng là không đáng kể.

Dù sao hiện tại hắn là thân bất do kỷ.

Nếu như không thể liên lạc đến Tần Liệt bọn họ, Tô Ngọc Ninh liền lấy mạng của hắn.

Bây giờ liên lạc với Tần Liệt bọn họ, cái mạng nhỏ của hắn xem như là bảo vệ.

"Lão Mã, ngươi làm sao đột nhiên liền đến?"

Tần Liệt đem lão Mã đám người bọn họ nghênh tiến vào phòng khách ngồi xuống, tò mò hỏi lên.

Lão Mã liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Tô Ngọc Ninh nói: "Ngược lại cũng không phải ta nghĩ đến, ta chính là một cái giật dây bắc cầu."

"Vị này chính là Tô cô nương, nàng muốn từ các ngươi nơi này nắm hàng." Lão Mã nói ra tình hình thực tế.

Tần Liệt trên dưới đánh giá một phen Tô Ngọc Ninh, trong lòng thầm nói.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng nữ nhân này là lão Mã thân mật.

Có thể không nghĩ tới, dĩ nhiên là một vị đại chủ cố.

"Tô cô nương là người ở nơi nào?"

Tần Liệt chỉ biết lão Mã là Đông Sơn phủ bên kia, cụ thể không biết hắn là thế ai buôn muối.

Bây giờ lại tới một vị Tô cô nương, Tần Liệt lúc này hỏi dò lên..