Chương 275: Đàm phán vỡ tan

Chương 275: Đàm phán vỡ tan

Tô Ngọc Ninh không chút nào luống cuống, cùng Tần Liệt bắt chuyện lên.

Tần Liệt thông qua nói bóng gió, đối với Tô Ngọc Ninh bọn họ bên này có hiểu một chút.

Chỉ là Tô Ngọc Ninh cũng không có toàn bộ thổ lộ tình hình thực tế, vẻn vẹn nói một chút nàng đồng ý nói đồ vật.

Làm nghe nói Tô Ngọc Ninh muốn đem muối tư hướng về Ngọa Ngưu Sơn khu vực buôn bán thời điểm, Tần Liệt lúc này nhíu mày.

"Tô cô nương, các ngươi thảng nếu là muốn đem hàng hướng về Ngọa Ngưu Sơn buôn bán, chỉ sợ ta Tần gia không có cách nào cho các ngươi cung hàng." Tần Liệt trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tần công tử, đây là tại sao?"

Tô Ngọc Ninh lúc này nghi hoặc không thôi.

Tần gia chủ yếu là phụ trách sản xuất muối tư.

Theo lý thuyết bán càng nhiều, bọn họ kiếm lời càng nhiều.

Có thể Tần Liệt nghe nói bọn họ muốn hướng về Ngọa Ngưu Sơn bên kia buôn bán, dĩ nhiên không muốn nắm hàng cho bọn họ, đây là cái đạo lí gì?

"Lão Mã là biết chúng ta."

Tần Liệt liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Nếu không có lão Mã giật dây bắc cầu, ta thậm chí đều sẽ không thấy các ngươi, chớ nói chi là nắm hàng cho các ngươi."

"Các ngươi nếu như ở Đông Sơn phủ bên kia buôn bán, ta còn có thể cung cấp một ít hàng."

"Bởi vì Đông Sơn phủ bên kia tương đối loạn, chúng ta bán được bên kia đi, không có ai sẽ truy cứu."

Tần Liệt giải thích nói: "Có thể Ngọa Ngưu Sơn liền không giống nhau."

"Ngọa Ngưu Sơn trước đây cái kia đều là Lâm Xuyên Ngô gia người ở phụ trách muối tư chuyện làm ăn."

"Bọn họ hàng cũng là từ chúng ta Hải Châu bên này nắm, hơn nữa là từ chúng ta Hải Châu to lớn nhất muối tư con buôn cầm trong tay hàng."

"Ta nếu như đem hàng cũng hướng về Ngọa Ngưu Sơn bên kia bán, không chỉ đắc tội Lâm Xuyên Ngô gia, chúng ta ở Hải Châu đều không sống được nữa."

Tần Liệt bất đắc dĩ nói: "Ta không thể là bán hàng, đem bát ăn cơm của chính mình cho nện."

Tô Ngọc Ninh lúc này rõ ràng Tần Liệt lo lắng.

Ngọa Ngưu Sơn cái kia đều là thành thục thị trường, có một cây muối tư chuyện làm ăn con đường.

Bọn họ Tần gia nếu như tùy tiện nhúng tay vào đi, sẽ đắc tội một nhóm lớn người.

Rất hiển nhiên, bọn họ Tần gia tình nguyện thiếu kiếm lời một ít bạc, cũng không muốn mạo hiểm lớn như vậy.

Dù sao bọn họ không chỉ muốn phòng bị quan phủ, cũng muốn phòng bị đồng hành.

Nếu như đắc tội rồi Hải Châu to lớn nhất muối tư con buôn, sau đó bọn họ liền cơm thừa canh cặn đều không đến ăn.

"Tần công tử, ta nghe lão Mã nói, các ngươi mới vừa làm nghề này không mấy năm."

Tô Ngọc Ninh nói: "Các ngươi hàng cũng vẻn vẹn là bán cho một ít địa phương nhỏ, ra hàng số lượng cũng không nhiều, vì lẽ đó các ngươi hiện tại cũng không đầy đủ bạc đi lớn mạnh."

"Nhưng là ngươi nếu như đem hàng bán cho ta, sau đó toàn bộ Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện bách tính cần thiết hàng, đều sẽ từ ngươi nơi này nắm."

"Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện nhân khẩu có mấy chục vạn, mỗi ngày tiêu hao muối không phải là số lượng nhỏ."

Đại Chu vương triều muối đều là một ít thô muối, trong đó cũng ẩn chứa rất nhiều tạp chất.

Tầm thường một nhà bách tính nhà, một tháng chí ít cần hai, ba cân như vậy thô muối.

Bọn họ không chỉ nấu rau muốn ăn, hơn nữa ướp muối thịt khô, dưa muối các loại cũng đều cần đại lượng thô muối.

Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện mỗi một tháng cần thiết muối trên thực tế số lượng không ít.

Có thể muối quan quá đắt, bách tính ăn không nổi.

Nếu như bọn họ có thể lũng đoạn Ngọa Ngưu Sơn muối tư chuyện làm ăn, vậy bọn hắn liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Có bạc, các ngươi là có thể chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, xây dựng càng nhiều bếp nấu, mở rộng sản xuất." Tô Ngọc Ninh dụ dỗ từng bước nói: "Qua không được mấy năm, các ngươi liền có có thể trở thành Hải Châu to lớn nhất muối thương."

Tần Liệt nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, trong lòng vẫn có một ít động lòng.

Nhưng là vừa nghĩ tới bọn họ nếu như tự ý dám to gan đem muối tư buôn bán đến những khác địa bàn đi sẽ tao ngộ trả đũa, hắn liền bình tĩnh lại.

"Tô cô nương, bất luận ngươi nói thế nào, chúng ta đều sẽ không mạo hiểm."

Tô Ngọc Ninh xem Tần Liệt như vậy cẩn thận, trong lòng cũng tương đương không nói gì.

Bọn họ buôn bán muối tư vốn là đầu đừng ở trên lưng quần kiếm sống, bây giờ lại sợ sệt đắc tội người mà không dám ra hàng đến Ngọa Ngưu Sơn.

Lẽ nào bọn họ không ra hàng đến Ngọa Ngưu Sơn, những khác muối tư con buôn thì sẽ không chèn ép bọn họ sao?

"Tần công tử, còn xin ngươi cân nhắc." Tô Ngọc Ninh tiếp tục khuyên: "Hiện tại Lâm Xuyên Ngô gia đã khống chế không được Ngọa Ngưu Sơn."

"Chúng ta mới quan hệ có thể bảo đảm các ngươi hàng có thể ở Ngọa Ngưu Sơn bán được. . ."

Tần Liệt nhưng là không muốn nghe Tô Ngọc Ninh nói tiếp.

Hắn đứng lên nói: "Tô cô nương, việc này chấm dứt ở đây đi."

"Các ngươi đường xa mà đến, có thể ở đây ở lại mấy ngày, nhường ta tận một tận tình địa chủ."

"Nếu như đồng ý, ta có thể phái người mang bọn ngươi đến cạnh biển đi đi dạo một vòng."

"Ta có việc bận, trước hết cáo từ."

Tần Liệt không muốn ở chuyện này lên cùng Tô Ngọc Ninh bọn họ dây dưa, đang nói mấy câu nói mang tính hình thức sau, chợt cáo từ rời đi.

"Thứ đồ gì nhi, không phải là một cái buôn bán muối tư mà, trang cái gì trang."

Lương Đại Hổ nhìn bóng lưng của Tần Liệt, bất mãn mà lầm bầm lên: "Bọn họ không bán cho chúng ta, vậy chúng ta lên những khác vị trí mua đi!"

Đối mặt Lương Đại Hổ lời vô ích, Tô Ngọc Ninh cho hắn một cái liếc mắt.

Nếu như muối tư tốt như vậy mua, bọn họ cũng sẽ không chờ nhiều ngày như vậy.

Mỗi một cái muối tư con buôn đều có chính mình cố định hợp tác đồng bọn.

Bọn họ tương đương cẩn thận một chút.

Nếu là không có người quen giật dây bắc cầu, đừng nói là mua muối tư, khả năng tìm cũng không tìm tới đối phương.

Bọn họ thật vất vả cùng Tần gia liên lụy dây.

Có thể Tần gia nhưng không muốn đem muối tư bán cho bọn họ, đây là Tô Ngọc Ninh không nghĩ tới.

"Lão Mã, ngươi cùng Tần công tử quen thuộc, mấy ngày nay ngươi giúp ta khuyên."

Tô Ngọc Ninh đưa mắt tìm đến phía ngồi ở một bên lão Mã nói: "Chuyện này nếu như thành, ta không chỉ thả ngươi, còn (trả) cho ngươi 5000 lạng bạch ngân."

"Tiểu thư, không phải ta không đồng ý giúp đỡ."

Lão Mã cũng đầy mặt ngượng nghịu: "Này Tần gia trên thực tế cũng là kẽ hở bên trong cầu sinh tồn."

"Bọn họ hiện tại chỉ dám đem một ít muối tư buôn bán đến một ít hoang vắng cùng hỗn loạn địa phương đi."

"Ngọa Ngưu Sơn nguyên bản là có người ra hàng, bọn họ nếu như dám ra hàng qua, vậy bọn hắn Tần gia nhất định bị chỉnh đốn. . ."

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, đôi mi thanh tú cũng thật sâu nhăn lại.

Lần này nàng đường xa mà đến, vì là chính là tìm tới muối tư cung hàng con đường.

Có thể hiện tại người đúng là tìm tới, có thể Tần gia nhưng lo lắng quá nhiều, không muốn nắm hàng cho bọn họ.

Nếu như thực sự từ Tần gia không lấy được hàng, cái kia đến thời điểm chỉ có thể trở về Ngọa Ngưu Sơn, nhìn có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, từ mặt khác con đường liên hệ Hải Châu to lớn nhất muối tư con buôn.

Có thể Hải Châu to lớn nhất muối tư con buôn cùng Lâm Xuyên Ngô gia quan hệ không tệ.

Bọn họ có thể hay không đem muối tư nắm cho bọn họ, vậy cũng là khó để xác định sự tình.

Có thể nàng tay không trở lại, không chỉ không có cách nào cho đại soái báo cáo kết quả, nàng nghĩ ở Đông Nam nghĩa quân chiếm cứ một vị trí ý nghĩ cũng đem thất bại.

Tô Ngọc Ninh trong lòng nhất thời có chút nôn nóng.

Giữa lúc Tô Ngọc Ninh đang suy tư đối sách thời điểm, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng la giết.

"Có tình huống!"

Lương Đại Hổ bọn họ nghe được bên ngoài tiếng la giết sau, lúc này bỗng nhiên đứng lên.

Lương Đại Hổ chạy vội tới cửa, hướng về bên ngoài nhìn lướt qua.

Chỉ thấy chung quanh trong rừng thoát ra không ít người mặc áo đen, giờ khắc này chính đang vây công đang chuẩn bị rời đi Tần Liệt đám người..