Chương 276: Đối thủ cạnh tranh

Chương 276: Đối thủ cạnh tranh

"Thở phì phò!"

Mũi tên từ trong rừng tích góp bắn ra, sợ đến Lương Đại Hổ vội vàng rụt đầu về.

"Đốc đốc!"

Mấy mũi tên đóng ở trên cửa lớn, lập luận sắc sảo.

Trong phòng mọi người nhất thời có chút hoảng.

Bọn họ không nghĩ tới dĩ nhiên có người đối với nơi này triển khai tiến công.

"Đi, nhanh từ đi cửa sau!"

Lương Đại Hổ hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, chỉ thấy Tần gia những người kia không ngừng ngã vào trong vũng máu, vội vàng hô to lui lại.

Bọn họ tiến vào Giới Sơn thời điểm liền không mang binh khí.

Dù sao tiến vào thị trấn mang theo binh khí nguy hiểm quá to lớn.

Một khi quan phủ ngăn chặn bọn họ, vậy thì có khẩu không nói được.

Mặt sau cùng Tần gia người một đường đến nơi này, có thể nói bây giờ tay không tấc sắt.

Hiện tại đột nhiên tao ngộ tập kích, Lương Đại Hổ đám người bọn họ hầu như không có sức chiến đấu gì.

Mấy tên huynh đệ tiện tay cầm vũ khí lên, che chở Tô Ngọc Ninh thẳng đến cửa sau mà đi.

Bọn họ vừa tới cửa sau, liền nhìn thấy hơn mười tên người mặc áo đen cùng Tần gia ở phía sau cửa phương hướng cảnh giới người hỗn chiến với nhau.

Lương Đại Hổ từ một bộ thi thể bên người nhặt lên một thanh trường đao, lúc này mới cảm thấy chân thật rất nhiều.

"Giết ra ngoài!"

Bọn họ không biết đột kích chính là ai, cũng không biết đối phương có bao nhiêu người.

Giờ khắc này cũng không kịp nhớ rơi vào trùng vây Tần Liệt đám người, ở Lương Đại Hổ suất lĩnh dưới, bọn họ từ cửa sau phương hướng chém giết ra ngoài.

"Cản bọn họ lại!"

Người mặc áo đen cho rằng Lương Đại Hổ bọn họ là Tần gia người.

Nhìn bọn họ muốn chạy, lúc này mang theo dao ngăn chặn đường đi của bọn họ, muốn chặn lại.

"Cmn, làm nát bọn họ!"

Lương Đại Hổ tức giận mắng một tiếng, xông lên trước nhào tới.

Khanh

Trường đao mang theo gió mạnh chém vào mà đến, Lương Đại Hổ cầm đao ngăn trở.

Hắn giơ lên một cước đạp mạnh ở đối phương trên bụng.

Đối phương thân thể nhất thời biến thành cong.

"Phù phù!"

Bên cạnh một tên huynh đệ xông lên, trong tay tảng đá nặng nề vỗ vào ót của đối phương lên.

Người mặc áo đen kia ai u một tiếng, tại chỗ liền bị làm nằm xuống.

Cái kia huynh đệ đoạt đối phương rơi xuống trường đao, thuận lợi liền đem người mặc áo đen kia lau cái cổ.

Lương Đại Hổ lần này mang theo đến Hải Châu huynh đệ tuy rằng người không nhiều, có thể đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Bọn họ từ Ninh Dương phủ thời điểm liền theo Trương Vân Xuyên.

Bọn họ đến Ngọa Ngưu Sơn sau to to nhỏ nhỏ lại tham gia vô số chiến đấu, luận hung ác trình độ, những người mặc áo đen này vẫn đúng là không đáng chú ý.

Vài tên huynh đệ đều đoạt binh khí, đối với người mặc áo đen triển khai phản công.

Cái kia hơn mười tên người mặc áo đen cũng không nghĩ tới Lương Đại Hổ bọn họ như thế cứng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút không chống đỡ được.

Thoáng vừa sửng sốt, Lương Đại Hổ bọn họ liền theo chỗ hổng đi ra ngoài.

Truy

Người mặc áo đen nhóm phản ứng lại, lúc này chạy đi liền truy.

"Chạy, đừng dừng lại!"

Lương Đại Hổ bọn họ nhìn thấy phía sau đuổi theo người mặc áo đen, nhường huynh đệ mang theo Tô Ngọc Ninh chạy.

Chính hắn nhưng là mang theo dao cùng mấy cái có đao huynh đệ cản một hồi.

"Phù phù!"

A

Song phương ở trong rừng bạo phát một hồi quy mô nhỏ chiến đấu.

Lương Đại Hổ cao lớn thô kệch, chiến đấu với nhau lại như là kẻ liều mạng như thế không muốn sống.

Đuổi theo người mặc áo đen chết rồi mấy người sau, cũng không dám đuổi, chật vật lui trở lại.

Lương Đại Hổ bọn họ bên này chết rồi một cái, tổn thương mấy cái.

Giờ khắc này cái gì cũng không kịp nhớ.

"Bất luận, đi trước!"

Lương Đại Hổ ngồi xổm xuống xem tên kia ngã xuống đất huynh đệ tắt thở, đỏ mắt lên bắt chuyện đại gia lui lại.

Bọn họ không biết đột kích người mặc áo đen có bao nhiêu, vì lẽ đó không dám ở lâu.

Bọn họ lưu lại huynh đệ đã chết, vội vàng hướng về trong rừng lui.

Lương Đại Hổ bọn họ đúng là rút đi, nhưng là Tần Liệt bọn họ nhưng rơi vào trùng vây.

Bởi vì lần này người mặc áo đen chính là hướng về phía Tần Liệt bọn họ đến.

"Lão Mã, ta thao ngươi bà ngoại!"

Tần Liệt nhìn thấy chính mình người từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu, hai mắt của hắn đỏ chót.

Hắn vừa đem lão Mã đoàn người nghênh tới đây.

Lập tức nơi này liền bị tập kích.

Giờ khắc này hắn đã nhận định, lão Mã cùng đám người này quyến rũ cùng nhau đối phó bọn họ Tần gia.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Đối mặt đông đảo người mặc áo đen vây công, Tần gia người căn bản liền không chống đỡ được.

Một ít tay của Tần Liệt dưới thấy tình thế không ổn, không dám cùng người mặc áo đen ham chiến, cũng mặc kệ Tần Liệt chết sống, dồn dập hướng về xung quanh trong rừng chạy.

Người mặc áo đen tuy rằng đối với những người này vây đuổi chặn đường, nhưng là vẫn là chạy mất một chút.

Có thể Tần Liệt liền không số may như vậy.

Hắn bị vây công, căn bản liền chạy không được.

Hắn mới vừa lao ra vài bước, hơn mười cây đao liền chặt lại đây.

Hắn chỉ có thể lùi về sau né tránh.

Không lâu lắm, bắp đùi bị chém hai đao Tần Liệt không chống đỡ nổi, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Hắn giẫy giụa nghĩ bò lên, sắc bén trường đao cũng đã gác ở trên cổ của hắn.

Xung quanh Tần gia thủ hạ chạy chạy, chết chết, rất nhanh liền bị người mặc áo đen quét sạch.

Người mặc áo đen tránh ra một con đường, một tên đầy mặt đắc ý người trung niên đi tới Tần Liệt trước mặt.

Tần Liệt ngẩng đầu nhìn trung niên nhân này, hai mắt đỏ chót.

"Lôi Thiên Ba, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"

"Chúng ta Tần gia là sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Tần Liệt nhận ra người trung niên này, đồng dạng là Giới Sơn một nhà khác muối tư con buôn.

Song phương bởi vì ruộng muối vấn đề, vẫn luôn có mâu thuẫn cùng xung đột.

Chỉ là Tần Liệt không nghĩ tới, lần này tao ngộ tập kích.

Lôi Thiên Ba liếc mắt nhìn cả người vết máu loang lổ Tần Liệt, giơ chân lên liền đá vào Tần Liệt trên cằm.

A

Tần Liệt kêu thảm thiết một tiếng, hàm răng mang theo dòng máu bay ra ngoài.

"Nhãi con, ngươi đều rơi đến lão tử trong tay, còn đặt nơi này cho ta nhe răng trợn mắt đây?"

Lôi Thiên Ba giơ chân lên đối với Tần Liệt lại là nặng nề mấy đá đạp mạnh.

"Cmn, thích ăn đòn!"

Hắn cuối cùng đem đầu của Tần Liệt giẫm ở trong bùn đất, đầy mặt hung hăng.

"Cho Tần gia chuyển lời."

"Thằng nhãi con này hiện tại ở trong tay ta."

Lôi Thiên Ba đối với một tên vết thương đầy rẫy, bị nhấn quỳ trên mặt đất Tần gia thủ hạ mở miệng nói: "Nhường Tần gia nhường ra ruộng muối, nếu không, ta giết thằng nhãi con này!"

"Đi rồi!"

Lôi Thiên Ba khiến người ta thả rơi mất một tên Tần Liệt người phía dưới truyền tin, sau đó liền mang theo cả đám nhanh chóng rút đi.

. . .

"Dừng lại."

Tô Ngọc Ninh bọn họ ở trong rừng chạy sau một lúc, nhìn thấy người mặc áo đen không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cmn, đây là chuyện ra sao a?"

Lương Đại Hổ thở hổn hển hỏi: "Làm sao có người đột nhiên đánh tới cơ chứ?"

Bọn họ còn ở cùng Tần gia nói chuyện hợp tác đây.

Đột nhiên tao ngộ tập kích.

Nếu không phải bọn họ chạy nhanh, nói không chắc hiện tại mạng nhỏ đều không còn.

"Khả năng là Tần gia kẻ thù."

Lão Mã cả người mồ hôi đầm đìa, hắn mở miệng nói: "Giới Sơn làm muối tư chuyện làm ăn không ngừng Tần gia một nhà, còn có những khác nhà."

"Đen đủi."

Lương Đại Hổ đặt mông ngồi dưới đất, tức giận nói: "Chúng ta trở lại nên cho trong miếu lên mấy nén nhang, vận may này cũng quá mốc."

Bọn họ thật vất vả liên lạc với Tần gia, có thể Tần gia không muốn bán muối tư cho bọn họ.

Hiện tại lại đột nhiên gặp tập kích, thiếu một chút không mạng nhỏ.

Điều này làm cho Lương Đại Hổ tâm thái có chút nổ tung.

"Chúng ta về đi hỗ trợ."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn ngồi dưới đất Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta không thể liền như thế chạy."

"Cái gì?"

"Trở về hỗ trợ?"

Lương Đại Hổ nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Cô nãi nãi của ta, chúng ta thật vất vả chạy đến, bây giờ đi về không phải chịu chết sao?"

"Chúng ta vừa tới Tần gia, bọn họ liền tao ngộ tập kích, Tần gia sẽ nghĩ như thế nào?"

Tô Ngọc Ninh nói: "Tần gia sẽ cho rằng là chúng ta trong bóng tối giở trò, chúng ta nếu như không trở về đi, đến thời điểm trăm miệng cũng không thể bào chữa."

"Chúng ta hiện tại chỉ có thể tiếp xúc được Tần gia, chúng ta đường dây này không thể liền như thế đứt đoạn mất."

"Chúng ta không thể tay không trở lại báo cáo kết quả." Tô Ngọc Ninh sắc mặt nghiêm túc..