Chương 277: Quân tình

Chương 277: Quân tình

Lương Đại Hổ nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, nhất thời cảm thấy nữ nhân này điên rồi.

Không phải là tìm được một cái trong tay có muối chủ hàng sao?

Không đáng như thế liều đi.

Coi như là không có Tần gia, vậy sau này còn có thể chậm rãi tìm nhà khác.

Có thể hiện tại nàng vì liên lụy Tần gia này một cái dây, đây là nắm mạng nhỏ đi mạo hiểm.

"Tô cô nương, chúng ta liền mấy người như vậy."

Lương Đại Hổ thẳng thắn nói: "Kẻ địch tới đánh không biết có bao nhiêu, chúng ta trở lại không đủ nhét kẻ răng cho người ta đây."

"Ta xem hay là thôi đi."

"Này Tần gia vốn là cũng không nghĩ bán muối cho chúng ta."

"Chúng ta không đáng về đi mạo hiểm."

Lão Mã nghe vậy, lúc này gật đầu như gà con mổ thóc như thế.

"Đúng, đúng, ta cảm thấy Hổ gia nói không sai, chúng ta người quá ít, hơn nữa rất nhiều người đều không binh khí. . ."

"Ngươi im miệng!"

Tô Ngọc Ninh trừng một chút lão Mã.

Lão Mã sợ đến một cái giật mình, lúc này rụt cổ một cái, không dám nói nữa.

"Đại Hổ huynh đệ."

Tô Ngọc Ninh đem Lương Đại Hổ kéo đến một bên, tốt nói khuyên bảo nói: "Hiện tại chúng ta Đông Nam nghĩa quân nhiều người như vậy."

"Mỗi ngày người ăn ngựa nhai, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu bạc."

"Hơn nữa còn muốn mua quân bị, này cũng cần bạc."

"Chúng ta đại soái ở Tuần Phòng Quân bên trong, muốn lên dưới chuẩn bị, bây giờ lại lấy Hắc Kỳ Hội, cũng phải nuôi người."

Tô Ngọc Ninh nhìn Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta trước đây làm cái kia ít bạc chống đỡ không được bao lâu."

"Vì lẽ đó đại soái lúc này mới nhường chúng ta đến bên này, chính là muốn đem muối tư chuyện làm ăn bắt tay vào làm."

"Chỉ cần chúng ta muối có thể chở về Ngọa Ngưu Sơn đi, vậy sau này thì có cuồn cuộn không ngừng bạc, liền có thể giúp đại soái một cái đại ân."

Tô Ngọc Ninh dừng một chút nói tiếp: "Chúng ta giúp đại soái làm nhiều như vậy bạc, vậy chúng ta Đông Nam nghĩa quân liền có thể không ngừng chiêu binh mãi mã."

"Chúng ta ra lớn như vậy lực, đại soái cũng sẽ không quên chúng ta công lao."

"Vậy sau này ở đông đảo huynh đệ bên trong, khẳng định sẽ đánh giá cao chúng ta một chút."

"Có thể nếu như chúng ta gặp phải một điểm khó xử liền lùi bước, nếu như muối tư này một cái dây đáp không đứng lên, vậy sau này chúng ta Đông Nam nghĩa quân ăn cái gì, uống gì?"

Đối mặt Tô Ngọc Ninh tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, Lương Đại Hổ trong lòng có chút dao động.

Hắn trừ nắm giữ một thân dũng lực ở ngoài, trên thực tế cái gì khác đều sẽ không.

Ở Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái hội liên tịch thành lập sau, các ty sở trưởng đều không phần của hắn.

Hắn vẻn vẹn là được bổ nhiệm làm Hổ Báo Doanh giáo úy, phụ trách mang theo một đám huynh đệ ở bên ngoài một bên xung phong, chấp hành nhiệm vụ.

Hiện tại lại bị đại soái làm tiến vào Tuần Phòng Quân, đảm nhiệm một tên tiểu đội quan.

Lần này nếu như thật có thể dường như Tô cô nương nói như vậy, có thể cho Đông Nam nghĩa quân làm đến cuồn cuộn không ngừng bạc, vậy hắn nhất định sẽ bị đại soái nhìn với con mắt khác.

"Tô cô nương, đại ca nhường ta bảo hộ ngươi, ngươi nếu là có một cái tốt xấu, ta không có cách nào cho đại ca bàn giao a." Lương Đại Hổ vẫn còn có chút do dự.

Tô Ngọc Ninh nói: "Đại Hổ huynh đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh xuất."

"Chúng ta trước tiên lặng lẽ trở lại."

"Nếu như thực sự là đánh không lại, ta cũng sẽ không đón đánh."

Lương Đại Hổ suy nghĩ một chút sau, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Hắn trên thực tế cũng không muốn từ bỏ Tần gia.

Vạn nhất nếu như đem muối tư nguồn cung cấp xác định, vậy bọn hắn chính là một cái công lớn.

Lương Đại Hổ bọn họ ở nghỉ ngơi ngắn ngủi sau, không có tiếp tục lưu vong.

Mà là cả đám lại lặng lẽ dọc theo đường cũ trở về.

Lôi gia tập kích nhân thủ đã sớm chạy.

Lương Đại Hổ bọn họ trở về thời điểm, gặp phải hai tên một đường đuổi tới huynh đệ, bọn họ cũng rốt cục làm rõ bây giờ vị trí của bọn họ.

"Đám người kia hướng về cánh rừng bên kia đi rồi."

Này hai tên huynh đệ là Tô Ngọc Ninh ở lại Giới Sơn thị trấn bên ngoài.

Tô Ngọc Ninh bọn họ bị phủ mắt mang tới thời điểm, bọn họ vẫn lặng lẽ đi theo phía sau.

Mới bọn họ cũng tận mắt đến phát sinh ở tòa nhà xung quanh chém giết, nhìn thấy Lôi Thiên Ba đám người thoát đi phương hướng.

"Các ngươi trước tiên theo sau, xem bọn họ đặt chân ở nơi nào."

Tô Ngọc Ninh lúc này phân phó nói: "Những người khác lập tức trở về đi đem chúng ta ẩn náu binh khí mang tới."

Binh khí của bọn họ lúc trước không có mang vào Giới Sơn trấn, đều giấu ở Giới Sơn bên ngoài trong rừng.

Ở Tô Ngọc Ninh dặn dò dưới, bọn họ một đường lần theo, một đường trở về lấy binh khí.

Chạng vạng thời điểm, hai người bọn họ nhóm người lần thứ hai về hợp lại cùng nhau.

Chỉ là đối với lúc trước tay không tấc sắt, hiện tại bọn họ đều là võ trang đầy đủ.

Tô Ngọc Ninh đám người bọn họ ở màn đêm dưới sự che chở, đến một chỗ hoang vắng làng nhỏ ngoại vi.

Bọn họ phụ trách lần theo huynh đệ một đường lần theo tới đây, phát hiện Tần Liệt bọn họ chính là bị giam giữ ở thôn nhỏ này.

Đây là một chỗ ở Giới Sơn Bắc Lộc sơn thôn nhỏ, cũng chỉ có hơn hai mươi gia đình.

Nhìn xa xa giao lộ đứng cầm tay binh khí trạm gác, Tô Ngọc Ninh đại não đang nhanh chóng tính toán.

"Ta nhìn bọn họ thật giống người không nhiều, chúng ta đánh vào đi thôi." Lương Đại Hổ thu hồi ánh mắt, mở miệng kiến nghị.

"Trước tiên đừng manh động."

Đối mặt Lương Đại Hổ đưa ra tập kích ý kiến, Tô Ngọc Ninh lắc lắc đầu.

"Chúng ta không biết bên trong bọn họ có bao nhiêu người, nếu như tùy tiện đánh vào đi, có có thể có thể đem chính chúng ta đều ném vào."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lương Đại Hổ hỏi.

Chờ

Tô Ngọc Ninh chỉ chỉ xung quanh cánh rừng nói: "Nhường các huynh đệ tản ra một ít, nhìn chằm chằm làng."

"Trước tiên làm rõ làng thủ Vệ Tình huống."

Tô Ngọc Ninh nói: "Nếu như chúng ta không đánh vào được, đến thời điểm liền đi tìm Tần gia người, nhường chính bọn họ ra tay."

Được

Lương Đại Hổ suy nghĩ một chút sau, cuối cùng quyết định nghe Tô Ngọc Ninh ý kiến.

. . .

Làm Tô Ngọc Ninh bọn họ ẩn núp ở hắc ám trong rừng tao ngộ con muỗi đốt thời điểm.

Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào ở một đội võ trang đầy đủ kỵ binh hộ vệ dưới, đến Ngọa Ngưu Sơn Phi Hổ Doanh Tuần Phòng Quân đại doanh.

"Ta là Chu Hào, mau chóng mở ra doanh cửa!"

Chu Hào ghìm lại ngựa, đối với canh gác thủ vệ hô to một cổ họng.

"Chu đại ca, ngươi làm sao đột nhiên lại đây, cũng không chào hỏi một tiếng, huynh đệ ta tốt phái người đi đón ngươi."

Đang chuẩn bị ngủ Trương Vân Xuyên nghe được tham tướng Chu Hào đột nhiên đến Ngọa Ngưu Sơn, ở kinh ngạc đồng thời, chủ động ra nghênh đón.

"Ta lại không phải xuất giá cô dâu, không để ý nhiều như vậy."

Chu Hào lăn an xuống ngựa, cùng Trương Vân Xuyên đến rồi một cái gấu ôm.

Trương Vân Xuyên cùng Chu Hào hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên đem nghênh tiến vào lều lớn.

"Tào Thuận, mau mau phân phó, làm mấy cái rượu và thức ăn đến."

Trương Vân Xuyên xin mời Chu Hào sau khi ngồi xuống, đối với mình thân vệ Tào Thuận dặn dò.

Là

Chu Hào gỡ xuống chính mình nhọn khôi, đem để lên bàn.

Hắn tiếp nhận Trương Vân Xuyên cho hắn cũng nước trà, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục uống một hơi cạn sạch.

"Chu đại ca, ngươi như thế vội vàng đến bên này, xảy ra chuyện gì?"

Chờ Chu Hào để chén trà xuống sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới tò mò hỏi dò.

"Đại quân lập tức liền muốn mở ra Lâm Xuyên phủ."

Chu Hào ngược lại cũng không chút nào giấu giếm, trực tiếp nói với Trương Vân Xuyên: "Ta là phụng mệnh đi tiền trạm, nhường ngươi cái này trấn thủ sứ phụ trách vì là đại quân chuẩn bị lương thảo."

Trương Vân Xuyên nghe nói Tuần Phòng Quân đại quân muốn mở ra Ngọa Ngưu Sơn đến, trong lòng cũng lấy làm kinh hãi.

Nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều, lo lắng bị Chu Hào phát giác cái gì.

"Không biết muốn chuẩn bị bao nhiêu lương thảo?" Trương Vân Xuyên thăm dò tính hỏi.

"Mười cái doanh binh mã, mấy vạn người lương thảo."

Chu Hào nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Đón lấy có lão đệ ngươi bận bịu."

Trương Vân Xuyên làm Tuần Phòng Quân bổ nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, trên thực tế cũng gánh vác thủ vệ địa phương, chuẩn bị lương thảo nhiệm vụ.

"Hết thảy binh mã đều lại đây?" Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Đúng, lúc trước Cố đô đốc ở Ninh Dương phủ trừ tặc, cố ý đem các lộ sơn tặc đều xua đuổi đến Ngọa Ngưu Sơn."

"Hiện tại Ninh Dương phủ bên kia đã xong việc nhi."

"Đại quân lập tức liền muốn lái vào Lâm Xuyên phủ, đến thời điểm đem chạy vào Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc một mẻ hốt gọn."

Chu Hào nói tới mặt mày hớn hở, Trương Vân Xuyên trong lòng nhưng lo lắng không ngớt.

Bởi vì hắn Đông Nam nghĩa quân cũng trốn ở Ngọa Ngưu Sơn Bạch Lang Khẩu chỉnh huấn đây.

Này mấy vạn Tuần Phòng Quân giết tới, vậy còn có thể rơi vào tốt?

May là hắn đánh vào Tuần Phòng Quân bên trong, còn có nhất định chức vụ, nếu không, các loại Tuần Phòng Quân chủ lực thật hoàn thành vây quanh, đến thời điểm bọn họ liền chắp cánh khó thoát..