Chương 278: Mạo hiểm

Chương 278: Mạo hiểm

Hoang vắng sơn thôn nhỏ bên trong, Tần Liệt hai tay bị trói, treo ở phòng trung ương.

Hắn chân cách xa mặt đất không xa, cần nhón chân lên mới có thể mặt đất.

Cái này tư thái tương đối khó chịu.

Nếu là không nhón chân lên giẫm mặt đất, thân thể hết thảy sức mạnh cũng phải dựa vào đỉnh đầu bị trói hai tay chịu đựng.

Mà Tần Liệt tao ngộ buộc chặt thủ đoạn (cổ tay) đã bị dây thừng lặc ra huyết.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Lôi Thiên Ba nhìn chằm chằm đã ngất đi Tần Liệt, đầy mặt lãnh khốc.

"Giội tỉnh hắn!"

Lôi Thiên Ba đối với một tên thủ hạ phân phó nói.

Là

Thủ hạ kia ôm một thùng nước lạnh, đột nhiên hướng về Tần Liệt giội qua.

Nước lọc hỗn hợp máu tươi ròng ròng, Tần Liệt tóc ướt nhẹp, xem ra suy yếu cực kỳ.

Tần Liệt khó khăn mở mắt ra.

Hắn nhìn Lôi Thiên Ba, trong con ngươi tràn đầy cừu hận.

"Tần Liệt, đem từ này các ngươi nhi nắm hàng muối thương tặng cho ta, ta là có thể thả ngươi."

Lôi Thiên Ba nhìn chằm chằm cả người vết thương đầy rẫy Tần Liệt, muốn từ hắn trong miệng làm đến Tần Liệt hạ du muối thương nhóm.

Dù sao có thể cùng những này muối thương nhóm câu kết, hắn là có thể đá một cái bay ra ngoài Tần gia, nhường những người kia từ bọn họ Lôi gia nắm hàng.

Đến thời điểm bọn họ Lôi gia nhưng là có thể kiếm lời nhiều bạc hơn.

Hắn nguyên bản nỗ lực lấy Tần Liệt vì là áp chế, khiến cho Tần gia thỏa hiệp.

Nhưng là Tần gia nhưng không có phản ứng chút nào, tựa hồ có từ bỏ Tần Liệt ý nghĩ.

Vậy thì nhường Lôi Thiên Ba không thể không nỗ lực cạy ra Tần Liệt miệng.

Dù sao Tần Liệt là các nơi muối tư con buôn kết nối người.

"Họ Lôi, ngươi đừng nằm mơ."

Tần Liệt phun một ngụm máu, nổi giận mắng: "Ta cho dù chết cũng sẽ không nói cho ngươi."

Tần gia ra hàng con đường vậy cũng là bọn họ hạt nhân cơ mật.

Liên quan đến bọn họ Tần gia sống còn.

Tần Liệt tự nhiên không muốn dễ dàng thổ lộ.

Dù sao những này ra hàng con đường nếu để cho Lôi Thiên Ba nắm giữ, vậy bọn hắn Tần gia sau đó coi như là có hàng, cũng không vị trí ra.

"Tần Liệt, ta xem ngươi mạnh miệng tới khi nào!"

Lôi Thiên Ba lỏng ra chính mình cổ áo, sắc mặt âm trầm nói: "Lão tử liền không tin không cạy ra ngươi miệng!"

"Cho ta đánh!"

Lôi Thiên Ba đối với thủ hạ phân phó nói: "Đánh tới hắn nói là dừng!"

Là

Thủ hạ trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, mang theo roi hướng đi Tần Liệt.

Không lâu lắm, trong phòng liền vang lên Tần Liệt kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Ở cách đó không xa có vài tên Lôi gia thủ hạ nghe được xa xa trong phòng truyền ra tiếng kêu thảm thiết, không khỏi mà ngẩng đầu nhìn xung quanh.

"Họ Tần này miệng vẫn đúng là cứng a."

"Như thế đánh đập đều không nói."

Có Lôi gia thủ hạ hiện tại cũng đối với Tần Liệt có chút khâm phục.

Nếu là người bình thường tao ngộ như vậy đánh đập, đã sớm không chịu được nữa.

Có thể Tần Liệt từ nắm về đến hiện tại, hai, ba ngày thời gian đều bị đánh đến máu thịt be bét.

Nhưng hắn vẫn cứ kiên trì không nói bọn họ hạ du ra hàng muối thương tình huống.

Vậy thì nhường lão đại của bọn họ Lôi Thiên Ba rất tức giận.

"Như thế độc tiếp tục đánh, đừng đánh chết rồi."

"Này có thể khó nói."

"Tần gia cũng thật đúng, Tần Liệt tốt xấu ở tại bọn hắn bên kia cũng tính một cái nhân vật đứng đầu."

"Có thể Tần Liệt bị tóm, bọn họ vẫn cứ một điểm phản ứng đều không có."

". . ."

Làm vài tên tay của Lôi Thiên Ba dưới ở xì xào bàn tán tán gẫu thời điểm, mấy đạo bóng đen chính đang màn đêm dưới sự che chở, lặng yên không một tiếng động tới gần.

"Thanh âm gì?"

Một tên thủ hạ đột nhiên nghe được có cành khô gãy vỡ âm thanh, lúc này nghiêng đầu.

"Sẽ không phải có quỷ chứ?"

Một tên hán tử trò đùa dai đưa tay đột nhiên khoát lên đồng bạn trên bả vai.

A

Cái kia đồng bạn sợ đến cả người run run một cái, vội vàng nhảy ra ngoài xa mấy bước.

"Ha ha ha ha, ta đùa ngươi chơi đùa đây."

"Cmn, buổi tối không mang theo như thế hù dọa người."

"Lão tử đều sắp bị ngươi hù chết."

"Ngươi gan nhi làm sao nhỏ như thế đây."

". . ."

Một tên thủ hạ hướng về vừa nãy phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lướt qua, đen sì sì cái gì đều không nhìn thấy, hắn thu hồi ánh mắt của chính mình.

Tránh né ở trong bóng tối Lương Đại Hổ xem vài tên Lôi Thiên Ba người phía dưới không lại hướng về bên này quan sát, cái trán đều toát ra mồ hôi.

Thiếu một chút liền bị phát hiện.

Hắn nắm lên một tảng đá, hướng về bên trái trong bụi cỏ ném tới.

Rầm

Tảng đá lọt vào trong bụi cỏ, phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Chính đang trò chuyện vài tên trạm gác đều là theo bản năng hướng về bụi cỏ âm thanh phát sinh phương hướng nhìn tới.

Làm lực chú ý của bọn họ bị hấp dẫn thời điểm.

Đã tìm thấy bọn họ cách đó không xa Lương Đại Hổ trực tiếp thả người nhào tới.

Đối mặt mới động tĩnh, một tên trạm gác mới vừa quay đầu, liền nhìn thấy một vệt bóng đen đã đến trước mặt chính mình.

"Phù phù!"

Lương Đại Hổ trong tay lưỡi búa trực tiếp chém vào tên này trạm gác trên cổ, máu tươi phun Lương Đại Hổ một mặt.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Mặt khác mấy cái huynh đệ cũng cùng nhau tiến lên.

Không giống nhau : không chờ canh gác người đem dao nhổ ra, bọn họ trường đao đã đâm vào đối phương thân thể.

Đang nhanh chóng chọc vào vài đao sau, bọn họ lúc này mới thở hổn hển đứng lên đến, nhanh chóng hướng về đèn sáng phòng ốc vọt tới.

Nhanh

Lương Đại Hổ bọn họ ở bên ngoài một bên trong rừng ăn gió nằm sương quan sát hai ngày.

Đang xác định Tần Liệt giam giữ phòng cùng thủ vệ con số sau, lúc này mới quyết định tập kích cứu người.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Lương Đại Hổ bọn họ mới vừa hướng tới cửa, cửa gỗ liền mở ra, một tên hán tử từ giữa một bên đi ra.

Chết

Lương Đại Hổ không nói hai lời, trực tiếp xoay vòng lưỡi búa liền chặt.

Hán tử kia trực tiếp bị lưỡi búa chém trúng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Ở bên trong phòng Lôi Thiên Ba thấy có người mang theo lưỡi búa giết vào phòng, hắn vội vàng liền muốn rút đao.

Nhưng là Lương Đại Hổ tốc độ càng nhanh hơn.

Hắn ném lăn người kia sau, một cái bước xa liền vọt tới trước mặt Lôi Thiên Ba, trực tiếp đem va lộn ra ngoài.

Lôi Thiên Ba bị đụng phải ngất ngây con gà tây.

Mấy tên huynh đệ hướng vào trong phòng, giơ đao lên con đối với Lôi Thiên Ba liền muốn chặt bỏ.

"Bắt sống!"

Vào lúc này, một thân trang phục Tô Ngọc Ninh cất bước đi vào trong phòng.

Nàng nhận ra Lôi Thiên Ba hình như là một cái đầu lĩnh, lúc này nhường đao hạ lưu nhân.

Này mấy tên huynh đệ chuôi đao nện ở đầu của Lôi Thiên Ba lên, Lôi Thiên Ba tại chỗ liền bị nện hôn mê bất tỉnh.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt.

Thoi thóp Tần Liệt thậm chí đều không làm rõ xảy ra chuyện gì.

Một tên huynh đệ trường đao chém qua, chém đứt buộc chặt Tần Liệt dây thừng.

Tần Liệt thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

"Tần công tử, còn có thể đi sao?"

Tô Ngọc Ninh đi tới, nhìn cả người máu thịt be bét Tần Liệt, không khỏi cau mày.

"Không khí lực."

Tần Liệt nhìn Tô Ngọc Ninh, thần sắc phức tạp.

Lúc trước hắn cho rằng Tô Ngọc Ninh đám người và Lôi gia cấu kết, sau đó tìm hiểu nguồn gốc mới nắm lấy hắn.

Hắn đối với lão Mã, Tô Ngọc Ninh đám người có thể nói hận thấu xương.

Có thể bây giờ đối phương đột nhiên lại tới cứu hắn, điều này làm cho hắn rất nghi hoặc.

"Đến hai cái huynh đệ, cõng hắn đi."

Tô Ngọc Ninh lúc này quay đầu phân phó nói.

Hai tên huynh đệ tiến lên, đem đã không thể động đậy Tần Liệt cho vác lên, sãi bước hướng về bên ngoài đi đến.

Bên ngoài huynh đệ đã cùng bị kinh động người của Lôi gia chém giết ở cùng nhau.

Cái này hơn hai mươi nhà làng nhỏ, trên thực tế đều là ở lại Lôi gia một ít thuộc hạ, làng chỉ là yểm hộ mà thôi.

Phân tán ở tại mỗi cái phòng Lôi gia thuộc hạ nghe có người đột kích, từng cái từng cái bò lên, nhanh chóng cầm lấy vũ khí vọt tới.

Song phương ở trong bóng tối giao thủ, không ngừng có người bị thương.

"Đừng ham chiến, rút lui!"

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy Lôi gia thủ hạ người không ngừng từ trong phòng lao ra, lúc này hạ lệnh lui lại.

"Bọn họ trảo thiếu gia, cản bọn họ lại!"

Lôi Thiên Ba bị tóm, Lôi gia thuộc hạ đều đỏ mắt.

Bọn họ liều lĩnh, điên cuồng xung phong, Lương Đại Hổ bọn họ vài cái huynh đệ đều bị thương ngã xuống đất.

"Các ngươi còn dám lại đây, ta giết hắn!"

Tô Ngọc Ninh nhìn đối phương vọt tới hung mãnh, lúc này dao trực tiếp gác ở Lôi Thiên Ba trên cổ, lớn tiếng nũng nịu lên.

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh muốn giết Lôi Thiên Ba, những thuộc hạ kia sợ ném chuột vỡ đồ, quả nhiên không dám lại công.

Nhưng là bọn họ vây nhốt Tô Ngọc Ninh đám người, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, không muốn thả bọn họ đi..