Chương 279: Tín nhiệm

Chương 279: Tín nhiệm

"Thả lão gia nhà ta!"

"Thả người!"

"Không phải vậy các ngươi ngày hôm nay ai cũng đi không được!"

". . ."

Người của Lôi gia vây nhốt Tô Ngọc Ninh đám người bọn họ.

Bọn họ giơ sáng loáng dao, trong con ngươi tràn đầy hung quang.

Lôi Thiên Ba giờ khắc này cũng từ hôn mê chuyển tỉnh.

Hắn nhìn thấy mình bị một đám kẻ không quen biết bắt cóc, trong lòng nổi trận lôi đình.

"Các ngươi là Tần gia người chứ?"

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi mau mau thả ta!"

"Không phải vậy các ngươi ai cũng đừng nghĩ sống mà đi ra nơi này!"

Nơi này nhưng là Lôi gia địa bàn.

Đừng xem hiện tại bọn họ người ở đây tay không nhiều.

Có thể tin tức đã lan truyền ra ngoài.

Rất nhanh thì có càng nhiều người của Lôi gia chạy tới.

Lôi Thiên Ba không có sợ hãi, ồn ào muốn Tô Ngọc Ninh bọn họ thả người.

Đùng

Tô Ngọc Ninh đầy mặt hàn băng, giơ tay liền cho Lôi Thiên Ba trên mặt quăng một cái tát.

Lôi Thiên Ba nhất thời bối rối.

"Đàn bà nhỏ, ngươi dám đánh lão tử!"

Lôi Thiên Ba nhìn thấy một người phụ nữ dĩ nhiên đánh chính mình, lúc này hai mắt ửng hồng.

Chuyện này quả thật chính là vũ nhục đối với mình!

Tô Ngọc Ninh xem Lôi Thiên Ba nói năng lỗ mãng, nhanh tay nhanh mắt, đối với Lôi Thiên Ba đùng đùng lại phiến mấy cái vang dội bạt tai.

Lôi Thiên Ba bị đánh đến mắt nổ đom đóm, trong lòng tức giận cuồn cuộn.

"Đàn bà nhỏ. . ."

Lôi Thiên Ba còn muốn mắng, có thể nhìn thấy Tô Ngọc Ninh móc ra đoản đao, hắn đến miệng một bên, mạnh mẽ nuốt xuống.

Hắn nhìn về phía ánh mắt của Tô Ngọc Ninh có sợ hãi.

"Thả người, thả người!"

Xung quanh người của Lôi gia không ngừng áp sát, nỗ lực bức bách Tô Ngọc Ninh bọn họ thả người.

"Lui về phía sau, lui về phía sau!"

Lương Đại Hổ bọn họ mang theo binh khí cùng người của Lôi gia đối lập, Lương Đại Hổ cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Lôi Thiên Ba nói: "Nhường bọn họ lăn, nếu không, ta cắt ngươi đũng quần bên trong đồ chơi!"

"Không thể!"

A

Lôi Thiên Ba vừa mới nói xong dưới, Tô Ngọc Ninh dao liền hướng về Lôi Thiên Ba bắp đùi bên trong chếch ghim xuống.

Lôi Thiên Ba phát sinh giết lợn giống như hét thảm.

Cũng may này một đao bị Tô Ngọc Ninh cố ý buộc lệch rồi.

Lôi Thiên Ba nhịn xuống đau nhức, cái kia xuyên thấu qua đâm thủng quần, hắn cảm giác đũng quần lạnh lẽo.

Ở cảm giác được đũng quần bên trong đồ chơi còn ở thời điểm, hắn đều nhanh khóc.

"Tốt, tốt."

Lôi Thiên Ba hắn hiện tại có chút sợ cái này một lời không hợp liền động thủ đàn bà.

"Các ngươi lui về phía sau, lui về phía sau."

Lôi Thiên Ba cái trán toát ra mồ hôi, đối với thủ hạ của chính mình gọi.

Nhưng là Lôi gia những này thủ hạ lo lắng Lôi Thiên Ba an nguy, không nhúc nhích.

Tô Ngọc Ninh giơ lên nhỏ máu đoản đao, nhìn Lôi Thiên Ba.

Dáng dấp kia tựa hồ lại muốn buộc hắn.

"Đều cho lão tử lăn, cút!"

"Lão tử đều sắp bị các ngươi hại chết!"

Lôi Thiên Ba nổi giận, đối với thủ hạ người đổ ập xuống chính là mắng một trận.

Nhìn thấy Lôi Thiên Ba phát hỏa, hắn người phía dưới lúc này mới chậm rãi lùi về sau.

"Tránh ra một con đường, thả chúng ta đi!"

Tô Ngọc Ninh trừng mắt những kia đằng đằng sát khí người nhà họ Lôi nói.

"Nghe nàng, nhường đường!"

Lần này không giống nhau : không chờ Tô Ngọc Ninh uy hiếp Lôi Thiên Ba, Lôi Thiên Ba liền chủ động để cho mình người phía dưới nhường đường.

Hắn hiện tại nhưng là ở tay của người ta bên trong.

Này không làm được mạng nhỏ cũng phải không.

Vì thế, hắn tương đương phối hợp Tô Ngọc Ninh bọn họ.

Người của Lôi gia xem chính mình lão gia lên tiếng, trong lòng tuy rằng vạn phần không tình nguyện, có thể cuối cùng vẫn là nhường ra một con đường.

Đi

Tô Ngọc Ninh xem người của Lôi gia nhường ra đường, lúc này bắt chuyện Lương Đại Hổ đám người lui lại.

Lương Đại Hổ bọn họ chậm rãi lùi về sau, người của Lôi gia nhưng là chăm chú theo bọn họ.

Làm Lương Đại Hổ bọn họ lùi vào cánh rừng thời điểm, mai phục ở trong rừng mấy tên huynh đệ lúc này đối với người của Lôi gia bắn cung.

Xèo

Xèo

"Phốc phốc!"

Vài tên nỗ lực truy kích người nhà họ Lôi tại chỗ liền bị mũi tên sát thương.

Những khác người của Lôi gia không biết trong rừng tình huống, tối om, không dám truy tiến vào cánh rừng.

Tô Ngọc Ninh bọn họ đã sớm chọn xong lui lại con đường, ven đường thậm chí bố trí một chút cạm bẫy.

Bọn họ đang bức lui người của Lôi gia sau, dọc theo dự định lui lại con đường, nhanh chóng rút đi.

Chỉ bất quá bọn hắn tới đây không mấy ngày, nơi xa lạ.

Tốt ở tại bọn hắn cứu viện hành động nhường Tần Liệt cảm động không thôi.

Đặc biệt nhìn thấy Tô Ngọc Ninh bọn họ bên này xét ở giết thời điểm chết rồi mấy cái huynh đệ, Tần Liệt cảm thấy hắn hiểu lầm Tô Ngọc Ninh bọn họ.

Vì thế Tần Liệt từ bỏ đề phòng, chủ động cho Tô Ngọc Ninh bọn họ chỉ đường.

Bình minh thời điểm, bọn họ bình yên vô sự lui trở về Tần gia địa bàn.

Tần gia khi biết Tần Liệt bị tóm sau, trên thực tế cũng đang nghĩ biện pháp, bọn họ đã tổ chức nhân thủ, đang điều tra Tần Liệt giam giữ chỗ.

Nhưng bọn họ còn không tìm thấy Tần Liệt bị giam ở nơi nào, Tần Liệt đã bị Tô Ngọc Ninh bọn họ cứu về rồi.

Nhìn thấy Tần Liệt sống sót sau khi trở về, Tần gia người một mảnh vui mừng.

"Nếu không phải Tô cô nương bọn họ liều chết cứu giúp, ta phỏng chừng đã chết rồi."

Tần Liệt ở nhìn thấy cha của chính mình sau, hướng về hắn kể ra Tô Ngọc Ninh bọn họ cứu sự tình của chính mình.

"Bọn họ là từ Ngọa Ngưu Sơn bên kia đến, nên cùng Giang Châu Diệp gia có chút quan hệ."

Tần Liệt mở miệng nói: "Bọn họ muốn từ chúng ta nơi này nắm hàng, ta cảm thấy có thể."

"Tuy rằng có thể sẽ đắc tội người, nhưng chúng ta nếu có thể ra hàng đến Ngọa Ngưu Sơn, vậy chúng ta sau đó thì có cuồn cuộn không ngừng bạc."

"Chỉ cần chúng ta thực lực mạnh mẽ, người khác thì sẽ không lại dám trêu chọc chúng ta."

Lần này thiếu một chút chết rồi, nhường Tần Liệt cũng thay đổi chính mình ý nghĩ.

Lúc trước hắn đều là cẩn thận từng li từng tí một, diện đối với người khác ra hàng khu vực, hắn là không dám tùy tiện nhúng tay, lo lắng gây phiền toái.

Nhưng lúc này đây hắn phát hiện, quá mức bảo thủ trái lại là bọn họ những năm này thực lực khó có thể phát triển lớn mạnh căn nguyên vị trí.

Bọn họ quá để ý cách nhìn của người khác.

Bọn họ chỉ dám ra hàng đến một ít xa xôi khu vực, ăn người khác cơm thừa canh cặn.

Dẫn đến bọn họ ra hàng ít, kiếm lời bạc cũng ít.

Tiếp tục như thế xuống, bọn họ đừng nói phát triển lớn mạnh, người phía dưới đều không nuôi nổi.

Nếu lần này Tô Ngọc Ninh bọn họ có thể ăn rất nhiều hàng, nếu có thể liên thủ, đối với bọn hắn Tần gia mà nói, trái lại là một cơ hội.

"Tốt, ta đi cùng bọn họ đàm luận."

Tần Liệt cha hiện tại từ từ đem đại đa số sự vụ đều giao cho Tần Liệt quản lý, chính hắn nhưng là chuẩn bị lui khỏi vị trí hậu trường.

Nhưng hôm nay Tần Liệt dáng dấp như vậy, hắn không thể không lần thứ hai đem rất nhiều chuyện ôm đồm lại đây.

Nhìn thấy nhi tử muốn cùng Ngọa Ngưu Sơn bên kia liên thủ.

Hắn tôn trọng nhi tử ý kiến.

"Ta mệnh dù sao cũng là bọn họ cứu." Tần Liệt mở miệng nói: "Có thể thích hợp cho bọn họ hơi rẻ."

"Ân." Tần Liệt cha gật gật đầu: "Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Ta Tần gia không phải người vong ân phụ nghĩa."

Tần Liệt bổ sung nói rằng: "Lôi gia lần này ra tay với chúng ta, nghĩ nuốt vào chúng ta."

"Chúng ta không thể liền như thế tính."

"Hiện tại Lôi Thiên Ba ở trong tay của chúng ta, chúng ta có thể lấy gậy ông đập lưng ông, đem bọn họ ruộng muối nuốt vào đến."

"Ngươi cẩn thận dưỡng thương, chuyện này ta sẽ để lão nhị đi làm."

Tần Liệt cùng cha của chính mình lại nói một chút chi tiết sau, Tần Liệt cha lúc này mới nhường hắn cố gắng dưỡng thương, chính mình cáo từ rời đi.

Ở Tần gia trong trang viên, Tô Ngọc Ninh bọn họ thu được quý khách đãi ngộ.

Không chỉ có chuyên môn lang trung thế bọn họ chữa thương, Tần gia còn chuyên môn phái một tên quản sự phụ trách bọn họ ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Có thể nói Tô Ngọc Ninh yêu cầu của bọn họ, Tần gia là hữu cầu tất ứng..