Chương 280: Chiến lược dời đi

Chương 280: Chiến lược dời đi

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội, đề phòng nghiêm ngặt.

Cây đuốc ở bùm bùm thiêu đốt, Hắc Kỳ Hội huynh đệ khác nào cây lao như thế đứng thẳng tắp.

Nhiều đội tuần tra Hắc Kỳ Hội huynh đệ nắm chó săn lớn, ở các nơi tuần tra.

Hắc Kỳ Hội tuy rằng ở Ngọa Ngưu Sơn mới vừa thành lập không lâu.

Có thể ở Trương Vân Xuyên chỉ đạo cùng nâng đỡ dưới, phát triển tương đương mãnh liệt.

Trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ đã chiếm đoạt lượng lớn phe thế lực, bọn họ quy mô cũng đang nhanh chóng bành trướng.

Hắc Kỳ Hội quy mô đang không ngừng lớn mạnh, phạm vi thế lực cũng đang không ngừng mở rộng.

Hắc Kỳ Hội bên trong các cơ cấu cũng đang không ngừng kiện toàn.

Đặc biệt ở Trương Vân Xuyên dưới sự yêu cầu, Hắc Kỳ Hội hầu như là dựa theo quân đội cái kia một bộ ở hoạt động.

Hết thảy gia nhập thành viên của Hắc Kỳ Hội đều cần tiến hành phân biệt, chỉnh huấn.

Phàm là dĩ vãng làm nhiều việc ác, thanh danh bất hảo ác bá, du côn đám người, bọn họ là giống nhau cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngoài ra, Hắc Kỳ Hội bên trong hoàn thành lập Hình đường, chuyên môn phụ trách nghiêm túc Hắc Kỳ Hội bên trong trái với quy củ huynh đệ, lấy tăng mạnh quản thúc.

Có thể nói ngắn trong thời gian ngắn, Hắc Kỳ Hội đã trở thành Ngọa Ngưu Sơn to lớn nhất một cái thế lực, đồng thời còn đang không ngừng bành trướng lớn mạnh.

Giờ khắc này ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội trong một gian mật thất, một hồi hội nghị cũng đang sốt sắng tiến hành.

Chủ trì này một hồi hội nghị nhưng là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đô úy, Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ kiêm Đông Nam nghĩa quân đại soái Trương Vân Xuyên.

Tham gia hội nghị trừ Hắc Kỳ Hội cao tầng Triệu Lập Bân, Lý Dương đám người ở ngoài, còn có Đông Nam nghĩa quân Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Điền Trung Kiệt, Đại Hùng đám người.

Bọn họ những người này đều là Trương Vân Xuyên tập đoàn hạt nhân nhân vật cao tầng.

"Tình huống bây giờ khẩn cấp, ta liền nói tóm tắt."

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, nhìn mọi người nói: "Muộn như vậy đem các huynh đệ triệu tập ở đây, là bởi vì có khẩn cấp đại sự."

Vương Lăng Vân bọn họ nhìn Trương Vân Xuyên, đều là lơ ngơ.

Bây giờ bọn họ khắp mọi mặt phát triển đều rất tốt, có thể có đại sự gì?

"Ta mới vừa được tin tức, Tuần Phòng Quân các doanh sắp đi đến Lâm Xuyên phủ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Mục tiêu của bọn họ là muốn đem giấu tiến vào Ngọa Ngưu Sơn các lộ sơn tặc giặc cỏ một mẻ hốt gọn."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, mọi người cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Này Ngọa Ngưu Sơn núi cao rừng rậm, đừng nói Tuần Phòng Quân toàn bộ lái tới, coi như là đem Trấn Nam Quân, tả kỵ quân điều lại đây, phỏng chừng cũng khó có thể đem trong ngọn núi sơn tặc toàn bộ tiêu diệt chứ?"

Lâm Hiền cảm thấy Tuần Phòng Quân có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Ngọa Ngưu Sơn phạm vi như vậy lớn, trong đó dãy núi đông đảo, muốn đem ẩn náu trong đó sơn tặc một mẻ hốt gọn, không phải là một chuyện dễ dàng.

"Tuần Phòng Quân ở Ninh Dương phủ đánh mấy tháng này, sức chiến đấu đã không thể giống nhau."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở Lâm Hiền nói: "Chúng ta cũng không thể khinh địch bất cẩn a."

"Lại nói, nếu muốn đem Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc giặc cỏ một mẻ hốt gọn, cũng không nhất định phải vào núi."

"Chỉ cần phái trọng binh phong tỏa ngăn cản các nơi lối vào, không ra nửa năm, trong ngọn núi người phải cạn lương thực, đến thời điểm sẽ bất chiến tự tan."

Trương Vân Xuyên, nhường Vương Lăng Vân bọn họ đều là sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Bọn họ lúc trước căn bản liền không đem Tuần Phòng Quân vây quét Ngọa Ngưu Sơn tin tức coi là chuyện to tát.

Dù sao Ngọa Ngưu Sơn rất lớn, bên trong núi cao rừng rậm, Tuần Phòng Quân đi vào vậy cũng là mò kim đáy biển.

Có thể nếu như thật niêm phong lại vào núi lối vào, cái kia trong ngọn núi các lộ sơn tặc sẽ thật liền có có thể trở thành cua trong rọ.

Dù sao Ngọa Ngưu Sơn bên trong đều là núi non trùng điệp, trải rộng vách núi bụi gai, vào núi lối vào liền nhiều như vậy.

Chỉ cần Tuần Phòng Quân phong tỏa lối vào, sơn tặc nếu muốn đem lượng lớn lương thực vận đi vào, vậy thì nói chuyện viển vông.

Trong ngọn núi có thể không có cách nào trồng trọt lương thực, cho dù có dã thú rau dại, có thể hiện đang trốn vào đi sơn tặc số lượng đông đảo, vậy cũng không chịu được nữa bao lâu.

"Đại soái, vậy chúng ta liền không thể ở Bạch Lang Khẩu đợi."

Vương Lăng Vân lúc này mở miệng nói: "Bạch Lang Khẩu tuy rằng hiểm yếu, dễ thủ khó công, nhưng chúng ta hiện tại ở Bạch Lang Khẩu có hai, ba ngàn huynh đệ cùng gia quyến."

"Mỗi ngày người ăn ngựa nhai, tiêu hao lương thực không phải là một con số nhỏ."

"Tuần Phòng Quân nếu như thật đem vận chuyển lương thực đường nối phong tỏa, cái kia đến thời điểm chúng ta liền chỉ có thể uống gió tây bắc (ăn không khí)."

Lâm Hiền nhíu mày nói: "Nhưng chúng ta nếu như rời đi hiểm yếu Ngọa Ngưu Sơn, có thể đi chỗ nào đây?"

Xung quanh mấy cái trong phủ, đại đa số khu vực đều là vừa nhìn bình nguyên vô tận khu vực, cho dù có vùng núi, phạm vi cũng không lớn.

Ngọa Ngưu Sơn có thể nói là sơn tặc chiếm giữ nơi lý tưởng.

Bây giờ liền bọn họ Đông Nam nghĩa quân nắm giữ tình huống, ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong, chiếm giữ ở mỗi cái đỉnh núi sơn tặc giặc cỏ cũng không ít.

Có chút đỉnh núi địa thế hiểm yếu, hắn những ngày qua phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, nỗ lực độc bá Ngọa Ngưu Sơn, bắt đầu nhằm vào trong ngọn núi sơn tặc tiến hành càn quét, lấy chiến luyện cấp thuê.

Nhưng là hiệu quả rất ít.

Dù sao rất nhiều sơn tặc chiếm giữ ở bên trong thời gian không ngắn.

Các loại pháo đài trại tường xây dựng cực kỳ kiên cố, bọn họ có một cái trại, đánh nhiều lần cũng không đánh hạ xuống, trái lại là tổn hại không ít huynh đệ.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Ta ngày hôm nay triệu tập các ngươi lại đây, chính là thương thảo chúng ta Đông Nam nghĩa quân phải đi con đường nào vấn đề."

"Ngọa Ngưu Sơn khẳng định là không thể đợi."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta hiện tại vẻn vẹn là Tuần Phòng Quân đô úy mà thôi, chỉ khi nào đại quân lái tới, ta cái này đô úy năng lực vẫn có hạn."

"Đến thời điểm nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, muốn đến Ngọa Ngưu Sơn đưa lương thực, cũng không dễ dàng."

"Còn nữa mà nói, thân phận của ta rất mẫn cảm, vạn một thân phận bại lộ, vậy thì phải rời đi Tuần Phòng Quân."

"Các ngươi nếu như bị chặn ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong, cái kia đến thời điểm chính là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay."

Vương Lăng Vân trầm tư một lát sau, nâng kiến nghị nói: "Nếu không nhường chúng ta huynh đệ đều từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong đi ra, nhập vào Hắc Kỳ Hội được."

"Hiện tại Hắc Kỳ Hội chính đang ra sức mở rộng địa bàn, chính là cần nhân thủ thời điểm."

"Chúng ta lắc mình biến hóa, trở thành Hắc Kỳ Hội người, vật liệu quan phủ người cũng sẽ không phát hiện."

Hắc Kỳ Hội xem như là Ngọa Ngưu Sơn khu vực trên mặt đất thế lực, bây giờ đã ở Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện, mấy chục cái hương trấn thành lập phân đường.

"Ngươi đề nghị này không sai."

Trương Vân Xuyên khẳng định Vương Lăng Vân ý nghĩ.

"Nhưng là hai người bọn ta ba ngàn huynh đệ, còn có nhiều như vậy gia quyến, toàn bộ Hắc Kỳ Hội, quá nhiều người."

"Huống hồ lập tức Tuần Phòng Quân mười cái doanh binh mã đều muốn lái tới đóng giữ, đến thời điểm nhiều người mắt tạp."

"Một khi nhường người biết được chúng ta là sơn tặc, cái kia đến thời điểm chúng ta một cái đều chạy không được."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ta cảm thấy có thể chọn một phần tin tưởng được huynh đệ gia nhập Hắc Kỳ Hội, đơn độc thành lập phân đường quản lý."

"Có thể tuyệt đại đa số người, vẫn không thể ở lại Ngọa Ngưu Sơn bên này."

Trương Vân Xuyên nhường tất cả mọi người là trở nên trầm tư.

Bọn họ trước đây ít người, gặp phải chuyện gì, trực tiếp chạy là được rồi.

Nhưng là hiện tại không xong rồi.

Bọn họ chiêu mộ không ít nhân thủ, muốn thu xếp nhiều như vậy huynh đệ, cũng không dễ dàng.

"Tuần Phòng Quân đều đem điều đến Ngọa Ngưu Sơn bên này, muốn đem Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc một mẻ hốt gọn."

Trương Vân Xuyên nhìn một chút mọi người nói: "Theo ta được biết, đến thời điểm vẻn vẹn chỉ có thể lưu lại một số ít binh mã đóng giữ Ninh Dương phủ."

"Ta ý tứ là, do lão Lâm cùng Vương huynh đệ hai người các ngươi mang đội."

"Mang các huynh đệ về Ninh Dương phủ đi, lấy Cửu Phong Sơn làm trung tâm, chiếm cứ các nơi đỉnh núi. . ."

Trương Vân Xuyên, nhường mọi người ánh mắt sáng lên.

Bọn họ mới chỉ mới nghĩ làm sao tránh né quan binh.

Có thể Trương Vân Xuyên cho bọn họ cung cấp mặt khác dòng suy nghĩ.

Vậy thì là quan binh nếu đến Ngọa Ngưu Sơn, vậy bọn hắn có thể đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp đi Ninh Dương phủ.

"Đại soái, ta cảm thấy có thể được!"

Vương Lăng Vân lúc này tỏ thái độ nói: "Hiện tại Ninh Dương phủ bên kia mỗi cái đỉnh núi sơn tặc chết chết, thoát được trốn, vùng núi bên trong cũng đều không ai."

"Chúng ta bây giờ đi về có thể dễ như ăn cháo chiếm cứ rất nhiều đỉnh núi."

"Chỉ cần chúng ta biết điều làm việc, phỏng chừng không có ai sẽ biết chúng ta chạy về đi."

Lâm Hiền bọn họ cũng trở nên hưng phấn.

"Đúng, thừa dịp quan binh sự chú ý đều ở Ngọa Ngưu Sơn, vậy chúng ta về Ninh Dương phủ đi, chiêu binh mãi mã!"

"Các loại quan binh tiêu diệt Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc, đến thời điểm chúng ta nói không chắc thì có mười vạn đại quân đây!"

Tiền Phú Quý cũng xen vào nói: "Ninh Dương phủ bên kia tới gần đường thủy, chúng ta mua quân bị, mua lương thực càng thuận tiện."

"Chúng ta nhảy đến Ninh Dương phủ đi, quan binh tuyệt đối không nghĩ tới!"

Có đề nghị của Trương Vân Xuyên, mọi người lông mày giãn ra, nhiệt liệt thảo luận lên..