Chương 281: Chinh lương

Chương 281: Chinh lương

Bạch Lang Khẩu, tổng bộ Đông Nam nghĩa quân.

Đông Nam nghĩa quân binh lính cùng các gia quyến chính đang thu dọn đồ đạc, hết thảy mọi người đang bận bịu.

"Sắt vật liệu đều không muốn, tạm thời tìm một chỗ chôn lên!"

"Chúng ta vải vóc đều muốn dẫn lên, đến thời điểm đến may quần áo của chúng ta a."

Sở trưởng quân nhu Tiền Phú Quý chạy trước chạy sau, ở điều hành chỉ huy Đông Nam nghĩa quân lớn dọn nhà.

Tuần Phòng Quân chủ lực sắp đi đến Ngọa Ngưu Sơn.

Này Ngọa Ngưu Sơn lập tức liền muốn bị trở thành chiến trường.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân từ Trương Vân Xuyên bên kia được tin tức sau, tự nhiên không dám ở nơi này đợi.

Bọn họ phải nhanh một chút rời xa cái này miệng núi lửa, thực hành chiến lược dời đi.

"Lão bàn tính, lão bàn tính!"

Ai

Cõng lấy bàn tính Phan Quảng Bình chạy chậm đến Tiền Phú Quý trước mặt.

"Sở trưởng, chuyện gì?"

Phan Quảng Bình là phụ trách Đông Nam nghĩa quân phòng thu chi, hết thảy bạc ra vào cũng phải thông qua tay của hắn, thuộc về Tiền Phú Quý trực tiếp quản hạt, hắn cũng coi như là Cửu Phong Sơn lão đệ huynh.

"Lão bàn tính, ta lại phân phối một đội huynh đệ cho ngươi sai khiến."

Tiền Phú Quý lôi kéo tay của Phan Quảng Bình nói: "Ngươi có thể chiếm được đem chúng ta bạc, an ổn cho vận đến Ninh Dương phủ đi."

"Nếu như thiếu một cái miếng đồng, ta có thể bắt ngươi là hỏi!"

"Ha hả."

Lão bàn tính Phan Quảng Bình cười nói: "Sở trưởng, ngươi cứ yên tâm đi."

"Bạc giao cho ta, tuyệt đối ra không được vấn đề."

Được

Sở quân nhu sở trưởng Tiền Phú Quý gật gật đầu.

Hắn đối với Phan Quảng Bình vẫn tương đối tin mặc cho, dù sao cũng là lão đệ huynh.

"Lão Tiền, chuẩn bị thế nào rồi?"

Lâm Hiền đứng ở trên bậc thang, đối với Tiền Phú Quý vẫy vẫy tay.

Tiền Phú Quý chạy tới, mở miệng nói: "Lâm ty trưởng, chúng ta đã chuẩn bị gần như, trời tối là có thể xuất phát."

Ân

"Các ngươi nhóm thứ hai huynh đệ do ngươi mang đội."

Lâm Hiền đối với Tiền Phú Quý nói: "Các ngươi nhất định phải ngày nấp đêm ra, không cần đi đường lớn, phải đi hoang vắng đường nhỏ."

"Nhóm đầu tiên huynh đệ đã dò ra một con đường, các ngươi mang theo đồ vật đều tương đối quý trọng, ven đường nhất định phải làm tốt cảnh giới."

Là

Đông Nam nghĩa quân hiện tại người đông thế mạnh, quy mô lớn dời đi, mục tiêu quá to lớn.

Vì thế, ở Trương Vân Xuyên theo đề nghị, bọn họ là lần lượt hướng về Ninh Dương phủ bên kia dời đi.

Bọn họ có người ngụy trang trở thành lưu dân, cũng có ngụy trang trở thành đội buôn.

Còn có một chút nhưng là ngày nấp đêm ra, để tránh cho bị quan phủ người phát hiện.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên cũng phái người tiến hành che lấp.

Dù sao hắn hiện tại Tuần Phòng Quân trong đội ngũ, có vài đội huynh đệ cái kia đều là cùng một màu Đông Nam nghĩa quân xuất thân.

Chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không để cho Tuần Phòng Quân tham gia.

. . .

Đông Nam nghĩa quân ở khua chuông gõ mõ chuẩn bị chiến lược dời đi thời điểm, Trương Vân Xuyên bên này cũng không nhàn rỗi.

Hắn làm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, lần này tiếp đến mệnh lệnh là phụ trách xoay xở đại quân lương thảo.

Tuần Phòng Quân hiện tại mười cái doanh binh mã.

Tuy rằng các doanh nhân số bất nhất, có thể gộp lại cũng có mấy vạn người.

Người ăn ngựa nhai, điều này cần lương thảo số lượng cũng không ít.

Có thể để cho thời gian của hắn cũng không nhiều, đại quân đã lục tục hướng về Lâm Xuyên phủ bên này lái vào.

Hắn nếu như không thể đúng lúc xoay xở tốt lương thảo, vậy hắn cái này đô úy đến thời điểm khả năng muốn ăn liên lụy.

Hắn thật vất vả bò đến đô úy vị trí, tự nhiên không muốn dễ dàng lui ra Tuần Phòng Quân.

Chính là bởi vì hắn ở Tuần Phòng Quân bên trong nhậm chức.

Mới có thể ngay lập tức thu được Tuần Phòng Quân hướng đi, tránh khỏi Đông Nam nghĩa quân bị động chịu đòn.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đối với xoay xở lương thảo sự tình, tự nhiên tương đương để bụng.

Cũng may hắn trước một quãng thời gian đã hoàn thành đối với Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện, mấy chục hương trấn thực tế khống chế.

Hiện khắp nơi đều thành lập Hắc Kỳ Hội phân đường.

Hắc Kỳ Hội phân đường trên thực tế đã thay thế được nguyên bản địa phương bang phái cùng gia tộc thế lực.

Nếu như dĩ vãng quan phủ muốn chinh lương chinh thuế, trực tiếp muốn triệu tập các bang phái cùng gia tộc mở hội, sau đó gánh vác xuống.

Những gia tộc này cùng bang phái ra người xuất lực, đi các thôn trấn trưng thu, sau đó áp giải đến nha môn báo cáo kết quả.

Đương nhiên, những người này không phải là làm không công.

Bọn họ ở trưng thu thời điểm, đều sẽ ngoài ngạch nhiều thu một ít, đựng vào hầu bao của chính mình.

Nha môn ít người, không thể rời bỏ những gia tộc này cùng thế lực hỗ trợ, vì thế chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là hiện tại không giống nhau.

Trương Vân Xuyên bọn họ có Hắc Kỳ Hội, trực tiếp lướt qua những gia tộc này cùng thế lực, trực tiếp tiếp xúc bách tính.

Trương Vân Xuyên ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội, triệu tập phân đường chủ trở lên cao tầng mở hội.

"Đây là chúng ta Hắc Kỳ Hội thành lập sau, lần thứ nhất hiệp trợ nha môn làm việc."

Trương Vân Xuyên thẳng thắn nói: "Có thể hay không đem sự tình làm tốt, đúng lúc xoay xở đến đầy đủ lương thảo, liên quan đến chúng ta Hắc Kỳ Hội có thể hay không được quan phủ tán thành!"

"Lần này chúng ta Hắc Kỳ Hội trực tiếp cùng bách tính tiếp xúc, vừa là kỳ ngộ, cũng là khiêu chiến."

Trương Vân Xuyên đối với Hắc Kỳ Hội cao tầng mở miệng nói: "Chúng ta ánh sáng (chỉ) có thể có được quan phủ tán thành còn không được, chúng ta còn phải được bách tính tán thành."

"Dĩ vãng địa phương gia tộc cùng bang phái ở hiệp trợ quan phủ chinh lương chinh thuế thời điểm, luôn luôn đều là thô bạo thô bạo."

"Đối với những kia khốn cùng bách tính, không có lương thực liền kéo nhân gia trâu cày, bắt người ta gà vịt, bách tính ghét cay ghét đắng!"

"Vì lẽ đó bọn họ ở bách tính bên trong danh tiếng rất xấu."

"Bọn họ gặp phải chuyện gì, bách tính cũng sẽ không giúp bọn họ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội cũng không thể như thế làm."

"Chúng ta đại đa số người đều là nghèo khổ người xuất thân, đều là nông dân xuất thân."

"Các ngươi cũng biết trồng hoa màu không dễ dàng, bách tính sinh hoạt không dễ dàng."

"Vì lẽ đó chúng ta ở trưng thu lương thảo thời điểm, nhất định phải nho nhã lễ độ, không thể thô bạo thô bạo."

"Gặp phải những kia thực sự là không bỏ ra nổi lương thực, cũng không nên bức bách đến người ta cửa nát nhà tan mà."

"Nếu như thật bởi vì chinh lương mà huyên náo có người chết rồi, vậy chúng ta thì có tội lỗi."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội sắp thành lập một cái tiền trang, có thể tạm thời vay tiền cho bách tính, mượn bao nhiêu vẫn ít nhiều, không muốn bọn họ nhiều còn, giúp bọn họ ứng khẩn cấp, vì là chúng ta tích góp một cái tốt danh tiếng."

"Còn có, lần này chinh lương không thể nhiều chinh, chúng ta Tuần Phòng Quân quy định mỗi nhà giao bao nhiêu, liền giao bao nhiêu."

"Hắc Kỳ Hội đi trưng thu thời điểm, không thể tự ý nhiều nắm lương thực, dù cho là một hạt lương thực cũng không được."

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía Tổng đường chủ Lý Dương nói: "Lý Dương, ngươi cái này Tổng đường chủ kiêm nhiệm Hình đường đường chủ, ngươi đến đem phía dưới tập trung."

"Ngươi muốn phái ra tuần tra đội, nếu ai dám ở phía dưới bên trong no túi tiền riêng, hỏng ta Hắc Kỳ Hội danh tiếng, quyết không khoan dung!"

Là

Lý Dương vết đao trên mặt có chút dữ tợn, hắn nhìn lướt qua phân đường đường chủ nhóm: "Ta đem nói quật ngã ở chỗ này, ai nếu là dám to gan tự ý nhiều chinh, ta muốn ai đầu!"

Hắc Kỳ Hội không phải là quan phủ, vẻn vẹn là hỗn mặt đất.

Bọn họ có một bộ đầy đủ chính mình quy củ.

Phân đường đường chủ nhóm biết, hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trên có thể nói là tay mắt thông thiên.

Nếu như Hắc Kỳ Hội thật người chết, quan phủ cũng sẽ không hỏi đến.

Vậy thì thật chết vô ích.

Bọn họ cũng sẽ không hoài nghi Lý Dương.

Dù sao mấy ngày nay càn quét bang phái khác thế lực, Lý Dương trên tay nhiễm máu tươi cũng không ít.

Bọn họ đối với vị này Tổng đường chủ vẫn tương đối sợ hãi..