Chương 282: Mượn lương thực

Chương 282: Mượn lương thực

Bồ núi trấn, Liễu Thụ Loan.

Đây là chỉ có hơn hai mươi gia đình thôn nhỏ, nhân khẩu không đủ trăm người.

Khương Khánh đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này, trong nhà nguyên bản nắm giữ hơn ba mươi mẫu đất.

Những này thổ địa đều là hắn mấy đời người khai hoang trang điểm đi ra.

Nhưng là những năm trước đây cha hắn sinh bệnh, hắn không thể không bán thành tiền một chút thổ địa, đi mua thuốc cho cha chữa bệnh.

Tuy rằng tiền tốn không ít, nhưng là cha cuối cùng vẫn là tạ thế.

Cha chết bệnh không lâu, lão nương lại bị bệnh.

Khương Khánh là một cái hiếu tử, không thể không lại bán ruộng cho lão nương chữa bệnh.

Lão nương vẻn vẹn ba tháng liền buông tay nhân gian.

Trong nhà cha mẹ một cơn bệnh nặng dằn vặt hạ xuống, Khương Khánh nhà chỉ còn lại vài mẫu đất cằn.

Có thể đông nam tiết độ phủ hiện tại trừ hàng năm xuân thu hai mùa chinh thuế ở ngoài, còn thường thường thêm chinh một ít thượng vàng hạ cám thuế phú.

Thảng nếu là lấy hướng về, Khương Khánh trong nhà dựa vào bán thành tiền một ít dự trữ nuôi dưỡng gà vịt cùng dự trữ, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể ứng phó qua.

Có thể bây giờ trong nhà cái kia vài mẫu đất cằn mọc ra lương thực không đủ cả nhà bọn họ người ăn, chớ nói chi là lấy ra dư thừa lương thực chống đỡ chụp thuế thuế.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Sáng sớm, Liễu Thụ Loan một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền mang theo một cái chiêng vỡ nồi ở gõ lên.

Này một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ chính là Lưu gia loan người, lệ thuộc vào bồ núi trấn phân đường.

"Sơn tặc tàn phá, dân chúng lầm than!"

"Quan phủ đặc phái cử Tuần Phòng Quân trừ tặc, nhà nhà thêm chinh lương thực một thạch!"

". . ."

Nghe được Hắc Kỳ Hội huynh đệ ở trong thôn thét to, rất nhiều bách tính đều là mặt lộ vẻ khó xử.

Nhà bọn họ vốn là khốn đốn không ngớt, bây giờ lại muốn thêm chinh một thạch lương thực, chuyện này quả thật muốn mạng già.

"Đương gia, lại muốn chinh lương, chúng ta nên làm sao nha?"

Khương Khánh bà nương họ Khương mới từ bên ngoài thu thập một lâu rau dền trở về, nàng nhìn chính mình nam nhân, vẻ mặt âm u.

Nhà bọn họ vốn là nghèo đến không được ăn cơm.

Hiện tại lại muốn thêm chinh, bọn họ thực sự là không bỏ ra nổi đến.

"Nương, nương, ta đói bụng."

Vào lúc này, bốn tên cởi truồng hài tử nghe được âm thanh từ trong phòng đi ra, gào gào gọi đói bụng.

Khương Khánh trong nhà có bốn đứa bé, to lớn nhất mới mười một tuổi, nhỏ nhất mới sẽ bước đi.

Nếu là không có cha mẹ sinh bệnh.

Chỉ cần hài tử lớn lên, trong nhà liền nhiều mấy cái sức lao động.

Đến thời điểm tháng ngày liền có thể khá hơn một chút.

Có thể hiện tại bọn họ trong nhà đều nhanh đói meo.

"Ngươi trước tiên đi cho hài tử làm cơm ăn."

Khương Khánh xoa xoa khuôn mặt của chính mình con nói: "Lương thực sự tình ta nghĩ biện pháp."

Ân

Họ Khương gật gật đầu, hướng đi phòng bếp.

Đi tới phòng bếp cửa, nàng lại dừng bước nói: "Đương gia, trong nhà liền còn lại vài mẫu ruộng, cũng không thể lại bán."

"Nếu là này vài mẫu ruộng đều bán, cái kia cuộc sống sau này liền không có cách nào qua."

"Ta biết."

Khương Khánh tâm tình buồn bực gật gật đầu.

Phòng bếp bên trong bốc lên khói bếp, mấy cái cởi truồng hài tử ở trong sân chơi đùa.

Khương Khánh ngồi ở trong sân gãi đầu, đang suy tư chinh lương sự tình.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội người ở trong thôn thét to, các loại một trận liền muốn tới cửa trưng thu.

Này nếu như không bỏ ra nổi đến.

Dựa theo dĩ vãng thông lệ, hắn có thể bị vồ vào huyện nha trong đại lao đi nhốt lại.

Hắn hiện tại là chủ nhân một gia đình, trong nhà liền một cá bà nương cùng bốn đứa bé.

Hắn nếu như bị nhốt lại, trong nhà liền không có cách nào con chống đỡ.

Này một khi tiến vào đại lao, muốn nghĩ ra được nhưng là không dễ dàng.

Cần phải dùng giá cao đi chuộc người không thể.

Khương Khánh suy nghĩ một chút sau, quyết định đi mượn lương.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

Khương Khánh đối với phòng bếp bên trong nấu cơm bà nương bắt chuyện một tiếng sau, nhanh chân hướng về ngoài sân đi đến.

Họ Khương đi ra phòng bếp, nhìn chính mình nam nhân cái kia gầy gò bóng lưng, trong lòng mơ hồ làm đau.

"Chờ ngươi về tới dùng cơm." Họ Khương mở miệng nói.

Bọn họ đã rất siêng năng làm việc, rất nỗ lực.

Nhưng là vài mẫu đất cằn mọc ra lương thực, cũng không đủ quan phủ trưng thu.

Khương Khánh đi ra khỏi nhà sau, trực tiếp hướng về mấy dặm ở ngoài một cái khác làng đi đến.

Một cái khác làng có một cái Lưu đại hộ, xung quanh mấy cái làng đại đa số đất ruộng hầu như đều là nhà hắn.

Trong ngày thường Lưu đại hộ trồng trọt không đến, còn phải thuê xung quanh làng bách tính thế hắn trồng trọt.

Khương Khánh cũng từng cho Lưu đại hộ trong nhà đánh qua đứa ở, lấy đổi lấy một ít bạc.

Mấy dặm đường không xa, Khương Khánh rất nhanh liền đến Lưu đại hộ trong nhà.

Lẫn nhau đối với bọn hắn Khương Gia nhà lá mà nói, Lưu đại hộ trong nhà liền xa hoa rất nhiều.

Lưu đại hộ tòa nhà là chu vi mấy cái làng tốt nhất.

Cùng một màu gạch xanh xám (bụi) ngói, ba tiến vào ba ra sân xây dựng kiên cố mà rắn chắc.

Ở sân bên cạnh còn xây dựng mấy cái kho lúa, cái kia đều là Lưu đại hộ trong nhà trang lương thực.

Nghe nói thậm chí chứa đựng ba năm trước trần lương.

Lưu đại hộ trong nhà cửa lớn đứng hai tên người trẻ tuổi, đó là Lưu đại hộ trong nhà dự trữ nuôi dưỡng gia đinh.

"Hai vị đại ca, ta là sát vách Liễu Thụ Loan Khương Khánh."

Khương Khánh hít sâu một hơi, đi tới Lưu đại hộ cửa nhà, hướng về hai tên gia đinh chắp tay.

Hai tên gia đinh trên người mặc vải thô quần áo, bọn họ giơ lên mắt đánh giá một phen cả người miếng vá Khương Khánh.

"Chuyện gì?"

Một tên gia đinh hỏi.

"Ta, này không quan phủ lại muốn, lại muốn chinh lương."

Khương Khánh lắp ba lắp bắp nói: "Nhà ta thực sự là không dư thừa lương thực."

"Ta muốn từ Lưu lão gia trong nhà mượn một thạch lương thực, chờ chúng ta trong đất hoa màu thu rồi sau, lập tức trả lại."

"Còn làm phiền hai vị đại ca đi cho Lưu lão gia nói một chút."

Khương Khánh nói xong sau, đầy mặt khẩn cầu nhìn hai vị gia đinh, chờ mong bọn họ đi thông bẩm một tiếng.

"Mượn lương thực a?"

"Đúng, mượn lương thực, liền mượn một thạch lương thực, không nhiều mượn."

"Chờ xem."

Gia đinh nhường Khương Khánh ở cửa chờ, hắn nhưng là đi vào thông bẩm.

Không lâu lắm, gia đinh kia đi ra.

"Lão gia nhường ngươi đi vào."

"Đa tạ, đa tạ."

Khương Khánh trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, vội vàng theo gia đinh tiến vào Lưu đại hộ trong nhà.

Hắn trước đây cho Lưu đại hộ làm giúp thời điểm, đã tới nơi này.

Mỗi một lần đến Lưu đại hộ trong nhà, nhìn viện kia bên trong tranh kỳ đấu diễm đóa hoa, nhìn cái kia tráng lệ phòng ốc, hắn đều không ngừng hâm mộ.

Hắn cũng khát vọng nắm giữ như thế một toà tòa nhà, nhường vợ con có thể trải qua ngày lành.

Nhưng là hiện thực là tàn khốc.

Nhà bọn họ hiện tại bấp bênh, nếu là lần này mượn không được lương thực, hắn còn không biết làm sao bây giờ đây.

Lưu đại hộ trên người mặc tơ lụa quần áo, chính ngồi trong phòng khách.

Khương Khánh ở gia đinh dẫn dắt đi, tiến vào phòng khách.

Hắn cung cung kính kính cho Lưu đại hộ dập đầu một cái, lúc này mới ở Lưu đại hộ bắt chuyện dưới đứng lên.

Hắn đứng ở trong phòng khách, hai tay buông xuống, có vẻ cực kỳ cung kính.

"Ngươi là Liễu Thụ Loan Khương Khánh?"

Lưu đại hộ liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn ăn mặc rách nát vải thô quần áo Khương Khánh, mở miệng hỏi dò.

"Đúng, Lưu lão gia, ta còn cho ngài nhà làm giúp qua đây." Khương Khánh cười rạng rỡ trả lời.

Ân

Lưu đại hộ gật gật đầu.

"Ngươi muốn mượn lương?"

Đúng

"Quan phủ muốn chinh lương, nhà ta thực sự là không có."

"Vì lẽ đó khẩn cầu Lưu lão gia có thể cho ta mượn một thạch lương thực, chờ ta nhà lương thực thu hoạch, khẳng định ngay lập tức còn ngài."

"Đều là người nông thôn, mượn lương thực không vấn đề."

Lưu đại hộ mở miệng nói: "Chỉ là nhà ta lương thực nguyên bản là chuẩn bị cầm bán bạc."

"Ngươi phải biết, hiện tại lương giá có thể không rẻ, hiện tại bán, có thể bán một cái giá cao đây."

"Này nếu như mượn cho ngươi, vậy ta liền thiệt thòi."

"Lưu lão gia, các loại lương thực thu hoạch, ta có thể nhiều cho mấy đấu." Khương Khánh vội vàng nói.

Lưu lão gia liếc mắt nhìn Khương Khánh, thở dài một hơi nói: "Người khác ở nhà ta mượn lương thực, đều là mượn một thạch, còn một thạch."

"Ngươi vậy thì nhiều cho mấy đấu, đôi kia những người khác tới nói, chẳng phải là không công bằng?"

"Nhưng là mượn một thạch còn một thạch, thực sự là quá nhiều. . ."

Khương Khánh có chút khó khăn.

Dù sao bọn họ lợi tức này cũng quá cao, hắn thực sự là khó có thể tiếp thu.

"Ha ha."

Lưu đại hộ cười lạnh một tiếng.

"Ngại nhiều a?"

"Ngươi đi xung quanh hỏi thăm một chút, người khác đều là mượn một thạch còn hai thạch đây, ta là xem ở người nông thôn mức, lúc này mới không đành lòng nhiều thu các ngươi."

"Ngươi đi về trước suy nghĩ một chút đi."

Lưu đại hộ đối với Khương Khánh nói: "Nếu như thật muốn mượn, cái kia cứ dựa theo ta quy củ đến, đến thời điểm lập xuống chứng từ."

"Nếu như đến thời điểm trả không nổi, liền nắm trong nhà nhà cùng thổ địa chống đỡ chụp."

"Lưu lão gia, ngài có thể hay không thiếu thu một ít. . ." Khương Khánh còn muốn khẩn cầu Lưu đại hộ giơ cao đánh khẽ.

"Ngươi đi về trước đi."

"Nghĩ kỹ trở lại."

Lưu đại hộ thiếu kiên nhẫn mở miệng nói: "Người đến a, tiễn khách!".