Chương 283: Giúp đỡ

Chương 283: Giúp đỡ

Khương Khánh cúi đầu ủ rũ từ Lưu đại hộ trong nhà đi ra.

Hắn nhìn Lưu đại hộ nhà đại viện tường cao, trong lòng khổ khó chịu cực kỳ.

Này mượn một thạch lương thực, muốn trả hai thạch, này Lưu đại hộ tâm cũng quá đen.

Nhà mình lúc trước bán đất ruộng thời điểm, Lưu đại hộ liền chiếm chính mình không ít tiện nghi.

Bây giờ nếu như chính mình thật mượn lương, cái kia đến thời điểm làm sao có thể trả lại được nha.

Khương Khánh lắc lắc đầu, đầy mặt thất vọng rời đi Lưu đại hộ nhà.

Hắn đứng ở cửa thôn do dự một chút sau, lại đi sát vách làng.

Hắn mấy cái thân thích ở tại sát vách làng, khoảng cách cũng là mấy dặm.

Hắn muốn đi tìm kiếm chút vận may, nhìn thân thích nhà có không có lương tâm.

Nhưng là hắn loanh quanh một vòng phát hiện, thân thích nhà cũng không lương thực dư.

Tất cả bất đắc dĩ dưới, hắn chỉ có thể mặt mày ủ rũ về nhà.

Hắn chuẩn bị chờ một lúc đi bồ núi trên trấn nhìn, xem đến thời điểm có thể hay không mượn tiện nghi một điểm lương thực.

Có thể hắn trong lòng cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao mỗi lần quan phủ chinh thuế thời điểm, các nhà nhà giàu cùng tiệm gạo đều sẽ nhân cơ hội nhấc giá cao.

Hơn nữa địa phương lên nhà giàu ở hiệp trợ quan phủ chinh thuế thời điểm, còn có thể nhân cơ hội nhiều trưng thu một ít, xem như là bọn họ khổ cực phí.

Nghĩ đến nhà bọn họ không bỏ ra nổi lương thực nộp lên trên, Khương Khánh trong lòng liền phiền muộn không ngớt.

"Đương gia, ăn cơm trước đi."

Họ Khương nhìn thấy Khương Khánh hai tay trống trơn trở về nhà, không có mượn đến lương thực, nàng cũng biết chính mình nam nhân không dễ dàng, vì lẽ đó không nói thêm gì.

Họ Khương cho Khương Khánh xới một chén rau dại cháo để lên bàn, lại bưng một đĩa nhỏ dưa muối.

Rau dại cháo trong thấy cả đáy, mấy đứa trẻ ăn được đúng là cao hứng.

Khương Khánh tâm tình không tốt, đang từ từ lay.

"Lưu đại hộ không mượn lương thực sao?"

Họ Khương ở uống một hớp lớn rau dại cháo sau, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng hỏi dò.

"Lưu đại hộ quá xấu bụng."

Khương Khánh có chút oán giận nói: "Mượn một thạch lương thực, muốn trả hắn hai thạch."

"Ta nếu như thật mượn, vậy chúng ta đến thời điểm lấy cái gì còn nha."

Khương Khánh bất đắc dĩ nói: "Phỏng chừng đến thời điểm vài mẫu ruộng đều không gánh nổi."

"Nếu như không đất ruộng, chúng ta cũng chỉ có thể đi ra ngoài xin cơm, hài tử vẫn như thế nhỏ. . ."

"Nếu không chúng ta sẽ về nhà mẹ đẻ nhìn." Họ Khương nói: "Ta xem một chút cha bọn họ có không có lương tâm."

"Quên đi thôi."

Khương Khánh lắc lắc đầu: "Nhạc phụ nhà bọn họ cũng khó, nghe nói đều nhanh đoạn bữa."

Phu thê hai người đối mắt nhìn nhau, trong mắt đều là bất đắc dĩ.

Ngay vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng nói.

Khương Khánh bọn họ hướng về cửa nhìn tới, chỉ thấy vài tên trên người mặc màu đen trang phục hán tử áo đen xuất hiện ở nông gia tiểu viện cửa.

Đầu lĩnh rõ ràng là thôn của bọn họ thành viên của Hắc Kỳ Hội hồ bình an.

Họ Khương nhìn thấy có khách đến, nàng vội vàng mang theo mấy cái cởi truồng hài tử vào phòng.

Khương Khánh nhưng là đứng lên.

"Khương huynh đệ, chúng ta phụng mệnh đến chinh lương thực đến rồi."

Hồ bình an là Liễu Thụ Loan người, cùng Khương Khánh cùng thôn, vì lẽ đó nhận thức Khương Khánh.

"Ngồi, mời ngồi."

Khương Khánh vội vàng kéo qua băng ghế, co quắp mời này vài tên lạ mặt Hắc Kỳ Hội huynh đệ ngồi xuống.

"Nhanh đi nấu nước."

Khương Khánh đối với trong phòng họ Khương dặn dò một tiếng.

"Chúng ta chinh lương thực liền đi."

Hồ bình an đối với họ Khương nói: "Chị dâu, ngươi không cần bận việc."

"Cái kia sao được đây."

"Không cần phiền phức như vậy, chúng ta chinh lương thực liền đi." Hồ bình an nói.

Khương Khánh có chút thật không tiện.

Nhà bọn họ hiện tại có thể nói nhà chỉ có bốn bức tường.

Coi như là nấu nước, vậy cũng là nước sôi, liền một điểm lá trà đều không có.

"Vị này chính là chúng ta Hắc Kỳ Hội bồ núi trấn phân đường chủ Triệu lập núi, Triệu lão gia."

Thành viên của Hắc Kỳ Hội hồ bình an chỉ vào ống tay thêu màu xanh hoa văn Triệu lập san hướng Khương Khánh giới thiệu.

Triệu lập núi là Triệu Lập Bân tam đệ, trong ngày thường đều gọi hắn Triệu Lão Tam.

Hắc Kỳ Hội thành lập sau, hắn nhưng là bị phái đến bồ núi trấn, trở thành một tên phân đường chủ.

Lần này chinh lương thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng.

Bọn họ những Hắc Kỳ Hội này cao tầng cũng đều dồn dập hạ xuống thôn, hiệp trợ chinh lương.

"Khương huynh đệ, lần này chinh lương sự tình ngươi nghe nói chứ?" Triệu Lão Tam cười tủm tỉm hỏi Khương Khánh.

"Nghe, nghe nói."

Khương Khánh đối mặt như thế một vị đại nhân vật, hắn có chút băn khoăn bất an.

"Triệu lão gia, ta, nhà ta thực sự là không thừa bao nhiêu lương thực."

Khương Khánh giải thích: "Ta vừa nãy đi ra ngoài mượn một vòng, cũng không mượn đến, các ngươi có thể hay không thư thả ta mấy ngày, ta cho ngài dập đầu. . ."

Khương Khánh nói liền muốn quỳ xuống dập đầu.

"Khương huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy." Triệu Lão Tam vội vàng đem Khương Khánh đỡ lấy: "Mau đứng lên."

"Khương huynh đệ, chúng ta Hắc Kỳ Hội chinh lương là thế quan phủ chinh."

Triệu Lão Tam mở miệng nói: "Này nhà nhà muốn giao bao nhiêu lương thực, vậy cũng là cấp trên định."

"Cấp trên nói nhà nhà muốn giao một thạch lương thực, chúng ta Hắc Kỳ Hội cũng không nhiều chinh, liền chinh một thạch."

"Nhưng là nhà ta thực sự là không bỏ ra nổi đến nha." Khương Khánh đều nhanh khóc.

Hắn chỉ vào trên bàn cơm nước nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể uống rau dại cháo."

Triệu Lão Tam nhìn chung quanh một vòng rách nát nông gia tiểu viện.

Lại nhìn một chút mấy cái trốn ở cửa hướng về bọn họ xem cởi truồng hài tử, hắn thở dài một hơi.

Ánh mắt của hắn tìm đến phía Liễu Thụ Loan hồ bình an.

"Hồ huynh đệ, nhà bọn họ thật không bỏ ra nổi lương thực?" Triệu Lão Tam hỏi.

Hồ bình an cũng như nói thật nói: "Nhà bọn họ bốn chiếc người, liền vài mẫu đất cằn, hiện tại chính là thời kì giáp hạt thời điểm. . ."

Triệu Lão Tam nghe xong hồ bình an sau, đối với Khương Khánh nhà tình huống có hiểu một chút.

"Khương huynh đệ, như vậy đi." Triệu Lão Tam đối với Khương Khánh nói rằng: "Ngươi nếu như đồng ý, chúng ta Hắc Kỳ Hội đồng ý cho ngươi mượn lương thực, trước tiên thế ngươi nộp."

"Đợi ngươi sau đó có lương thực, lại trả cho chúng ta Hắc Kỳ Hội thế nào?"

A

Khương Khánh nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

Rất nhanh hắn liền phản ứng lại, này sẽ không phải là cùng Lưu đại hộ như vậy, muốn nhân cơ hội thu lấy chính mình kếch xù lợi tức chứ?

"Không biết mượn một thạch lương thực, đến thời điểm vẫn ít nhiều?" Khương Khánh cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Mượn một thạch lương thực, còn một thạch lương thực." Triệu Lão Tam trả lời nói.

Khương Khánh nghe vậy, đầy mặt không thể tin tưởng.

Mượn một thạch còn một thạch?

Trên đời này còn có bực này chuyện tốt?

"Triệu lão gia, ngài, ngài nói chính là thật?" Khương Khánh có chút không tin.

Triệu Lão Tam cười ha ha nói: "Khương huynh đệ, ta lừa ngươi làm gì?"

"Dựa theo dĩ vãng quy củ, mượn một thạch lương thực vậy khẳng định là muốn nhiều cho một ít lợi tức, ít thì mấy đấu, nhiều thì nửa thạch."

"Có thể hiện tại Tuần Phòng Quân đô úy, Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Trương Đại Lang đại nhân nói, các ngươi cũng không dễ dàng."

"Vì lẽ đó đặc biệt cường điệu, các ngươi thực sự là không bỏ ra nổi đến lương thực, nhường ta Hắc Kỳ Hội trước tiên lót, không cho phép chúng ta nhiều thu các ngươi."

"Ngươi nếu như không tin, có thể đi xung quanh hỏi thăm một chút, ta Hắc Kỳ Hội đều là làm như vậy, tuyệt đối sẽ không nhiều thu các ngươi."

Khương Khánh đang xác định là chuyện thật sau, lúc này kích động nước mắt đều nhanh rơi xuống.

"Ta mượn, ta mượn!"

Khương Khánh mừng đến phát khóc: "Các ngươi là người tốt, người tốt a!"

"Triệu lão gia, ta cho ngài dập đầu."

Hắn nguyên bản đối với Hắc Kỳ Hội ấn tượng không sâu, cảm thấy bọn họ cùng thế lực khác đều là cá mè một lứa.

Có thể bây giờ nhìn Hắc Kỳ Hội người không chỉ có nho nhã lễ độ, lại vẫn làm bực này chuyện tốt.

Điều này làm cho Khương Khánh trong nháy mắt thay đổi đối với cách nhìn của Hắc Kỳ Hội.

Ai

Triệu Lão Tam đỡ lấy Khương Khánh nói: "Ngài đừng cho ta dập đầu nha."

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội đều là nghe Trương đại nhân, ngươi muốn tạ, liền tạ chúng ta đô úy Trương đại nhân đi."

"Trương đại nhân là người tốt a, hắn là thanh thiên đại lão gia."

Trương Vân Xuyên này một chính sách có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giải quyết Khương Khánh bọn họ bực này nghèo khổ người khẩn cấp.

Vì lẽ đó Khương Khánh đối với Trương Vân Xuyên vị này vốn không quen biết đô úy đại nhân, có thể nói là cảm kích không ngớt.

Hắn rốt cục không cần đi mượn Lưu đại hộ nhà lương thực.

Triệu Lão Tam xem Khương Khánh trong nhà như vậy khốn đốn, đối thủ của hắn dưới huynh đệ vẫy vẫy tay.

"Lấy một lượng bạc cho ta."

Triệu Lão Tam dặn dò.

Cái kia huynh đệ lúc này móc ra một lượng bạc đi ra.

Triệu Lão Tam đem này một lượng bạc đưa cho Khương Khánh.

"Khương huynh đệ, đứa nhỏ này chính là đang tuổi lớn, ánh sáng (chỉ) uống này rau dại cháo không thể được nha."

Triệu Lão Tam nói: "Này bạc ngươi cầm, cho bọn nhỏ mua một ít ăn."

"Không không không, Triệu lão gia, ta không muốn bạc." Khương Khánh vội vàng xua tay.

Này một lượng bạc ở trong mắt hắn, vậy cũng là ghê gớm.

Hắn không dám muốn.

Dù sao hắn trả không nổi.

"Nhường ngươi cầm ngươi liền cầm." Triệu Lão Tam đem bạc cố gắng nhét cho Khương Khánh trong tay: "Đây là chúng ta Hắc Kỳ Hội cho ngươi, không cần ngươi còn."

"Sau đó nhà các ngươi nếu như thực sự là đói meo, ngươi đi tìm hồ hòa An huynh đệ."

"Đến thời điểm chúng ta Hắc Kỳ Hội có thể giúp đỡ, sẽ giúp đỡ."

Khương Khánh nắm trong tay một lượng bạc, nước mắt không nhịn được đi xuống, nghẹn ngào khôn kể..