Chương 284: Hai tay chuẩn bị

Chương 284: Hai tay chuẩn bị

Hắc Kỳ Hội tuân thủ Trương Vân Xuyên dặn dò, khắp nơi nhanh chóng chinh lương.

Nhưng là Ngọa Ngưu Sơn khu vực tám phần mười thổ địa đều ở gia đình giàu có trong tay.

Có thể nói tài chủ giàu nhà giàu có đến mức nứt đố đổ vách, bọn họ xuyên tơ lụa, trong kho lúa lương thực chồng chất như núi.

Cùng bọn họ hình thành so sánh rõ ràng nhưng là những kia nghèo khổ bách tính.

Nghèo khổ bách tính thổ địa đều bị nhà giàu cưỡng đoạt đi, bọn họ chỉ còn lại thổ địa duy trì ấm no cũng khó khăn.

Rất nhiều bách tính trong nhà phòng ốc rách nát, quần áo rách nát.

Thậm chí có mấy người nhà chỉ có bốn bức tường, người một nhà liền một bộ hoàn hảo quần áo, ai ra ngoài ai xuyên.

Cái khác đều là dùng một ít rơm rạ che giấu.

Giàu nghèo chênh lệch chi lớn, nhường Trương Vân Xuyên đều líu lưỡi.

Trương Vân Xuyên vì thắng được nghèo khổ bách tính hảo cảm cùng chống đỡ, rất mệnh lệnh Hắc Kỳ Hội không nhiều lắm thêm chinh thuế lương.

Nếu như gặp phải thực sự là không nộp ra lương thực nghèo khổ bách tính, bọn họ Hắc Kỳ Hội có thể ứng ra, thậm chí trái lại là dành cho bách tính trợ giúp.

Có thể ngăn ngắn mấy ngày kế tiếp, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân liền kêu khổ thấu trời.

Hắn tìm tới Trương Vân Xuyên, hướng về Trương Vân Xuyên tố khổ.

"Đô úy đại nhân, ta cảm thấy không thể lại như thế tiếp tục làm."

Triệu Lập Bân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại đa số bách tính đều thời kì giáp hạt, căn bản liền không bỏ ra nổi lương thực giao tới, chúng ta ứng ra lương thực quá nhiều, bây giờ chúng ta nhà kho đều nhanh hết rồi."

"Lại như thế xuống, chúng ta không những chinh không đủ lương thảo, ngược lại sẽ đem chính chúng ta lôi đổ."

Hai cái huyện đại đa số bách tính đều không bỏ ra nổi lương thực đến.

Thảng nếu là lấy hướng về, phụ trách trưng thu gia tộc cùng nhà giàu sẽ nghĩ biện pháp.

Vậy thì là lấy mượn lương thực cho bách tính, nhường bọn họ cho quan phủ giao nộp, sau đó nhiều còn cho bọn họ.

Gia đình giàu có là có thể mượn cơ hội như vậy, để cho mình kiếm được đầy bồn đầy bát.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên như thế một làm, bách tính đều không đi hướng về gia đình giàu có mượn lương.

Bởi vì gia đình giàu có nhân cơ hội bắt chẹt vơ vét, bọn họ quá chịu thiệt.

Bọn họ đều hướng về Hắc Kỳ Hội mượn lương sau đó nộp lên trên.

Có thể Hắc Kỳ Hội lương thực có hạn.

Đã cũng không đủ lương thực ra bên ngoài mượn.

Cái này cũng là Triệu Lập Bân tìm được Trương Vân Xuyên, hi vọng hắn hỗ trợ giải quyết vấn đề.

"Lần này chinh lương thực, tài chủ giàu nhà trưng thu sao?" Trương Vân Xuyên hỏi dò.

"Cái này thật không có."

Triệu Lập Bân mở miệng nói: "Những tài chủ này giàu nhà cái kia đều là địa phương lên nhân vật đứng đầu, quan hệ đan xen chằng chịt."

"Hơn nữa bọn họ mấy người có công danh trên người, bọn họ là không cần hướng về quan phủ giao nộp lương thực, dĩ vãng bọn họ đều không giao nộp qua."

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội nếu như đối với bọn họ chinh lương, vậy thì đem bọn họ cho đắc tội rồi. . ."

Đại Chu triều đình dĩ vãng là cử hành cuộc thi chọn lựa quan chức, phàm là quan chức, bất kể là tại chức vẫn là không tại chức.

Cái kia cũng có thể miễn thuế, không cần hướng về triều đình giao nộp các loại thuế phú, xem như là một loại đặc quyền.

Nhưng là hiện tại mới phiên trấn cắt cứ một phương, cuộc thi chọn lựa quan chức chế độ hầu như trở thành trang trí.

Địa phương lên đều dựa vào tiến cử làm quan, triều đình cũng quản không được.

Những người này làm quan sau, kéo dài dĩ vãng đặc quyền, vậy thì là không chỉ chính mình không nộp thuế, hắn vị trí gia tộc cũng không nộp thuế.

Cuối cùng diễn biến thành vì, phàm là cùng quan chức quan hệ thân thích người, đều không nộp thuế.

Quan viên địa phương tự nhiên cũng không dám quản, nếu ai dám mạnh mẽ đi trưng thu, vậy sẽ phải đắc tội người.

Dẫn đến nắm giữ tám, chín phần mười thổ địa tài chủ giàu nhà, cuối cùng đều không nộp thuế, bởi vì bọn họ luôn có thể tìm tới biện pháp lợi dụng sơ hở.

Mỗi một lần quan phủ trưng thu các loại thuế phú, đều là phân chia đến nghèo khổ bách tính trên đầu.

Những này phụ trách hiệp trợ quan phủ trưng thu gia tộc, lại bóc lột một lần, bách tính càng là sống không nổi.

Cái này cũng là vì sao đông nam tiết độ phủ vì thiên hạ giàu có nhất khu vực, bách tính vẫn như cũ thân ở nước sôi lửa bỏng nguyên nhân vị trí.

Trương Vân Xuyên đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn nếu để cho Hắc Kỳ Hội mạnh mẽ đi những tài chủ này giàu nhà nhà trưng thu, ngược lại cũng không phải không được.

Lấy bọn họ Hắc Kỳ Hội sức mạnh bây giờ, những tài chủ này giàu nhà căn bản liền chống đối không được.

Có thể loại này ép buộc phương thức, cũng sẽ triệt để đem người cho đắc tội chết.

Những người này cùng các quan lại hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít quan hệ.

Hắn Trương Vân Xuyên còn muốn ở Tuần Phòng Quân bên trong hỗn đây, cũng không muốn chung quanh gây thù hằn, thu hút sự chú ý của người khác.

Có

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, rất nhanh liền vỗ đùi, nghĩ ra một cái tốt biện pháp.

Đã không đắc tội người, cũng có thể làm đến đầy đủ lương thực.

"Ngươi như vậy, mau mau sai người chế tác một ít bảng hiệu, trên tấm bảng liền viết "Trung với triều đình, quyên lương nhà giàu!" "Tứ Thủy huyện đức thiện nhà" . . ."

A

Triệu Lập Bân lơ ngơ.

"Đô úy đại nhân, chế tác những này bảng hiệu làm cái gì?"

"Đương nhiên là đưa cho những tài chủ kia cùng giàu nhà." Trương Vân Xuyên cười nói: "Đến thời điểm ai quyên lương thực nhiều, vậy thì cho ai nhà treo lên."

"Những người này không thiếu bạc, không thiếu lương thực, thiếu chính là một cái danh tiếng cùng địa vị."

"Chúng ta đem này bảng hiệu cho hắn treo lên, vậy cũng là quang tông diệu tổ sự tình."

"Bọn họ vì thu được những này bảng hiệu, làm sao đến cũng đến lấy ra mấy thạch lương thực chứ?"

Triệu Lập Bân nghe xong Trương Vân Xuyên sau khi giải thích, nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Đúng, cái này biện pháp tốt!"

"Bọn họ những người này đều là hoà nhã diện người, nếu như người khác có, bọn họ không có, vậy bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm một cái, lấy biểu lộ ra chính mình năng lực."

"Chúng ta trước tiên tìm mấy cái, khua chiêng gõ trống đưa tới, nhường bọn họ phong quang phong quang, những khác tài chủ giàu nhà thấy, khẳng định đỏ mắt."

Triệu Lập Bân rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ sau, đột nhiên cảm thấy đây là một cái tuyệt hảo chủ ý.

Dù sao những tài chủ kia giàu nhà đều là tốt mặt mũi, yêu thích lẫn nhau so sánh.

Trương Vân Xuyên này một chiêu, vừa vặn thỏa mãn bọn họ lòng hư vinh.

Cho bọn họ treo lên như thế một cái Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ ban phát bảng hiệu, vẻn vẹn trả giá mấy thạch lương thực, bọn họ vẫn là sẽ đồng ý.

"Cái bảng hiệu này cũng muốn phân ra ba bảy loại đến, ai quyên lương thực nhiều, ai liền treo tốt nhất."

Trương Vân Xuyên căn dặn Triệu Lập Bân nói: "Vật lấy hiếm là quý, ngươi muốn thả ra gió đi, liền nói bảng hiệu có hạn, tới trước được trước."

"Hơn nữa nha, đến thời điểm phàm là thu được bảng hiệu người, đem sẽ phải chịu Tuần Phòng Quân tướng quân tiếp kiến, ban tiệc."

"Đô úy đại nhân, này đúng không quá khuếch đại một chút?" Triệu Lập Bân cau mày nói: "Vạn nhất đến lúc không có tướng quân tiếp thấy bọn họ, vậy chúng ta chẳng phải là thất tín với người?"

"Ngươi cứ việc đi làm, ta khác nghĩ biện pháp!"

Trương Vân Xuyên cùng tham tướng Chu Hào quan hệ không tệ, hắn tin tưởng mình tới thời điểm vẫn là mời được Chu Hào thế hắn đứng đài.

"Có chút tài chủ giàu nhà sĩ diện, còn có một chút khả năng thuộc về Thiết Công Kê, vắt chày ra nước, sẽ không để ý tới chúng ta."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Đến thời điểm nhường Đại Hùng mang đội, ngụy trang trở thành sơn tặc, gặp phải những kia không muốn nắm lương thực đi ra, thừa dịp đêm trăng gió cao ban đêm, đi cho ta cướp!"

"Bọn họ không muốn nắm mấy thạch lương thực đi ra, vậy thì đem bọn họ toàn bộ cho đoạt, lấy bổ túc chúng ta thiếu hụt."

Trương Vân Xuyên một sáng một tối hai tay chuẩn bị, nên không có sơ hở nào.

"Đô úy đại nhân, ta vậy thì đi làm!"

Triệu Lập Bân lúc trước cảm thấy trưng thu lương thực sự tình quá khó khăn, e sợ còn phải từ bách tính trên người bóc lột.

Có thể Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường hắn đẩy ra mây mù thấy thanh thiên, ý thức được chính mình cách cục quá nhỏ.

Chỉ cần tuân thủ đô úy đại nhân đi làm, bọn họ không chỉ có thể trưng thu đến đầy đủ lương thảo, hơn nữa còn có thể thu được một cái tốt danh tiếng, cũng sẽ không đắc tội người..