Chương 285: Đại công cáo thành

Chương 285: Đại công cáo thành

Hải Châu, Ngư Thành.

Tần gia trang viên bên trong, Tô Ngọc Ninh, Lương Đại Hổ ở con cháu nhà họ Tần cùng đi, tham quan bọn họ ruộng muối.

Bọn họ ruộng muối ngay ở Giới Sơn trấn cách đó không xa làng chài nhỏ xung quanh.

Nước biển dẫn tiến vào ruộng muối tiến hành bốc hơi lên sau, được cao nồng độ nước chát.

Trong thôn bách tính lấy đánh cá vì là yểm hộ, trên thực tế nhưng là trong bóng tối nấu nấu nước chát, được có thể buôn bán muối.

Bọn họ nấu đi ra muối đều là giao cho Tần gia, do Tần gia đi tìm nguồn tiêu thụ.

Đối với đánh cá mà nói, nấu muối lợi nhuận càng phong phú, vì thế hầu như nhà nhà đều tham dự tiến vào, quy mô tương đương khổng lồ.

Ở tham quan ruộng muối sau, chủ nhà họ Tần đem Tô Ngọc Ninh bọn họ lĩnh đến một cái xây dựng ở trên núi đình viện nhỏ bên trong.

Đình viện nhỏ tinh xảo khéo léo, xung quanh sắc màu rực rỡ, tầm nhìn rất tốt.

Đứng ở cửa đình viện khẩu, có thể quan sát xa xa làng chài nhỏ cùng sóng lớn mãnh liệt biển rộng.

"Tô cô nương, Lương huynh đệ, lão Mã huynh đệ, mời ngồi."

Chủ nhà họ Tần nhiệt tình mời Tô Ngọc Ninh bọn họ an vị.

Tô Ngọc Ninh bọn họ mấy ngày trước đến thời điểm, Tần gia thái độ đối với bọn họ thờ ơ.

Dù sao lẫn nhau đều chưa quen thuộc.

Tần gia cũng không muốn đem bọn họ muối buôn bán đến chưa quen thuộc địa phương, lấy trêu chọc phiền phức không cần thiết.

Có thể Tô Ngọc Ninh bọn họ mạo hiểm từ tay của Lôi Thiên Ba bên trong cứu Tần Liệt sau, Tần gia cũng thay đổi thái độ đối với bọn họ.

Đặc biệt ở Tô Ngọc Ninh du thuyết dưới.

Tần gia hiện tại cũng có ý định cùng Tô Ngọc Ninh bọn họ hợp tác.

Tô Ngọc Ninh bọn họ sau khi ngồi xuống, lúc này thì có nô bộc dâng tặng lên trà nóng.

Gió biển thổi, uống trà nóng, nhường Tô Ngọc Ninh bọn họ ngược lại cũng thích ý không ngớt.

"Tô cô nương, thực không dám giấu giếm."

Ở đơn giản hàn huyên một phen sau, chủ nhà họ Tần đặt chén trà xuống, cười nói: "Chúng ta Tần gia chỉ là muốn kiếm lấy một ít tiểu Tiền, là không muốn đi mạo hiểm."

"Nhưng là trải qua mấy ngày nay chúng ta cân nhắc, cảm thấy ngươi nói cũng đúng."

"Bây giờ thế đạo lộn xộn, chúng ta Tần gia tiểu phú tức an ý nghĩ xác thực là có chút ngây thơ."

Chủ nhà họ Tần thẳng thắn nói: "Chúng ta Tần gia nếu nhúng tay muối tư chuyện làm ăn, cũng đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi."

"Chúng ta không tranh, có thể người khác muốn cùng chúng ta tranh a."

Chủ nhà họ Tần cười cười nói: "Lôi gia nguyên lai chẳng là cái thá gì, hiện tại cũng dám đối với chúng ta Tần gia nhe răng trợn mắt."

"Chúng ta Tần gia nếu như lại không biết tiến thủ, chẳng bao lâu nữa, ta Tần gia phỏng chừng sẽ từ muối tư chuyện làm ăn bên trong bị chen ra ngoài."

Tô Ngọc Ninh lẳng lặng nghe chủ nhà họ Tần, trong lòng là rất cao hứng.

Tần gia ý nghĩ chuyển biến, đây chính là chuyện tốt.

"Tô cô nương, chúng ta Tần gia đồng ý cùng các ngươi liên thủ."

Chủ nhà họ Tần dừng một chút nói: "Chúng ta cũng đồng ý đem hàng bán cho các ngươi."

"Chỉ là chúng ta cũng có một yêu cầu."

Tô Ngọc Ninh cùng Lương Đại Hổ liếc nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Tần lão gia mời nói." Tô Ngọc Ninh nói: "Chúng ta nếu có thể làm được, định sẽ không chối từ."

Chủ nhà họ Tần nhìn một chút Tô Ngọc Ninh, nói ra yêu cầu của chính mình.

"Các ngươi mỗi tháng nắm hàng không thua kém năm vạn cân." Chủ nhà họ Tần duỗi ra ngón tay của chính mình nói.

Tần gia hiện tại cần bạc đi mở rộng ruộng muối, đi chiêu mộ muối công, đi lớn mạnh thực lực.

Đồng thời hắn cũng nghĩ thăm dò một phen Tô Ngọc Ninh bọn họ kẻ tham ăn năng lực.

Năm vạn cân muối, nếu là không có đủ thực lực, vậy cũng là bán không được.

Hắn muốn mượn Tô Ngọc Ninh tay của bọn họ, đi lớn mạnh cùng khai thác buôn bán muối tư thị trường.

Tô Ngọc Ninh nghe nói mỗi tháng năm vạn cân muối, lộ ra hiểu ý nụ cười.

Này Tần gia vẫn là đánh giá thấp bọn họ.

Hiện tại bọn họ nhưng là thực tế khống chế Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện.

Đông nam tiết độ phủ là Đại Chu trù phú nhất khu vực, này hai cái huyện nhân khẩu mấy chục vạn.

Mấy trăm ngàn người, mỗi tháng tiêu hao năm vạn cân muối, có thể nói là chút lòng thành.

"Tần lão gia, mỗi tháng thấp nhất nắm hàng năm vạn cân muối, không có bất kỳ vấn đề gì."

Tô Ngọc Ninh cười cợt nói: "Ta chỉ sợ đến thời điểm các ngươi không bỏ ra nổi nhiều như vậy hàng nha."

"Tô cô nương yên tâm, chỉ cần các ngươi có năng lực ăn nhiều như vậy hàng, ta khẳng định có biện pháp cho các ngươi cung cấp."

Chủ nhà họ Tần nói: "Chung quanh đây ta cũng nhận thức không ít người, quá mức từ bọn họ chỗ ấy điều hàng cho các ngươi."

"Tần lão gia, vậy này nắm hàng giá cả, không biết các ngươi muốn bao nhiêu?" Tô Ngọc Ninh thăm dò tính hỏi dò.

Chủ nhà họ Tần liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh sau, cười ha ha.

"Nếu là người khác, cái kia đều là năm mươi văn một đấu."

"Có thể là các ngươi nắm số lượng nhiều như thế, hơn nữa lại cứu con trai của ta mệnh, ta nếu như dựa theo năm mươi văn một đấu giá cả bán cho các ngươi, trong lòng ta bất an."

Chủ nhà họ Tần gọn gàng dứt khoát nói rằng: "Ba mươi văn một đấu, ngươi thấy thế nào?"

Trên thực tế bọn họ sản muối một đấu thành phẩm cũng mới năm, sáu đồng tiền mà thôi, bán ba mươi văn một đấu, cũng rất kiếm tiền.

Nhưng là đối với muối quan mà nói, bọn họ giá cả lại thấp hơn nhiều.

Quan phủ từ bọn họ những này ruộng muối cùng bếp nhà trong tay thu lấy muối, đều là hết sức đè thấp giá cả, rất nhiều đều là giá vốn, sau đó lại giá cao ra bên ngoài bán.

Muối nhà nhóm tình nguyện đem sản xuất ra muối đưa cho muối tư con buôn, cũng không muốn đưa cho quan phủ.

Bởi vì bọn họ đưa cho quan phủ  chẳng khác gì là làm không công.

Có thể nếu như đưa cho muối tư con buôn, chí ít còn có thể kiếm lời một ít.

"Ba mươi văn một đấu, chúng ta Tần gia không chịu trách nhiệm vận chuyển, đến thời điểm do chính các ngươi người phụ trách chở về đi."

"Ven đường đã xảy ra chuyện gì sao, ta Tần gia giống nhau không chịu trách nhiệm."

Tô Ngọc Ninh cũng không nghĩ tới Tần gia cho giá cả như vậy lợi ích thực tế.

"Nếu Tần lão gia thoải mái, vậy ta cũng không cò kè mặc cả, vậy thì ba mươi văn một đấu." Tô Ngọc Ninh nói: "Chính chúng ta người phụ trách kéo về đi."

Hiện tại rất nhiều nơi ở đánh trận, thêm nữa quan phủ thông qua thuế muối trắng trợn cướp lấy tài phú, dùng cho nuôi quân đội.

Vì lẽ đó hiện tại có nhiều chỗ muối thậm chí bán được bảy trăm văn một đấu.

Bọn họ từ Tần gia nắm ba mươi văn một đấu, này qua tay liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Chỉ là trong này cũng là có nguy hiểm.

Ven đường đỉnh núi, quan phủ người muối binh cần chuẩn bị.

Đến thời điểm nắm hàng trở lại, bán cũng cần người phụ trách, mọi phương diện cũng cần hiếu kính.

Một khi nhường quan phủ truy tầm, vậy thì là rơi đầu sự tình.

Cái này cũng là vì sao Tần gia chỉ sản xuất muối, không thì ra mình đi những khác vị trí buôn bán nguyên nhân, nguy hiểm quá lớn, không thể khống.

Chủ nhà họ Tần thoải mái, Tô Ngọc Ninh cũng thoải mái.

Song phương rất nhanh liền đạt đến thỏa thuận.

Vậy thì là Tần gia phụ trách cung hàng, Tô Ngọc Ninh bọn họ nhưng là phụ trách vận chuyển cùng bán.

Đương nhiên, này muối tư lợi nhuận tương đương phong phú, lợi nhuận đầu to đều đem rơi vào Tô Ngọc Ninh trong tay bọn họ.

Bọn họ cũng đem gánh chịu nhiều nhất nguy hiểm.

Song phương đạt đến nhất trí, có thể nói đều đại hoan hỉ.

Tô Ngọc Ninh bọn họ đang quyết định Tần gia sau, nàng vì mau chóng nhường muối tư chuyện làm ăn bắt tay vào làm.

Nàng không có ở Tần gia dừng lại lâu.

Nàng rất nhanh liền cáo từ Tần gia, mang theo một đoàn người Lương Đại Hổ đường về.

Nàng đang trên đường tới đã đem ven đường lớn đỉnh núi nhỏ cùng với tuần muối nha môn ở các nơi thiết lập đồn biên phòng làm rõ.

Nàng hiện tại cần chính là mau chóng mở ra ven đường quan hệ, đem vận chuyển đường bộ mở ra.

Chỉ cần vận chuyển đường bộ mở ra, đến thời điểm bọn họ là có thể chờ mấy bạc.

Vì thế, hắn ở đường về thời điểm, trực tiếp nện bạc, bắt đầu thu mua ven đường địa đầu xà.

Ở những này địa đầu xà dẫn tiến dưới, Tô Ngọc Ninh lại nhận thức một chút ven đường trọng yếu quan chức.

Ở tiền tài thế tiến công dưới, rất nhanh bọn họ liền đạt đến thỏa thuận.

Đối với những chỗ này quan chức mà nói, cũng chính là mở một con mắt nhắm một con mắt sự tình.

Bọn họ nhấc giơ tay, liền có thể mỗi tháng bắt được chân trán hiếu kính, đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt.

Chỉ cần cấp trên không trảo hiện hành, bọn họ cũng không bất kỳ nguy hiểm..