Chương 286: Táo ngọt

Chương 286: Táo ngọt

Tứ Thủy huyện trong thành, chiêng trống vang trời.

"Chuyện ra sao?"

"Nhà ai đón dâu?"

". . ."

Nghe được cái kia chiêng trống thét to âm thanh, trong thành bách tính đều là hiếu kỳ không ngớt.

Bách tính đại đa số đều có xem trò vui thói quen tốt.

Bất kể là dọc đường bày sạp, qua đường, vẫn là ở nhà trang điểm việc nhà.

Mỗi một cái đều là đi tới đầu đường, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn xung quanh.

Bọn họ nhón chân lên, rướn cổ lên, lẫn nhau hỏi thăm, muốn biết xảy ra chuyện gì.

Không lâu lắm, liền nhìn thấy đại đội nhân mã lại đây.

Chỉ thấy đầu lĩnh rõ ràng là một tên cưỡi cao đầu đại mã, trước ngực mang lớn Hồng Hoa một tên phúc hậu lão gia.

"Đây là người nào nha?"

"Hắn làm sao mang lớn Hồng Hoa?"

Dân chúng nghị luận sôi nổi, không biết xảy ra chuyện gì.

Coong

Đầu lĩnh mở đường một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ gõ một cái la, lớn tiếng thét to lên.

"Tư có bồ núi trấn người lương thiện Hà lão gia, hướng về Tuần Phòng Quân quyên lương thực ba mươi thạch, vải vóc mười lăm thớt, con la ba con, lấy tư quân dụng, trợ lực Tuần Phòng Quân trừ tặc!"

"Hà lão gia tạo phúc trong thôn, trung tâm vì nước, chính là thế nhân chi tấm gương!"

"Tuần Phòng Quân Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đô úy Trương đại nhân rất tưởng thưởng bảng hiệu một bức, lấy khen ngợi Hà lão gia từng quyền yêu nước chi tâm!"

Gõ chiêng Tuần Phòng Quân huynh đệ âm thanh vang dội, dân chúng chung quanh lần này nghe rõ ràng.

Dân chúng rất được sơn tặc giặc cỏ đột kích gây rối, khổ không thể tả.

Bây giờ xem Hà lão gia hiến cho lương thực, vải vóc cùng con la cho Tuần Phòng Quân, trợ lực trừ tặc, dân chúng đối với vị này Hà lão gia giơ ngón tay cái lên.

"Hà lão gia khá lắm!"

"Hà lão gia là người lương thiện a!"

". . ."

Trong đám người có Hắc Kỳ Hội huynh đệ đầu lĩnh, từng cái từng cái mở miệng khen Hà lão gia.

Hà lão gia cưỡi cao đầu đại mã, nghe được dọc đường bách tính khen, trên mặt đều nhanh cười nở hoa nhi như thế.

"Này đều là ta nên, nên."

Hà lão gia cưỡi ở trên lưng ngựa, đối với dọc đường bách tính chắp tay, trong lòng cao hứng không ngớt.

Ở hắn phía sau, vài tên Tuần Phòng Quân huynh đệ giơ lên cao bảng hiệu, nhường bách tính thấy rõ ràng.

"Cái này lão Hà cũng quá uy phong."

"Không nghĩ tới cái này lão keo kiệt dĩ nhiên cho Tuần Phòng Quân hiến cho nhiều đồ như vậy."

Rất nhiều ở tại Tứ Thủy huyện bên trong tài chủ giàu nhà nhìn thấy Hà lão gia mặt mày rạng rỡ dạo phố, nhất thời đỏ mắt không ngớt.

Này Hà lão gia vẻn vẹn là Tứ Thủy huyện bồ núi trấn một tên tiểu tài chủ mà thôi.

Bây giờ do Tuần Phòng Quân mở đường, ở Tứ Thủy huyện trong thành dạo phố, có thể nói là ra hết danh tiếng.

Không đến mấy hôm, tên của hắn sẽ truyền khắp Ngọa Ngưu Sơn, thậm chí là Lâm Xuyên phủ.

Đây chính là quang tông diệu tổ chuyện tốt.

"Hắn hiến cho ba mươi thạch lương thực liền thu được như vậy đặc thù vinh dự, vậy ta nhiều hiến cho một ít lương thực cho Tuần Phòng Quân, chẳng phải là so với hắn còn phong quang?"

Rất nhiều tài chủ giàu nhà trên thực tế không thiếu bạc, thiếu chính là một người địa vị.

Bọn họ cũng nghĩ dường như Hà lão gia như vậy, mặt mày rạng rỡ, cho mình làm một cái tốt danh tiếng.

"Cái kia cái gì, mau mau đi Tuần Phòng Quân hỏi thăm một chút."

"Đúng không quyên góp đồ vật, cũng đều dường như hắn như vậy, có thể cưỡi cao đầu đại mã dạo phố."

Một ít tài chủ ngồi không yên, lúc này phái người đi tìm hiểu.

Diện đối với những người này tìm hiểu, Tứ Thủy Trấn thủ phủ đã sớm có chuẩn bị.

Bọn họ nói cho những tài chủ này giàu nhà phái tới người.

Sáng tỏ biểu thị, bảng hiệu là có hạn, ai hiến cho nhiều, vậy ai liền có thể thu được bảng hiệu cùng dạo phố cơ hội.

"Mau mau cho Tuần Phòng Quân tặng đồ!"

"Đưa năm mươi thạch lương thực qua!"

"Không, đưa một trăm thạch lương thực qua!"

"Lại thêm mười lăm con lợn béo!"

". . ."

Rất nhiều tài chủ cùng giàu nhà lo lắng chút ít tiêu chuẩn bị người cướp đoạt, vì lẽ đó lập tức hành động lên.

Bọn họ có thể không muốn bỏ qua cái này ló mặt cơ hội tốt.

Này hiến cho một ít đồ, không chỉ có thể cùng Tuần Phòng Quân kéo dính líu quan hệ.

Hơn nữa làm cái bảng hiệu treo ở trong nhà, vậy cũng là một phần vinh dự.

Quan trọng nhất chính là, có cái này đồ chơi, cái kia ở những khác tài chủ giàu nhà trước mặt, cũng có thể khoe khoang một phen.

Rất nhiều tài chủ giàu nhà vì mình lòng hư vinh, tranh nhau chen lấn hướng về Tuần Phòng Quân tặng đồ, chỉ lo chính mình chậm một bước.

Đối mặt những tài chủ này giàu nhà cho quân đội hiến cho lương thực cùng với các loại vật tư, Tuần Phòng Quân đó là chiếu đơn toàn thu.

Tuần Phòng Quân bên này dựa theo Trương Vân Xuyên chỉ thị, lúc này sắp xếp Tuần Phòng Quân binh lính, giơ bảng hiệu, nhường những tài chủ này giàu nhà thân mặc quần áo mới, mặc lớn Hồng Hoa, ở huyện thành đi dạo.

Không chỉ ở bên trong huyện thành đi dạo, hơn nữa nhường bọn họ đến mỗi cái thôn trấn đi, cẩn thận mà thỏa mãn một phen bọn họ lòng hư vinh.

Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân đô úy, Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ cũng không nhàn rỗi.

Hắn lần lượt từng cái tiếp đón những tài chủ này giàu nhà, đối với bọn họ lại là khen ngợi lại là cố gắng, hống cho bọn họ từng cái từng cái vui vẻ ra mặt.

Kết thúc mỗi ngày, Trương Vân Xuyên muốn tiếp đón tài chủ giàu nhà không xuống trăm người.

Thậm chí rất nhiều là trong thôn hơi hơi giàu có một điểm tiểu giàu nhà, cũng muốn hiến cho mấy thạch lương thực, muốn biết một cái bảng hiệu trở lại mang theo.

Trương Vân Xuyên tự nhiên là thỏa mãn bọn họ.

Này có thể khổ (đắng) chế tác bảng hiệu Triệu Lập Bân bọn họ, bọn họ tăng giờ làm việc đều không giúp được.

Trương Vân Xuyên hống đến tài chủ nhóm hài lòng, bọn họ thu hoạch cũng là khá dồi dào.

Vẻn vẹn một ngày, bọn họ thu được quyên tặng liền đầy đủ chứa đầy một nhà kho lớn, các loại vật tư đều có.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này cử động, Triệu Lập Bân bọn họ là phục sát đất.

Có thể làm cho tài chủ giàu nhà nhóm, cam tâm tình nguyện đem lương thảo những vật này tư đưa tới cửa, loại thủ đoạn này, bọn họ là chết cũng không nghĩ ra đến.

Liên tiếp mấy ngày, Tuần Phòng Quân đại doanh đều là ngựa xe như nước.

Cho Tuần Phòng Quân hiến cho đồ vật đoàn xe đều xếp lên hàng dài.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Triệu Lập Bân bọn họ cao hứng không ngậm mồm vào được.

Lúc trước bọn họ còn lo lắng không cách nào hoàn thành trưng thu lương thảo trọng trách đây.

Có thể bây giờ nhìn lại, có thể dễ dàng hoàn thành.

Trương Vân Xuyên ở tiếp đón xong lại một đợt giàu nhà tài chủ sau, đem Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ Lý Dương triệu tập đến trước mặt.

"Còn có cái nào nhà giàu không có đưa lương thực vải vóc lại đây a?"

Trương Vân Xuyên bưng chén trà lên, thắm giọng khô ráo yết hầu.

Lý Dương từ trong lòng móc ra một phần danh sách.

"Đô úy đại nhân, này bên trên đều là không có đưa vải vóc lương thực lại đây."

Lý Dương mở miệng nói: "Ta phái người đi nhìn một chút, bọn họ một bộ treo lên thật cao, việc không liên quan tới mình xem cuộc vui dáng dấp, tựa hồ không muốn cho chúng ta hiến cho đồ vật."

"Bọn họ nếu không biết phân biệt, vậy cũng không cần khách khí."

Trương Vân Xuyên để chén trà xuống, đối với Lý Dương phân phó nói: "Ngươi tối nay tự mình dẫn người đi, lần lượt từng cái đem bọn họ cho ta đoạt."

"Bọn họ nếu không cho, vậy chúng ta tự mình động thủ đi lấy!"

Là

Lý Dương nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn liền yêu thích như vậy thô bạo thẳng thắn.

Cùng những tài chủ kia giàu nhà giảng đạo lý gì mà, đó là lãng phí thời gian.

"Nhớ kỹ, có thể không giết người liền không giết người." Trương Vân Xuyên xem Lý Dương cái kia hưng phấn dáng vẻ, căn dặn nói: "Cũng đừng lưu lại nhược điểm, không muốn để người ta biết là Hắc Kỳ Hội làm."

"Đô úy đại nhân yên tâm, ta sẽ vu oan giá họa cho Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc."

"Ân, đi thôi!"

Đối với Lý Dương làm việc, Trương Vân Xuyên vẫn là yên tâm.

Tiểu tử này làm việc thẳng thắn dứt khoát, không chút nào sẽ dây dưa dài dòng.

Đem như vậy dơ bẩn hoạt động nhi ném cho hắn, hắn Trương Vân Xuyên là yên tâm.

Lý Dương mới vừa đi, thân vệ Tào Thuận liền nhanh chân đi vào quân trướng.

"Đô úy đại nhân, Ninh Dương phủ bên kia người đến, hình như là một tên tướng quân." Tào Thuận hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo.

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hắn không tiếp đến tin tức a?

Nhưng đối phương nếu đều đến, hắn cũng không thể mất lễ nghi.

"Đi, đi nghênh đón một hồi."

Trương Vân Xuyên nắm lên mũ giáp của chính mình mang theo, lúc này nhanh chân ra quân trướng, chuẩn bị đi nghênh đón vị tướng quân này, nhìn là thần thánh phương nào..