Chương 287: Mới tham tướng

Chương 287: Mới tham tướng

Tuần Phòng Quân nơi đóng quân cửa, một lượng hào hoa xe ngựa vững vàng ngừng.

Xung quanh đứng sừng sững hơn trăm tên giáp trụ tinh xảo kỵ binh.

Đầu lĩnh kỵ binh người mặc chiến bào màu tím, rõ ràng là một tên đô úy cấp bậc quan quân.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua những trang bị này tinh xảo kỵ binh, lại nhìn đầu lĩnh quân hộ vệ quan đều là đô úy cấp bậc, trong lòng hắn cũng giật mình không thôi.

Trong lòng hắn thầm nói, đây là vị đại nhân vật nào đến rồi?

Làm sao cũng không sớm chào hỏi một tiếng.

Trương Vân Xuyên mang theo Đổng Lương Thần, Lưu Tráng các loại vài tên tiêu quan nhanh chân hướng đi xe ngựa.

"Ta là Phi Hổ Doanh đô úy, Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Trương Đại Lang."

Trương Vân Xuyên đối với cái kia trên lưng ngựa kỵ binh đô úy chắp tay, tiến hành tự giới thiệu mình.

Cái kia kỵ binh đô úy ở trên lưng ngựa đối với Trương Vân Xuyên đáp lễ, đầy mặt mỉm cười.

"Không biết là vị tướng quân nào giá lâm ta Tuần Phòng Quân đại doanh?"

Trương Vân Xuyên ở cùng đô úy chào hỏi sau, tiến đến trước mặt, chỉ chỉ xa hoa xe ngựa, thấp giọng hỏi thăm một câu.

"Trương huynh đệ, ngươi qua xem một chút liền biết rồi."

Kỵ binh đô úy lộ ra tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

Trương Vân Xuyên trong lòng càng nghi hoặc.

Nhưng hắn vẫn là ở kỵ binh đô úy dưới sự hướng dẫn, đi tới xe ngựa trước mặt.

"Phi Hổ Doanh đô úy Trương Đại Lang gặp tướng quân, không biết tướng quân giá lâm, mạt tướng không có từ xa tiếp đón, còn mời đem quân thứ tội!"

Trương Vân Xuyên đứng ở xe ngựa trước mặt, cúi đầu, hướng về xe ngựa hành lễ.

"Trương Đại Lang, ngươi thật là to gan, dĩ nhiên không tới đón tiếp bản tướng, phải bị tội gì!"

Bên trong xe ngựa truyền ra một cái thanh âm khàn khàn, có vẻ rất tức giận.

Trương Vân Xuyên nghe được bên trong xe ngựa truyền ra âm thanh sau, trong lòng nổi lên nói thầm.

Thanh âm này làm sao có chút quen tai đây.

"Tướng quân, ta xác thực là không biết ngươi muốn tới, có thất lễ chỗ, xin mời tướng quân đại nhân lượng lớn, không cùng tiểu nhân tính toán."

Trương Vân Xuyên mở miệng giải thích.

"Miệt thị bản tướng, mang xuống, nặng đánh ba mươi quân côn!" Thanh âm khàn khàn lại vang lên.

Lần này Trương Vân Xuyên xem như là nghe được.

Hắn mới thế nào cảm giác cái kia thanh âm khàn khàn có chút quen thuộc đây, này không phải là Diệp Hạo âm thanh sao?

Hắn làm sao biến Thành tướng quân?

Trương Vân Xuyên cũng không vạch trần hắn.

"Tướng quân tha mạng a, tướng quân tha mạng, ta cũng không dám nữa."

"Ngươi tha thứ tiểu nhân một mạng đi, tiểu nhân sau đó cho ngươi dẫn ngựa rơi đạp, nghe lời răm rắp."

Trương Vân Xuyên cố ý hô to xin tha.

Bên trong xe ngựa Diệp Hạo nghe vậy, phù phù cười một tiếng.

Diệp Hạo xốc lên màn xe, từ bên trong xe ngựa đi ra.

"Được rồi, đừng diễn."

Diệp Hạo liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Tiểu tử ngươi đã sớm nghe ra âm thanh của ta đúng không?"

"Ha hả."

Trương Vân Xuyên vui cười hớn hở nở nụ cười.

Hắn xem Diệp Hạo trên người mặc tinh xảo giáp chuỗi thư, một bộ tướng quân trang phục, trong lòng cũng hiếu kì không ngớt.

"Diệp đại ca, ngươi đây là?"

Trương Vân Xuyên không rõ, này Diệp Hạo vẻn vẹn là Diệp gia một tên thiếu gia mà thôi.

Chuyện này làm sao trở về một chuyến Giang Châu, lắc mình biến hóa trở thành Tuần Phòng Quân tướng quân?

"Đại ca này thân khôi giáp ăn mặc kiểu gì?"

Diệp Hạo xuống xe ngựa, chỉ mình trên người tinh xảo giáp trụ, hướng về Trương Vân Xuyên khoe khoang.

Trương Vân Xuyên đánh giá một phen Diệp Hạo, làm bộ suy nghĩ lên.

Diệp Hạo là con em của đại gia tộc, cũng không ở trong quân sờ soạng lần mò qua.

Hắn hiện tại tuy rằng ăn mặc tinh xảo giáp trụ, có thể nhưng không có quân nhân cái kia sợi thiết huyết sát phạt khí tức, trái lại là như là đùa giỡn như thế.

"Đại ca ăn mặc này một thân khôi giáp, xác thực là oai hùng bất phàm." Trương Vân Xuyên cười khen nói: "Nếu như những kia đại cô nương cô dâu nhỏ thấy, phỏng chừng đều sẽ bị ngươi cho mê hôn mê."

"Thật hay giả?"

Diệp Hạo nghe vậy, mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc.

"Ta đây là vì lấy lòng ngươi mới nói như vậy mà." Trương Vân Xuyên bắt đầu cười hắc hắc.

"Cmn, tiểu tử ngươi thiếu đánh!"

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên lồng ngực nặng nề nện cho một quyền.

"Thành thật mà nói, ta dáng dấp kia xem ra làm sao?" Diệp Hạo hỏi: "Uy phong không uy phong?"

"Uy phong đúng là uy phong."

Trương Vân Xuyên đánh giá một phen Diệp Hạo nói: "Nếu như ta mặc vào đến, vậy khẳng định càng uy phong!"

"Đi mẹ ngươi."

Diệp Hạo cười mắng một câu, không lại hỏi dò Trương Vân Xuyên.

"Diệp đại ca, chúc mừng chúc mừng a, ngươi hiện tại nhưng là tướng quân."

Ở chơi đùa sau một lúc, Trương Vân Xuyên chủ động hướng về Diệp Hạo chúc.

"Ta này đại ca làm tướng quân, ngươi này làm huynh đệ không được biểu thị biểu thị a?"

"Vậy khẳng định đến biểu thị a."

Trương Vân Xuyên lúc này quỳ một chân trên đất, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Đại ca ở trên, tiểu đệ thề sống chết cống hiến cho, thề chết theo. . ."

Diệp Hạo cười mắng: "Được rồi được rồi, ngươi lời này lỗ tai ta nghe được đều lên vết chai."

"Đừng làm những kia không dùng, đến điểm thực sự."

Trương Vân Xuyên cười hì hì, chính mình đứng lên.

"Tối nay Tứ Thủy huyện ba nhà thanh lâu, ta đặt bao hết cho đại ca chúc mừng!"

"Tính tiểu tử ngươi có chút lương tâm."

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Đưa ngươi những kia huynh đệ cũng gọi lên, tối nay chúng ta không say không về."

Thỏa

Trương Vân Xuyên cùng Diệp Hạo vui cười sau một lúc, chợt cười cười nói nói hướng về Tuần Phòng Quân đại doanh bên trong đi.

"Đại ca, ngươi làm sao lắc mình biến hóa trở thành tham tướng, ta đều thiếu một chút không nhận ra được?"

Trương Vân Xuyên hiếu kỳ không ngớt, hỏi dò lên.

Này Diệp Hạo vẻn vẹn là con cháu đại gia tộc mà thôi.

Làm sao đột nhiên liền làm tham tướng.

"Ngươi không nghĩ tới chứ?" Diệp Hạo có chút đắc ý nói: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới."

"Ta là chuẩn bị đi trở về ai huấn."

"Nhưng là ai biết cha ta không những không có răn dạy ta, trái lại khen ta ở Ngọa Ngưu Sơn bên này làm rất tốt."

"Sau đó liền dẫn tiến ta đi gặp Lê lão đại người."

"Lê lão đại người khen ta tuổi trẻ tài cao, xem ta trên người bây giờ cũng không cái gì việc xấu, vì lẽ đó liền để ta ở Tuần Phòng Quân trước tiên làm một cái tham tướng rèn luyện một phen."

Trương Vân Xuyên nghe xong Diệp Hạo mấy câu nói sau, trong lòng cái kia ước ao a.

Thật là người so với người làm người ta tức chết.

Hắn từ khi đưa vào Tuần Phòng Quân sau, vào sinh ra tử, cho người làm cháu trai, lúc này mới thật vất vả bò lên trên Tuần Phòng Quân đô úy vị trí.

Này Diệp Hạo ngược lại tốt.

Hắn có một cái tốt cha.

Vẻn vẹn là bị dẫn tiến cho có thực quyền đại nhân vật, này lắc mình biến hóa liền trở thành một tên tham tướng.

Này cmn chỗ nào nói lý đi.

Có thể Trương Vân Xuyên biết, xã hội này chính là như thế không công bằng.

Người có quyền thế lẫn nhau dẫn trợ giúp, nghĩ thăng quan phát tài quá dễ dàng.

Đặc biệt đông nam tiết độ phủ, đã trên căn bản huỷ bỏ Đại Chu cuộc thi chọn lựa quan chức chế độ, dựa vào đều là sát nâng chế độ.

Cái gọi là sát nâng chế độ, cũng chính là các đại nhân vật có quyền đi tiến cử mấy người làm quan.

Chỉ cần thượng tầng gật đầu, cái kia một cái cái gì đều sẽ không người, lập tức liền có thể trở thành là một tên tay cầm thực quyền quan chức.

Diệp Hạo gia tộc cùng Lê gia liên lụy quan hệ, vì lẽ đó hắn nhảy một cái trở thành Tuần Phòng Quân tham tướng.

"Đại ca, ngươi này cũng làm tham tướng đại nhân, không đề bạt đề bạt tiểu đệ a?"

Trương Vân Xuyên đang hâm mộ đố kị sau khi, cũng nghĩ theo cột trèo lên trên.

Hắn ở Ngọa Ngưu Sơn tốt xấu giúp Diệp Hạo không ít giúp, quan hệ lẫn nhau cũng không tệ.

Diệp Hạo làm tham tướng, hắn đến tận dụng mọi thời cơ, cho mình cũng biết điểm chỗ tốt.

"Ngươi gấp cái gì." Diệp Hạo liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta này làm đại ca có thể đã quên ngươi sao?"

"Chờ ta đem tham tướng vị trí ngồi vững vàng, nhưng thời điểm khẳng định không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Diệp Hạo hiện tại đột nhiên được bổ nhiệm làm tham tướng, nhưng hắn ở Tuần Phòng Quân bên trong không có bất kỳ căn cơ.

Trừ thượng tầng Lê Tử Quân tín nhiệm ở ngoài, tầng dưới chót hắn liền nhận thức một cái Trương Đại Lang.

Vì thế, hắn lần này sớm đến Ngọa Ngưu Sơn bên này, nghĩ chính là đem cái tin tức tốt này nói cho Trương Đại Lang.

Trương Đại Lang có năng lực, sẽ làm việc, biết làm người, hắn là rất coi trọng.

Hắn cũng là muốn nhường Trương Đại Lang thành vì chính mình ở Tuần Phòng Quân bên trong đáng tin thành viên nòng cốt, thành vì chính mình phụ tá đắc lực.

Không phải vậy ánh sáng (chỉ) hắn một cái độc nhất tham tướng, nếu muốn có một phen làm, cái kia hầu như là không thể..