Chương 288: Ma trơi

Chương 288: Ma trơi

Trong đêm tối, ở lân cận Ngọa Ngưu Sơn một cái trong trấn, vài tên đứng ở thôn trấn bên ngoài Tuần Phòng Quân lính gác đột nhiên phát hiện xa xa có ánh lửa.

"Uy, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!"

Nhìn thấy xa xa lay động ánh lửa, một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ đánh thức đồng bạn của chính mình.

"Làm sao?"

Ôm trường mâu ngủ đồng bạn tỉnh lại, đầy mặt khó chịu.

Hắn chính đang ngủ say đây, trực tiếp bị lắc tỉnh rồi.

"Ngươi xem bên kia, bên kia thật giống có ánh lửa." Tuần Phòng Quân binh sĩ chỉ vào xa xa ánh lửa, vẻ mặt rất hồi hộp.

Hả

Tỉnh lại mấy cái Tuần Phòng Quân lính gác đều theo đồng bạn ngón tay phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy ở mấy dặm ở ngoài địa phương, đen sì sì ban đêm, ánh lửa ở di động.

Thấy cảnh này, trái tim của bọn họ nhất thời nâng lên.

"Này buổi tối, bên kia tại sao có thể có ánh lửa?"

Một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ nuốt nước miếng một cái nói: "Hơn nữa bên kia thật giống không có đường, thật giống chính là rừng núi hoang vắng."

"Nên, sẽ không phải là ma trơi chứ?" Hắn suy đoán nói.

Hí

Lời này vừa nói ra, mấy tên khác Tuần Phòng Quân binh sĩ nhất thời cảm giác được phía sau lưng lạnh lẽo.

"Cái kia ánh lửa còn giống như ở động."

"Hơn nữa rất nhiều."

"Sẽ không phải là âm binh qua đường chứ?" Một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ hơi co lại cổ của chính mình nói: "Nghe nói ban đêm âm khí nặng nhất : coi trọng nhất thời điểm, những chiến trường cổ kia âm binh sẽ hiển hiện ra. . ."

Hắn nhường Tuần Phòng Quân những đồng bạn sắc mặt biến đến khó coi.

"Bọn họ, bọn họ có thể hay không là hướng về phía chúng ta đến?" Một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ sợ sệt hỏi.

"Nhìn dáng dấp không giống."

Làm mấy người bọn hắn đang sôi nổi nghị luận thời điểm, đột nhiên phía sau vang lên tiếng bước chân.

Nghe được phía sau bước chân âm thanh sau, thân thể của bọn họ nhất thời cứng ngắc lên.

Bọn họ nắm chặt trong tay trường mâu, đầu cũng không dám về.

"Sao, làm sao bây giờ?"

"Sẽ không phải tìm tới chúng ta chứ?"

". . ."

Mấy người bọn hắn nghe được phía sau càng ngày càng gần bước chân âm thanh, cả người không nhịn được run, sợ đến đều nhanh khóc.

Này đêm hôm khuya khoắt, khẳng định là quỷ tìm tới cửa.

"Quỷ, quỷ nha!"

Một tên Tuần Phòng Quân binh lính thực sự là sợ đến quá chừng, trực tiếp ném trong tay trường mâu liền chạy.

"Có quỷ nha!"

Mặt khác vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ phảng phất là chấn kinh thỏ như thế, hoảng không chọn đường chạy đi liền theo chạy.

"Đứng lại!"

Nhìn thấy mấy cái xì xào bàn tán lính gác đột nhiên liền ném binh khí chạy, đi ra tra còi Tuần Phòng Quân đội quan ngẩn ra, chợt quát lạnh một tiếng.

Hắn quát lạnh âm thanh không những không có nhường Tuần Phòng Quân các lính gác dừng bước, trái lại là chạy càng nhanh hơn.

"Đem bọn họ nắm lấy!"

Tuần Phòng Quân đội quan cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn đối với phía sau theo Tuần Phòng Quân binh sĩ dặn dò một tiếng, vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ lúc này cất bước đuổi theo.

Không lâu lắm, bị kinh sợ Tuần Phòng Quân binh sĩ bị tóm trở về.

"Các ngươi chạy cái gì nha!"

Tuần Phòng Quân đội quan nhìn thấy run lẩy bẩy vài tên lính gác, lơ ngơ.

"Đội, đội quan đại nhân, ngài là người là quỷ?" Một tên lính gác sắc mặt trắng bệch, cẩn thận từng li từng tí một hỏi dò.

"Đi mẹ ngươi, lão tử là người là quỷ ngươi không nhận rõ a!"

Tuần Phòng Quân đội quan giơ chân lên liền đối với lính gác một cước đạp, mắng chửi: "Hơn nửa đêm, các ngươi cả kinh một hồi muốn làm cái gì?"

Cái kia Tuần Phòng Quân binh sĩ bị đạp một cước, cảm giác được đau đớn.

Được nghe lại đội quan quen thuộc tiếng mắng, hắn lúc này mới vỗ chính mình lồng ngực, thở phào nhẹ nhỏm.

"Đội quan đại nhân, chúng ta thiếu một chút đem ngài xem là quỷ đây, có thể hù chết chúng ta."

Tuần Phòng Quân binh sĩ giải thích nói: "Thôn trấn bên ngoài có âm binh ở qua đường đây."

"Âm binh qua đường?"

Tuần Phòng Quân đội quan nhíu mày: "Cái gì âm binh qua đường?"

"Đội quan đại nhân, ngươi xem bên kia?"

Một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ chỉ vào xa xa cái kia di động ánh lửa, đối với đội quan nói: "Bên kia thật giống chính là âm binh qua đường."

Ánh lửa khoảng cách thôn trấn phỏng chừng có mấy dặm khoảng cách.

Muốn nếu không nhìn kỹ, vẫn đúng là nhìn không rõ ràng.

Tuần Phòng Quân đội quan mới ánh sáng (chỉ) chú ý tra còi, vẫn đúng là không chú ý xa xa mơ hồ ánh lửa.

Hắn hiện tại định thần nhìn lại, nhất thời nhíu mày.

Đối với những này sao gào to hô binh lính mà nói, hắn trái lại là cảm thấy vậy làm sao như là có đội ngũ ở ban đêm giơ cây đuốc hành quân đây.

Hắn lại cẩn thận quan sát một trận.

Phát hiện cái kia ánh lửa là hết sức tránh khỏi bọn họ đóng quân cái trấn này ở đi.

"Không đúng, bọn họ như là một nhánh đội ngũ."

Tuần Phòng Quân đội quan lên đỉnh quan sát sau một lúc, làm ra phán đoán của chính mình.

"Cái gì đội ngũ sẽ ở hơn nửa đêm chạy đi?"

"Hơn nữa bọn họ làm sao không đi đường lớn, vòng quanh thôn trấn đi?"

"Sẽ không phải là sơn tặc chứ?"

"Hơn nữa bọn họ nhìn dáng dấp là hướng về Ninh Dương phủ phương hướng đi."

". . ."

Tuần Phòng Quân các binh sĩ cúi đầu bắt đầu bàn luận.

Trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được thân phận của đối phương.

"Đem tất cả mọi người cho ta gọi lên!"

Tuần Phòng Quân đội quan ở ra lệnh thời điểm, sãi bước hướng về Quân Nhu Doanh đô úy ở lại sân đi bẩm báo.

Không lâu lắm, biết được thôn trấn phụ cận xuất hiện một nhánh đội ngũ, trong trấn đóng quân Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh người đều dồn dập chép lại binh khí cảnh giới lên.

Binh mã chưa động lương thảo đi đầu.

Tuần Phòng Quân lập tức liền muốn vào ở Lâm Xuyên phủ Ngọa Ngưu Sơn trừ tặc.

Bọn họ Quân Nhu Doanh đội ngũ là trước một bước xuất phát, hiện tại liền đóng quân ở trong cái thôn trấn này cắm trại.

Quân Nhu Doanh đô úy sau khi tỉnh lại, cũng bò lên trên đỉnh quan sát.

"Phái mấy người đi xem xem, bọn họ đến cùng là thần thánh phương nào!"

Khoảng cách quá xa, Quân Nhu Doanh đô úy cũng không làm rõ ràng được thân phận của đối phương, không thể làm gì khác hơn là phái vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ đi vào điều tra.

Rất nhanh, Quân Nhu Doanh liền tuyển ra vài tên gan lớn binh lính xuất phát.

Này vài tên Tuần Phòng Quân binh lính ở màn đêm dưới sự che chở, hướng về cái kia giơ cây đuốc tiến lên đội ngũ sờ lên.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một tới gần, ở đối phương sắp rời đi trấn Tử Phạm vây thời điểm, tìm thấy trước mặt.

"Hình như là một nhóm dân chạy nạn."

Nhìn rõ ràng đối phương trang phục cùng trang phục sau, có Tuần Phòng Quân binh sĩ làm ra phán đoán của chính mình.

"Không đúng, bên kia còn có đeo đao người."

"Bọn họ như là một cỗ sơn tặc."

". . ."

Bọn họ tránh né ở trong bóng tối, cho tới này một cỗ chính đang tiến lên đội ngũ cảnh giới người không có phát hiện bọn họ.

Bọn họ đang quan sát sau một lúc, nhanh chóng trở về, đem tình huống báo cáo cho Quân Nhu Doanh đô úy.

"Đô úy đại nhân, bên kia không phải cái gì âm binh qua đường, như là sơn tặc hoặc là muối tư con buôn."

Tuần Phòng Quân binh sĩ bẩm báo nói: "Bọn họ khoảng chừng có hơn hai trăm người, hơn nữa có tốt hơn một chút ngựa thồ, ngựa thồ lên thồ không ít đồ vật, hơn nữa bọn họ có cầm đao người hộ vệ."

Nghe xong dưới tay binh sĩ bẩm báo sau, Quân Nhu Doanh đô úy suy nghĩ lên.

"Các ngươi xác định chỉ có hơn hai trăm người?"

"Ân, không kém bao nhiêu đâu." Tuần Phòng Quân binh sĩ nói: "Nắm đao có chừng tám mươi, chín mươi người."

Quân Nhu Doanh đô úy làm rõ tình huống sau, hắn ở bên trong phòng tránh né suy tư lên.

Rất hiển nhiên, này một nhánh đội ngũ hơn nửa đêm lén lén lút lút tiến lên, hoặc là là sơn tặc, hoặc là là muối tư con buôn.

Nếu không, bọn họ sẽ không tránh khỏi thôn trấn, đi rừng núi hoang vắng.

"Đem đội ngũ tụ hợp nổi đến!"

Đang suy tư sau một lúc, Tuần Phòng Quân đô úy làm ra quyết định, vậy thì là xuất kích.

Hắn là Quân Nhu Doanh đô úy, dưới tay có bốn, năm trăm tên Tuần Phòng Quân binh sĩ đây.

Trừ Tuần Phòng Quân binh sĩ ở ngoài, còn có hơn một ngàn dân phu.

Muốn ăn rơi chỉ là 200 người, bọn họ là chiếm cứ ưu thế.

Đặc biệt đối phương có lượng lớn ngựa thồ thồ đồ vật, đây mới là hấp dẫn nhất hắn.

Nếu như sơn tặc, đối phương thồ khẳng định là kim ngân tài bảo.

Muốn đối phương là muối tư con buôn, vậy cũng là có giá trị không nhỏ muối tư.

Chính mình nếu có thể đem đối phương cho diệt, không chỉ có thể mò đến chỗ tốt, nói không chắc còn có thể lập xuống một công đây..