Chương 289: Bàn giao

Chương 289: Bàn giao

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội trong một gian mật thất, Trương Vân Xuyên đang cùng Vương Lăng Vân, Bàng Bưu nói chuyện.

Bây giờ Tuần Phòng Quân chủ lực lập tức liền muốn đi đến Ngọa Ngưu Sơn trừ tặc.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân ở Ngọa Ngưu Sơn Bạch Lang Khẩu cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, Đông Nam nghĩa quân chính đang lần lượt hướng về Ninh Dương phủ cảnh nội thực hành chiến lược dời đi.

Đông Nam nghĩa quân ở Ngọa Ngưu Sơn, cái kia ở Trương Vân Xuyên dưới mí mắt.

Nếu như gặp phải chuyện gì, hắn rất nhanh liền có thể biết đồng thời giải quyết.

Có thể Đông Nam nghĩa quân hiện tại chuyển đến Ninh Dương phủ đi, lẫn nhau khoảng cách liền xa.

Thêm nữa hiện tại thông tin thủ đoạn tương đương lạc hậu.

Đông Nam nghĩa quân nếu như xảy ra chuyện gì, hắn phỏng chừng mười ngày nửa tháng sau mới sẽ biết được.

Vì thế, ở tại bọn hắn rời đi Ngọa Ngưu Sơn trước, Trương Vân Xuyên cố ý đơn độc tìm Đông Nam nghĩa quân các cao tầng lần lượt nói chuyện, lấy bảo đảm chính mình đối với Đông Nam nghĩa quân khống chế.

Hắn đã cùng Lâm Hiền, Tiền Phú Quý đám người từng đàm thoại.

Lần này nhưng là cùng Vương Lăng Vân cùng Bàng Bưu đàm luận.

Bên trong mật thất, Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân, Bàng Bưu ba người thần thái nhẹ nhõm trò chuyện.

"Ninh Dương phủ hiện tại sơn tặc chết chết, chạy đã chạy, các nơi sơn trại cũng bị Tuần Phòng Quân phá hủy, chuyện này với chúng ta Đông Nam nghĩa quân mà nói, là cực kỳ có lợi."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân bọn họ cười nói: "Chúng ta trở về Ninh Dương phủ, có thể lựa chọn hiểm yếu ngọn núi vì là đặt chân, mà không cần lo lắng những khác sơn tặc tranh cướp dòm ngó ký."

Tuần Phòng Quân đã đem Ninh Dương phủ cảnh nội các lộ sơn tặc giặc cỏ càn quét hết sạch.

Hiện tại Tuần Phòng Quân lại lập tức phải rời đi Ninh Dương phủ đến Lâm Xuyên phủ đến.

Đối với Đông Nam nghĩa quân mà nói, Ninh Dương phủ bên kia đến thời điểm đã không có quan binh uy hiếp, cũng không có đồng hành uy hiếp.

Bọn họ có thể chiếm núi làm vua, thoải mái sinh sống.

"Các ngươi lần này suất quân về Ninh Dương phủ, tuy rằng không có quan binh cùng các lộ sơn tặc uy hiếp, có thể các ngươi cũng không thể buông lỏng, qua ngày tháng bình an."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân bọn họ cường điệu nói: "Ta đối với các ngươi yêu cầu có hai cái."

"Thứ nhất, muốn trắng trợn chiêu binh mãi mã, lớn mạnh chúng ta thực lực của Đông Nam nghĩa quân."

"Bây giờ Tuần Phòng Quân thành lập, Ninh Dương phủ bên kia bách tính thuế phú càng nặng, rất nhiều người thậm chí đến cửa nát nhà tan mức độ."

"Đối với những kia tao ngộ quan phủ hãm hại bách tính, chúng ta phải dùng hết sức giúp, lôi kéo đến đội ngũ của chúng ta bên trong, lớn mạnh sức mạnh của chúng ta."

"Ở chiêu binh mãi mã quá trình bên trong, không thể đơn thuần chiêu binh mãi mã."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta nếu muốn thắng hắn đến bách tính ủng hộ, muốn bách tính cam tâm tình nguyện gia nhập chúng ta, còn muốn tiến hành đông đảo tuyên truyền cho chúng ta chủ trương."

"Chúng ta muốn đem phản đối du côn ác bá, trừng trị giàu nhà tài chủ, tham quan ô lại kết hợp lên."

Vương Lăng Vân suy tư một chút sau hỏi: "Còn xin mời đại soái công khai."

Bàng Bưu nghe được rơi vào trong sương mù, cũng đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, hi vọng dạy một dạy bọn họ cụ thể làm thế nào.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Đối với những kia làm hại trong thôn du côn ác bá, giàu nhà tài chủ, tham quan ô lại chúng ta muốn trừng trị."

"Bọn họ những người này cưỡi ở bách tính trên đầu gảy phân kéo nước tiểu, bách tính đối với bọn họ hận thấu xương."

"Chúng ta thu thập bọn họ, cái kia bách tính tự nhiên đối với chúng ta có hảo cảm."

"Đến thời điểm chúng ta lại một chiêu binh, bách tính tự nhiên đồng ý gia nhập chúng ta."

"Đại soái, ta rõ ràng." Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Chính là chèn ép du côn ác bá tham quan ô lại, lôi kéo bách tính."

"Đúng, làm như vậy chỗ tốt không ít đây."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Du côn ác bá cùng giàu nhà tài chủ, nắm giữ lượng lớn thổ địa, tài phú."

"Trừng trị bọn họ, không chỉ thu được bách tính hảo cảm, hơn nữa còn có thể đem của cải của bọn họ thổ địa thu được lại đây, sau đó lại phân cho bách tính, tiến một bước nhường bách tính áp sát chúng ta."

"Cái này kêu là mượn hoa hiến phật."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Đương nhiên, làm những sự tình này, cũng đến bắt bí tốt độ."

"Không thể hết thảy tài chủ giàu nhà đều giết, đối với những kia trong ngày thường rất có thiện tên, sửa cầu lót đường, ở bách tính bên trong danh tiếng rất tốt, chúng ta muốn tranh thủ."

"Chỉ cần bọn họ đồng ý giúp giúp chúng ta, đồng ý cho chúng ta cung cấp lương thảo, quân lương, vậy thì không phải giết bọn họ."

"Dù sao bọn họ ở bách tính bên trong danh tiếng tốt, nếu như không phân tốt xấu giết, cái kia trái lại là hoàn toàn ngược lại, bách tính sẽ mắng chúng ta, không dám tới gần chúng ta."

Vương Lăng Vân gật gật đầu, hắn mở miệng nói: "Đến thời điểm ta sẽ lập ra một cái chương trình đi ra, hạ phát cho các doanh."

"Nhường phía dưới các huynh đệ biết, người nào có thể trừng trị giết chết, người nào không thể giết, muốn bọn họ có chương có thể theo."

"Ân, ngươi cái này biện pháp không sai."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân có thể nghĩ ra lập ra chương trình ý nghĩ tiến hành khẳng định.

"Không quy củ không toa thuốc tròn mà."

"Có những này chương trình, cái kia các huynh đệ là có thể theo chương trình làm việc, ai nếu là trái với chương trình, vậy sẽ phải nghiêm túc xử lý."

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía Bàng Bưu nói: "Bàng đại ca, ngươi chấp chưởng sở quân pháp, đến thời điểm ngươi phải phụ trách sửa lại, muốn bảo đảm chương trình có thể chứng thực xuống."

"Đại soái yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm."

Bàng Bưu lúc này đồng ý.

"Trừ trừng trị du côn ác bá, lôi kéo bách tính, chiêu binh mãi mã ở ngoài, thứ hai việc trọng yếu chính là đánh trận."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Này binh mã chỉ chiêu mộ không thể được, đến đi đánh giặc, đi tấn công thành trấn."

"Đại soái, chiêu binh mãi mã ta có thể lý giải, có thể đánh trận ta cảm thấy không thích hợp."

Vương Lăng Vân lúc này mở miệng nói: "Chúng ta thừa dịp Tuần Phòng Quân không ở Ninh Dương phủ, lặng lẽ chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực, mới là thượng sách a."

"Hiện tại thực lực chúng ta nhỏ yếu, nếu như gióng trống khua chiêng đi công thành rút trại, mộc tú với Lâm Phong tất tồi chi a, xin mời đại soái cân nhắc."

Đối mặt Vương Lăng Vân kiến nghị, Trương Vân Xuyên nhưng là cười khoát tay áo một cái.

"Lời ấy sai rồi."

"Này binh mã chiêu mộ chỉnh tề, chỉ thao luyện không thể được, muốn đánh trận mới có thể có sức đánh một trận."

"Đặc biệt hiện tại Tuần Phòng Quân muốn tấn công Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, chúng ta Đông Nam nghĩa quân cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, đứng ở một bên xem trò vui."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Này Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc nếu như bị Tuần Phòng Quân một mẻ hốt gọn, vậy kế tiếp Tuần Phòng Quân nên diệt chúng ta."

"Vì lẽ đó, các ngươi đi Ninh Dương phủ sau, đến đem chúng ta Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu quang minh chính đại đánh ra đến, sau đó công thành rút trại, lớn tạo thanh thế!"

"Chỉ cần chúng ta ở Ninh Dương phủ bên kia nháo lên, cái kia Tuần Phòng Quân liền không có cách nào toàn lực tiến công Ngọa Ngưu Sơn, liền có thể phân tán lực chú ý của bọn họ."

"Chúng ta cùng Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc hấp dẫn lẫn nhau, cái kia Tuần Phòng Quân sẽ bị lôi kéo, hai người bọn họ đầu đều cố không tới, đến thời điểm chúng ta đều có thể an ổn."

Trương Vân Xuyên rõ ràng một cái đạo lý, vậy thì là môi hở răng lạnh.

Nếu như Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc đều bị giết chết, vậy bọn hắn Đông Nam nghĩa quân liền sẽ trở thành cái kế tiếp bị tiêu diệt đối tượng.

Vì thế, bọn họ đến cho Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc chia sẻ áp lực.

"Đại soái, ta rõ ràng."

Vương Lăng Vân nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, nhất thời cảm giác mình cách cục quá nhỏ.

Hắn nhìn bọn hắn chằm chằm mảnh đất nhỏ.

Có thể đại soái quan tâm nhưng là toàn cục.

Bọn họ ở Ninh Dương phủ làm ầm ĩ, là có thể giảm bớt Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc áp lực.

Chỉ cần Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc còn tồn tại, còn sống, cái kia Tuần Phòng Quân liền không có cách nào toàn lực đi công đánh bọn họ.

Có thể nói, bọn họ nhìn như là đang trợ giúp Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc, trên thực tế cũng là đang trợ giúp chính bọn họ.

"Các ngươi ở công thành rút trại thời điểm, cũng phải để ý phương thức phương pháp."

Trương Vân Xuyên căn dặn Vương Lăng Vân nói: "Không cần quan tâm đến một thành một chỗ được mất."

"Chúng ta tấn công thành trấn mục đích là lớn tạo thanh thế, vì là chính là trừng trị du côn ác bá, tham quan ô lại, ở bách tính bên trong tăng cường chúng ta sức ảnh hưởng."

"Đồng thời tiêu diệt quan binh, thu được vật tư, bổ sung chúng ta chiến tổn."

"Nhưng chúng ta nếu như theo thành mà thủ, vậy thì bị động."

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta thực lực bây giờ nhỏ yếu, một khi quan binh vây thành, vậy chúng ta không có viện quân, đến thời điểm chỉ có một con đường chết."

"Vì lẽ đó chúng ta Đông Nam nghĩa quân đánh trận, muốn cơ động linh hoạt."

"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, không muốn chết mẻ."

"Đánh không được phía đông, vậy thì đi đánh phía tây."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Ngươi là chúng ta Đông Nam nghĩa quân sở trợ tá dài, cuộc chiến này như thế đánh, ngươi nhất định phải cho lão Lâm đồng thời nhiều thương lượng, không thể khinh xuất."

Là.