Chương 290: Xảy ra chuyện

Chương 290: Xảy ra chuyện

Hành lang uốn khúc lên, đội cận vệ quan Tào Thuận chính buồn bực ngán ngẩm nằm nhoài trên lan can, cầm trong tay cá thực, chính đùa bể nước bên trong cá chép.

Tiếng bước chân vang lên, một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ vội vội vàng vàng xuất hiện.

"Tào đại nhân, xảy ra chuyện."

Tên này Tuần Phòng Quân huynh đệ nhanh chân đi đến Tào Thuận trước mặt, nhìn hai bên một chút sau, tiến đến trước mặt hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Tào Thuận nghe vậy, biến sắc.

"Khi nào sự tình?" Tào Thuận hỏi.

"Tối hôm qua lên sau nửa đêm phát sinh sự tình."

"Tin tức là Điền sở trưởng bên kia đưa tới."

Tên này Tuần Phòng Quân huynh đệ là Đông Nam nghĩa quân xuất thân, hắn có hai tầng thân phận.

"Được, ta biết rồi."

Tào Thuận gật gật đầu: "Trước tiên không muốn lộ ra, phái người nhìn chằm chằm Quân Nhu Doanh bên kia."

"Ta vậy thì đi cho đô úy đại nhân bẩm báo."

Là

Tuần Phòng Quân huynh đệ đáp một tiếng sau, lại vội vã mà xoay người rời đi.

Tào Thuận cầm trong tay cá thực toàn bộ ném vào bể nước bên trong, sãi bước hướng đi mật thất.

Không lâu lắm, Trương Vân Xuyên kết thúc cùng Vương Lăng Vân, Bàng Bưu nói chuyện, chạy về Tuần Phòng Quân đại doanh.

Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân huynh đệ chính lần lượt hướng về Ninh Dương phủ bên kia dời đi, lấy rút đi Ngọa Ngưu Sơn khu vực.

Tuần Phòng Quân quân đội chính đang hướng về Ngọa Ngưu Sơn khu vực lái vào.

Song phương hầu như là đối với hướng về mà đi.

Trương Vân Xuyên cố ý căn dặn, yêu cầu dời đi Đông Nam nghĩa quân huynh đệ muốn bí mật dời đi.

Ngày nấp đêm ra, đi một ít đường nhỏ, không cần đi đường lớn.

Có thể cho dù Đông Nam nghĩa quân huynh đệ làm rất nhiều chuẩn bị, có thể vẫn là cùng hướng về Ngọa Ngưu Sơn khu vực lái vào Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh một đội quân tao ngộ.

Đồng thời bọn họ tao ngộ này một nhánh đồ quân nhu quân đội tập kích, tổn thất không nhỏ.

Trương Vân Xuyên trở lại lều vải của chính mình sau, Tào Thuận phất tay một cái, trang bị tinh xảo đội cận vệ nhanh chóng đề phòng rồi lên, không cho phép những người không có liên quan tới gần.

Tuần Phòng Quân tiêu quan Đổng Lương Thần rất nhanh liền tiến vào Trương Vân Xuyên lều vải.

Trương Vân Xuyên ngồi ở trên ghế, nhìn chằm chằm Đổng Lương Thần, sắc mặt có chút khó coi.

"Nói một chút tình huống bây giờ!" Trương Vân Xuyên trầm giọng nói.

Là

Đổng Lương Thần mới từ bên ngoài cùng Đông Nam nghĩa quân sở quân tình câu thông, vì lẽ đó nắm giữ không ít tình báo.

"Đô úy đại nhân, này một nhánh đội quân nhu là lệ thuộc vào Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh."

"Mang đội chính là Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh, binh sĩ thêm vào dân phu, tổng cộng có hơn một ngàn năm trăm người."

"Bọn họ đêm qua ở cắm trại thời điểm, phát hiện chúng ta dời đi đội ngũ, vì lẽ đó điều động binh mã, tập kích chúng ta Đông Nam nghĩa quân huynh đệ."

". . ."

Trương Vân Xuyên hiểu rõ chuyện đã xảy ra sau, mở miệng hỏi: "Thương vong của chúng ta làm sao?"

"Chúng ta huynh đệ chết rồi hơn ba mươi, bị tóm hơn một trăm người, chỉ có mấy cái chạy đến."

"Trừ rất nhiều vải vóc rơi vào đội quân nhu trong tay ở ngoài, còn có hơn bốn vạn lượng bạc trắng cũng bị bọn họ cho cướp đi."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần sau, khí một đấm nện ở trên bàn.

"Ta nhường bọn họ cẩn thận một ít, không cần đi đường lớn!"

Trương Vân Xuyên mắng: "Bọn họ không phải không nghe!"

"Tuyển con đường như vậy tới gần thôn trấn, này không phải rõ ràng đem ta xem là gió bên tai!"

Trương Vân Xuyên rất tức giận.

Đông Nam nghĩa quân lần này tổn thất không ít nhân thủ, còn lại tổn thất một chút vật tư.

Đây cũng là bởi vì bọn họ đi con đường tới gần quá đường lớn, cho tới bị phát hiện, sau đó tao ngộ quan binh tập kích.

Nói cho cùng, vẫn là lơ là bất cẩn.

"Lập tức đi phái người thông báo đến tiếp sau dời đi đội ngũ!"

"Tình nguyện vòng đường xa, ăn gió nằm sương, cũng không nên tới gần đường lớn, không nên tới gần thôn trấn, để tránh cho giẫm lên vết xe đổ!"

Trương Vân Xuyên đang tức giận sau khi, biết chuyện như vậy không thể phát sinh nữa.

Hiện tại Tuần Phòng Quân chủ lực chính đang hướng bên này lái vào.

Nếu như bọn họ không hấp thụ giáo huấn, sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Là

Tiêu quan Đổng Lương Thần cũng biết, lần này xảy ra chuyện, đối với bọn họ ảnh hưởng rất lớn.

Mang đội chính là bọn họ Đông Nam nghĩa quân lão bàn tính.

Lão bàn tính ở Cửu Phong Sơn thời điểm liền theo bọn họ, đối với bọn họ Đông Nam nghĩa quân từ trên xuống dưới quá quen thuộc.

Thảng nếu là bọn họ tổn thất một ít vải vóc cùng ngân lượng đúng là không có cái gì.

Có thể nếu như lão bàn tính đem bọn họ Đông Nam nghĩa quân đã thẩm thấu tiến vào Tuần Phòng Quân sự tình run lên đi ra ngoài, vậy bọn hắn lúc trước hết thảy nỗ lực đều đem uổng phí.

Trương Vân Xuyên tâm tình bây giờ có chút buồn bực.

Hắn thật vất vả ở Tuần Phòng Quân đứng vững gót chân, đồng thời leo lên thượng tầng quan hệ.

Chỉ cần hắn thật cẩn thận một ít, vậy hắn hoàn toàn có thể dưới đèn đen, giấu ở Tuần Phòng Quân bên trong, điều khiển từ xa Đông Nam nghĩa quân.

Có thể hiện tại lão bàn tính đoàn người có chuyện, quấy rầy hắn tiết tấu.

Trương Vân Xuyên trừ truyền đạt một loạt mệnh lệnh, làm ra bổ cứu biện pháp sau.

Hắn lại triệu tập Đại Hùng đám người, muốn bọn họ làm tốt bất cứ lúc nào rút khỏi Tuần Phòng Quân chuẩn bị.

Bây giờ hắn dưới tay một một tân binh bổ sung trong doanh, có đầy đủ mấy trăm người đều là Đông Nam nghĩa quân xuất thân huynh đệ, bọn họ đều quy Đại Hùng ở mang.

Nếu như bọn họ thẩm thấu Tuần Phòng Quân sự tình bại lộ, vậy bọn hắn cũng phải rút đi.

Ngoài ra, hắn còn muốn sở quân tình cơ sở ngầm nhìn chằm chằm khắp nơi, lấy nắm giữ trực tiếp tình báo.

Buổi trưa, sở quân tình bên kia lan truyền trở về mới tin tức.

"Lão bàn tính bọn họ tuy rằng rơi vào rồi tay của Quân Nhu Doanh bên trong, nhưng bọn họ cũng không có nói ra."

"Bọn họ dựa theo lúc trước ước định, bọn họ một mực chắc chắn bọn họ là Ngọa Ngưu Sơn Hắc Kỳ Hội người, phụ trách giúp đại quân xoay xở lương bổng."

Trương Vân Xuyên nghe được câu nói này sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Lão bàn tính bọn họ không có bàn giao, đây chính là kết quả tốt nhất.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, hắn cảm thấy phải mau chóng đem lão bàn tính bọn họ cho cứu ra.

Vạn nhất đối phương nhận ra được cái gì, đến thời điểm liền phiền phức.

Này một nhánh đồ quân nhu quân đội hộ vệ binh mã cũng chỉ có bốn, năm trăm người, nhưng còn có hơn ngàn tên dân phu.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lục tục lần lượt dời đi, trong tay bọn họ cũng không đủ binh mã đi mạnh đánh.

Này nếu như mạnh đánh, trái lại là giấu đầu lòi đuôi, dễ dàng chọc người hoài nghi.

"Nhường Triệu Lập Bân đi đòi người!"

Trương Vân Xuyên lúc này dặn dò nói: "Bạc cùng vật tư có thể tiện nghi bọn họ, thế nhưng bị bọn họ nắm lấy người, phải một cái không ít toàn bộ muốn trở về!"

Là

Lão bàn tính bọn họ đã xác định chính mình là Hắc Kỳ Hội người, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định phái Triệu Lập Bân cái này Hắc Kỳ Hội hội trưởng đi.

"Nhường Đại Hùng tập kết huynh đệ, nếu như bọn họ không thả người, chúng ta cướp cũng muốn đem người cho đoạt lại."

Tuy rằng mạnh mẽ cướp người có thể sẽ đắc tội người, nhưng hắn hiện tại không biện pháp khác.

Vì để tránh cho thân phận của bọn họ bại lộ, vì lẽ đó phải đem lão bàn tính bọn họ cho làm ra đến.

Ở Trương Vân Xuyên dặn dò dưới, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân ngay lập tức đi đội quân nhu.

Hi vọng thông qua đàm phán phương thức, đem người cho muốn trở về.

"Hắc Kỳ Hội?"

Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh chính đang cắm trại mấy bạc đây.

Nghe được Hắc Kỳ Hội người đến muốn người, hắn không khỏi mà nhíu mày.

"Đô úy đại nhân, Hắc Kỳ Hội hình như là Ngọa Ngưu Sơn bên này mới vọt lên đến một thế lực."

Một tên đội quan xem đô úy Lý Anh không biết đối phương tình huống, chủ động giới thiệu nói: "Nghe nói này Hắc Kỳ Hội cùng chúng ta Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh có liên quan."

"Thật giống chính là Phi Hổ Doanh một cái đô úy cho nâng đỡ lên."

Đô úy Lý Anh nghe Hắc Kỳ Hội là Phi Hổ Doanh một cái đô úy nâng đỡ lên, lúc này bĩu môi.

"Ta cho là thần thánh phương nào đây, nguyên lai bọn họ là cái này lai lịch."

Đô úy Lý Anh đối với đội quan phân phó nói: "Ngươi đi đem bọn họ đuổi rồi là được, không cần để ý tới bọn họ."

"Đô úy đại nhân, bọn họ khả năng là hướng về phía chúng ta tối hôm qua lên trảo người đến, những người kia cũng nói bọn họ là Hắc Kỳ Hội."

"Lão tử ăn được trong miệng đồ vật, bọn họ còn muốn trở lại, vậy lão tử chẳng phải là làm không công?"

Bọn họ tập kích cái này Hắc Kỳ Hội đội ngũ có thể thu được không ít, bạc đều có mấy vạn hai đây.

Bây giờ đối phương tới cửa yêu cầu, hắn có thể không muốn giao ra.

Đô úy Lý Anh lạnh cười nói: "Ngươi liền nói cho bọn họ biết, chúng ta nơi này không Hắc Kỳ Hội người, nhường bọn họ đi thôi.".