Chương 291: Cầu viện

Chương 291: Cầu viện

Đội quân nhu trụ sở cửa, Triệu Lập Bân bọn họ đợi sau một lúc lâu, một tên Tuần Phòng Quân quan quân lúc này mới bước ra ngoài.

Triệu Lập Bân lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Quân gia, lúc nào thả người?"

Triệu Lập Bân cười rạng rỡ hỏi dò.

Lão bàn tính bọn họ là Đông Nam nghĩa quân người, thân phận tương đương mẫn cảm.

Hiện tại rơi vào đội quân nhu trong tay, vì là tránh khỏi đêm dài lắm mộng, bọn họ đến mau chóng đem bọn họ mò đi ra.

"Ta vừa nãy đi hỏi."

Tuần Phòng Quân quan quân liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân nói: "Bọn họ đều nói không có trảo Hắc Kỳ Hội các ngươi người."

"Hiện tại chúng ta trong doanh địa cũng không Hắc Kỳ Hội các ngươi người."

"Các ngươi là không phải lầm?"

"Nếu không các ngươi đến nơi khác đi xem xem?"

Triệu Lập Bân ngẩn ra.

"Không thể a." Triệu Lập Bân lúc này mở miệng nói: "Ta người tận mắt đến, bọn họ chính là bị các ngươi cho trảo a."

"Quân gia, chúng ta đồ vật không muốn, có thể hay không đem người cho chúng ta thả ra?"

Triệu Lập Bân nói: "Nhà bọn họ người đều chặn ở chúng ta Hắc Kỳ Hội nháo đây, còn xin mời quân gia hành một cái thuận tiện."

Triệu Lập Bân nói lấy ra ngân phiếu, nỗ lực kín đáo đưa cho tên này quan quân, muốn hắn giúp đỡ.

Nhưng là quan quân này nhưng là trực tiếp đem ngân phiếu đẩy trở về.

"Ta nói không có là không có, ngươi sao nói nhảm nhiều như vậy đây."

Tuần Phòng Quân quan quân không nhịn được nói: "Đi nhanh lên đi, nơi này nhưng là chúng ta Quân Nhu Doanh trọng địa, người không phận sự miễn vào."

"Đi, đi nhanh lên!"

Tuần Phòng Quân quan quân nói xong sau, vài tên thủ vệ Tuần Phòng Quân binh sĩ liền nắm trường mâu, tiến lên xua đuổi Triệu Lập Bân đám người.

"Tốt, chúng ta đi."

Triệu Lập Bân không có nhiều dây dưa, hắn đối với Tuần Phòng Quân quan quân chắp tay.

Hắn xoay người sau, sắc mặt nhất thời trở nên trở nên âm trầm.

Rõ ràng người liền bị Quân Nhu Doanh người trảo, nhưng bọn họ nhưng không thừa nhận, điều này làm cho Triệu Lập Bân bọn họ có chút bó tay toàn tập.

Hắn vội vội vàng vàng chạy về Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ nha môn, hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

"Bọn họ không thả người?"

Trương Vân Xuyên trên mặt có chút không dễ nhìn.

"Đúng, bọn họ không thừa nhận bọn họ bắt người." Triệu Lập Bân hồi đáp.

"Bọn họ sẽ không phải là phát hiện lão bàn tính thân phận chân thật của bọn họ chứ?" Lý Dương suy đoán nói.

Trương Vân Xuyên ở bên trong phòng tránh né, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Bọn họ không thừa nhận bắt người, có thể là nghĩ nuốt lấy thu được đồ vật."

Trương Vân Xuyên dừng bước nói: "Như vậy, chuyện này các ngươi không cần phải để ý đến, ta đi xử lý."

"Lập tức Tuần Phòng Quân các doanh liền muốn mở ra Lâm Xuyên phủ đến rồi, đến thời điểm nhiều người mắt tạp, chúng ta ở các nơi huynh đệ càng dễ dàng bại lộ."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân cùng Lý Dương dặn dò nói: "Hắc Kỳ Hội cùng Tuần Phòng Quân bên trong phàm là ta Đông Nam nghĩa quân xuất thân huynh đệ, trừ lưu lại một ít nòng cốt ở ngoài, cái khác đều lui đến Ninh Dương phủ bên kia đi."

Hắn nhưng là Ninh Dương phủ bên kia truy nã đại sơn tặc.

Gặp hắn diện người cũng không ít.

Tuy rằng hắn hiện đang tiến hành dịch dung trang điểm, có thể ai cũng không nói chắc được gặp phải người quen liền bại lộ.

Thông qua lão bàn tính bọn họ chuyện này sau, hắn cảm thấy để cho ổn thoả, muốn tiến một bước đem bọn họ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ rút khỏi đi.

Trừ lưu lại một ít tin tưởng được nòng cốt huynh đệ ở ngoài, cái khác giống nhau rút khỏi đi, để tránh cho lại xảy ra vấn đề.

Đến thời điểm chính hắn nếu như bại lộ, cũng có thể nhẹ nhõm rút đi, mà không về phần bọn hắn tổn thất nặng nề.

Trương Vân Xuyên sắp xếp Triệu Lập Bân, Lý Dương cho chuẩn bị đem các nơi Đông Nam nghĩa quân huynh đệ bỏ chạy.

Chính hắn nhưng là vội vã mà chạy đi thấy tham tướng Diệp Hạo.

Diệp Hạo hiện tại là Tuần Phòng Quân tham tướng, ở Tuần Phòng Quân bên trong địa vị không thấp.

Hắn không tiện ra mặt đi tìm đội quân nhu muốn người, vì lẽ đó chuẩn bị xin mời Diệp Hạo đứng ra.

"Ai u, Trương huynh đệ, ngươi tới thật đúng lúc."

Trương Vân Xuyên chạy tới thời điểm, Diệp Hạo đang cùng vài tên quan chức ở trò chuyện.

"Đến, ta cho ngươi dẫn tiến một phen." Diệp Hạo lôi kéo Trương Vân Xuyên liền hướng này vài tên quan chức giới thiệu.

Này vài tên quan chức đều là từ Giang Châu bên kia lại đây, cùng Diệp Hạo quan hệ không ít.

Bọn họ đều là Lâm Xuyên phủ sắp lên mặc cho mới quan chức.

Dĩ vãng Lâm Xuyên phủ các cấp quan chức, trừ cực kì cá biệt ở ngoài, cái kia hầu như đều là Lâm Xuyên Ngô gia tiến cử.

Cái này cũng là vì sao Lâm Xuyên Ngô gia ở chỗ này thế lực lớn, thậm chí có thể một tay che trời duyên cớ.

Bởi vì bất kể là nha môn vẫn là trên mặt đất, hầu như đều là bọn họ người.

Nhưng là từ khi xuất hiện Lâm Xuyên Ngô gia thuộc hạ thế lực Hàn gia trực tiếp ám sát Tứ Thủy huyện huyện lệnh Lý Đình sự kiện sau, thượng tầng đối với Lâm Xuyên Ngô gia liền bất mãn.

Thượng tầng cảm thấy Ngô gia đã đuôi to khó vẫy, đối với đông nam tiết độ phủ sản sinh uy hiếp.

Hiện tại dám giết quan nhi, vậy sau này còn không được tạo phản a?

Vì thế, thượng tầng cố ý suy yếu cùng đả kích Lâm Xuyên Ngô gia thế lực.

Có thể Lâm Xuyên Ngô gia gia chủ bây giờ ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm giám sát ngự sử.

Thêm nữa Lâm Xuyên Ngô gia ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, thế lực đan xen chằng chịt.

Cho dù ném Ngọa Ngưu Sơn, nhưng bọn họ ở Lâm Xuyên phủ thế lực vẫn như cũ rất lớn.

Nếu là tùy tiện động Lâm Xuyên Ngô gia, sẽ khiến cho đông nam tiết độ phủ rung chuyển.

Vì lẽ đó thượng tầng hiện nay thủ đoạn là không ngừng hướng về Lâm Xuyên phủ bên này cầm hạt cát.

Này mấy tên quan chức đem đảm nhiệm Lâm Xuyên phủ chức vị quan trọng, lấy từng bước khống chế Lâm Xuyên phủ thực tế quyền to.

Chờ bọn họ có thể từng bước khống chế Lâm Xuyên phủ sau, thượng tầng cử động nữa Lâm Xuyên Ngô gia, cái kia đến thời điểm liền dễ dàng hơn nhiều, không đến nỗi gây nên trọng đại rung chuyển.

Ở Diệp Hạo dẫn tiến dưới, Trương Vân Xuyên không thể làm gì khác hơn là chịu đựng, cùng những quan viên này nhóm nhiệt tình chào hỏi.

Hắn là Diệp Hạo trận doanh nhân vật trọng yếu.

Hiện tại tuy rằng vẻn vẹn là một tên nho nhỏ đô úy.

Có thể xem Diệp Hạo coi trọng như thế hắn, những quan viên này nhóm nghe lời đoán ý bản lĩnh có thể không yếu, cho nên đối với Trương Vân Xuyên biểu hiện đặc biệt nhiệt tình.

Ở hàn huyên sau một lúc, Trương Vân Xuyên thật vất vả mới tìm được một cái cùng Diệp Hạo đơn độc cơ hội nói chuyện.

"Đại ca, phía ta bên này có chút việc nhi cần ngươi hỗ trợ."

Trương Vân Xuyên đem Diệp Hạo kéo đến một bên, trực tiếp nói thẳng chính mình ý đồ đến.

"Ta liền biết tiểu tử ngươi không nghẹn tốt rắm." Diệp Hạo cười mắng: "Lão tử đến rồi nhiều ngày như vậy, trừ ngày thứ nhất ở ngoài, những thời gian khác liền tiểu tử ngươi bóng người đều không nhìn thấy."

"Hiện tại đột nhiên đến rồi, khẳng định là có chuyện."

"Ha hả, này không lớn quân lập tức liền muốn lái vào." Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Ta này vì đại quân lương thảo, cả ngày bận bịu đến chân không chạm đất."

"Đại ca, chờ hết bận này một trận, ta mỗi ngày cùng ngươi thế nào?"

"Đi đi đi, ngươi một cái đại lão gia mỗi ngày bồi tiếp ta làm gì, lão tử lại không phải ngài thỏ." Diệp Hạo tức giận nói: "Muốn bồi cũng đến tìm cho ta mấy cái cô nương."

"Được a, đến thời điểm ngươi muốn cái gì cô nương, ta trói đều cho ngươi trói đến."

"Tính tiểu tử ngươi có lương tâm."

"Nói đi, chuyện gì?" Diệp Hạo liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên hỏi.

"Triệu Lập Bân Hắc Kỳ Hội này không chịu trách nhiệm cho đại quân xoay xở lương thảo mà."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói rằng: "Này bạch thiên hắc dạ bận bịu, có một nhánh đội ngũ ở ban đêm cùng Quân Nhu Doanh phía dưới một nhánh đội ngũ va vào."

"Đội quân nhu người đem bọn họ cho trảo, muốn nuốt một mình bọn họ vận chuyển mấy vạn lạng mới vừa trưng thu bạc cùng vải vóc."

Trương Vân Xuyên đối với Diệp Hạo giải thích: "Triệu Lập Bân đi đòi người, bọn họ không thừa nhận bắt người."

"Đối phương đầu lĩnh chính là một cái đô úy, gọi Lý Anh."

"Ta suy nghĩ ta cũng là một cái đô úy, đi phỏng chừng nhân gia cũng sẽ không phản ứng ta."

"Vì lẽ đó, ta vậy thì cầu đến ngươi nơi này đến rồi."

"Ngài là chúng ta Tuần Phòng Quân tham tướng, ngươi đi, bọn họ khẳng định không dám lại đem người thủ sẵn."

"Đại ca ngươi nếu có rảnh rỗi, phiền phức đi một chuyến."

Trương Vân Xuyên lo lắng nói: "Hắc Kỳ Hội huynh đệ vốn là khổ cực, hiện đang bị nắm, sống chết không rõ."

"Nếu như không đem bọn họ cho cứu trở về, sẽ làm phía dưới huynh đệ thất vọng, đến thời điểm mọi người bỏ gánh không làm, sẽ ảnh hưởng đại gia chiêu mộ lương thảo "

"Ta làm chuyện gì đây."

Diệp Hạo liền nói ngay: "Nhóm này chó nhật biết rõ ngươi là ta người, còn dám đối phó ngươi Hắc Kỳ Hội, vậy nếu không có đem ta để ở trong mắt!"

"Lão tử hiện tại thành Tuần Phòng Quân tham tướng, rất nhiều người không phục, phỏng chừng là muốn nhân cơ hội cho lão tử hạ mã uy đây."

Diệp Hạo vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Chuyện này ta quản định!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, một cái Quân Nhu Doanh đô úy, hắn là dài ra mấy cái đầu, lại dám đối với người của lão tử động thủ!".