Chương 292: Mạnh mẽ xông vào

Chương 292: Mạnh mẽ xông vào

Đội quân nhu trụ sở, đô úy Lý Anh cùng vài tên tiêu quan, đội quan chính đang cao hứng phân bạc.

"Lưu tiêu quan, ngươi một ngàn lạng."

"Đa tạ đô úy đại nhân!"

"Trương tiêu quan, ngươi một ngàn lạng."

"Tạ đô úy đại nhân!"

"Ngô đội quan, ngươi năm trăm lạng."

". . ."

Lần này bọn họ vây quanh tập kích một đội Hắc Kỳ Hội người, thu được hơn bốn vạn lượng bạc trắng.

Đối với bọn hắn mà nói, chuyện này quả thật chính là niềm vui bất ngờ.

Bọn họ phụng mệnh đi đến Lâm Xuyên phủ, này còn chưa tới địa phương, liền phát một phen phát tài, xác thực là nhường trong lòng bọn họ cao hứng.

Đô úy Lý Anh cũng không có độc chiếm.

Hắn cho dưới tay những này nòng cốt quan quân, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều phân một chút.

Bắt được bạc mọi người, trên mặt đều nhanh hồi hộp.

"Chờ đến Tứ Thủy huyện, ta xin mời đại gia lại cẩn thận vui a vui a!"

Ở chia cắt bạc sau, đô úy Lý Anh hướng mọi người nói: "Các ngươi chỉ cần theo ta làm rất tốt, nghe lời của ta, sau đó đồng thời ăn ngon uống say."

"Đô úy đại nhân yên tâm, ta thề sống chết cống hiến cho đô úy đại nhân!"

Bọn họ đều là Quân Nhu Doanh người, đây chính là công việc béo bở.

Các loại lương thảo quân bị đều là bọn họ quản.

Chỉ cần bọn họ thoáng cắt xén một ít, làm một ít giả vào sổ, cũng đủ để cho bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Các doanh giáo úy đối với bọn họ cũng đều là cung cung kính kính, không dám đắc tội.

Này nếu như đắc tội rồi bọn họ, bọn họ tùy tiện tìm cái lý do thẻ một hồi lương thảo quân lương phân phát, cũng đủ để cho bọn họ khó chịu nửa ngày.

Vì lẽ đó trong ngày thường các doanh liên hoan cái gì, đều sẽ không quên bọn họ Quân Nhu Doanh, sẽ đem bọn họ xin mời qua lên làm khách.

Hơn nữa các doanh cho bọn họ hiếu kính cũng không ít, vậy thì nhường bọn họ Quân Nhu Doanh người từng cái từng cái kiêu căng tự mãn, cảm giác mình hơn người một bậc.

"Đô úy đại nhân, tham tướng Diệp Hạo đại nhân tới."

Làm đô úy Lý Anh chuẩn bị dặn dò một tên tiêu quan đi đi tiền trạm, làm mấy con lợn béo đến thời điểm liên hoan thời điểm.

Một tên Tuần Phòng Quân binh lính vội vội vàng vàng tiến vào phòng, hướng về Lý Anh báo cáo tham tướng Diệp Hạo đến.

"Hắn tới làm cái gì?"

Đô úy Lý Anh nhíu mày.

"Đô úy đại nhân, nghe nói cái kia Hắc Kỳ Hội là hắn dưới tay một cái đô úy làm."

"Chúng ta chia cắt Hắc Kỳ Hội đồ vật, nói không chắc hắn là đến đòi muốn."

Một tên tiêu quan mở miệng nói.

"Ha ha."

"Hắn một cái dựa vào gia tộc quan hệ leo lên tiểu tử vắt mũi chưa sạch mà thôi, sợ hắn làm gì."

Đô úy Lý Anh ánh mắt tìm đến phía một tên tiêu quan hỏi: "Nắm lấy người đều xử lý tốt sao?"

"Đô úy đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, đã xử lý."

"Nhường người bên dưới miệng kín điểm, ai nếu là nói lỡ miệng, lão tử tuyệt không dễ tha."

Là

Ân

"Đi, sẽ đi gặp vị này lá tham tướng."

Đô úy Lý Anh căn dặn một phen dưới tay quan quân sau, lúc này mới ra đi nghênh đón tham tướng Diệp Hạo.

Tham tướng Diệp Hạo cưỡi ở cao đầu đại mã lên, xung quanh là mười mấy tên đỉnh khôi mặc giáp kỵ binh hộ vệ.

Ngoài ra, Trương Vân Xuyên mang theo hơn ngàn tên Tuần Phòng Quân huynh đệ, cũng đã đem đội quân nhu đóng quân thôn nhỏ này vây quanh nước chảy không lọt.

Đô úy Lý Anh đi ra phòng sau, nhìn thấy đằng đằng sát khí Diệp Hạo bọn họ, hắn đầy mặt kinh ngạc.

Vì mấy cái trên mặt đất nhân vật  còn làm ra trận thế lớn như vậy sao?

"Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh, bái kiến tham tướng đại nhân!"

Đô úy Lý Anh cố nén trong lòng không nhanh, mang theo một đám quan quân tiến lên chào.

Tham tướng Diệp Hạo ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Lý đô úy, ngươi biết ta tại sao tới nơi này sao?

Diệp Hạo đánh giá một phen tai to mặt lớn Lý Anh, sắc mặt khó coi.

"Tham tướng đại nhân, thứ ta ngu dốt, thực sự là không biết tham tướng đại nhân đến ta đội quân nhu vì chuyện gì." Lý Anh cố ý giả ngu.

"Ha ha."

"Hắc Kỳ Hội phụng mệnh hiệp trợ xoay xở đại quân cần thiết lương thảo."

Diệp Hạo lạnh cười nói: "Ngươi hiện tại trảo Hắc Kỳ Hội người, thức thời liền thả, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Tham tướng đại nhân, ngươi đây nhưng là oan uổng ta."

Đô úy Lý Anh đầy mặt oan ức nói: "Ta căn bản liền không quen biết cái gì Hắc Kỳ Hội, như thế nào sẽ trảo Hắc Kỳ Hội người đâu?"

"Tham tướng đại nhân, các ngươi là không phải lầm?"

"Ta này một đường lại đây, vẫn lành nghề quân chạy đi, không gặp phải ngươi nói Hắc Kỳ Hội người a."

"Ngươi thiếu ở chỗ này cho ta giả ngây giả dại."

Diệp Hạo đối với đô úy Lý Anh nói: "Hiện tại đem người thả, đồ vật giao ra đây, ta liền làm chuyện gì không phát sinh."

"Ngươi nếu như cố ý không thả người, cái kia đừng trách ta không khách khí."

"Tham tướng đại nhân, ngươi mặc dù là tham tướng, có thể điều này cũng không có thể ăn nói ba hoa, lung tung oan uổng người a."

Đô úy Lý Anh căn bản liền không sợ Diệp Hạo, hắn mở miệng nói: "Coi như là nháo đến đô đốc đại nhân bên kia đi, ta cũng không bắt người."

"Ngươi đây là cố ý không thả người?"

Diệp Hạo xem đô úy Lý Anh không cho mặt mũi của chính mình, lúc này sắc mặt lạnh xuống.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta đội quân nhu là phụng đô đốc phân phó của đại nhân, sớm đến Lâm Xuyên phủ tiếp thu lương thảo."

"Ngươi nói chúng ta không có chuyện gì trảo cái gì Hắc Kỳ Hội người, cái kia không phải không có chuyện gì tìm việc mà."

Đô úy Lý Anh sau lưng đứng Quân Nhu Doanh, Quân Nhu Doanh vậy cũng là quy đô đốc Cố Nhất Chu trực tiếp quản.

Hắn còn thật không sợ tham tướng Diệp Hạo.

Dù sao Diệp Hạo cũng quản không được bọn họ Quân Nhu Doanh.

"Người đến a, lục soát cho ta!"

Diệp Hạo xem Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh không phối hợp, lúc này hỏa, trực tiếp hạ lệnh tìm tòi.

"Tham tướng đại nhân, tìm có thể, thế nhưng chúng ta Quân Nhu Doanh nhưng là vận không ít quân lương, này nếu như mất rồi, đô đốc đại nhân trách tội xuống, ngươi thừa gánh nổi sao?"

Đô úy Lý Anh liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn thở phì phò Diệp Hạo, đầy mặt khiêu khích.

Đùng

Trương Vân Xuyên xem cái này lão du tử không phối hợp, tiến lên cho hắn chính là một cái vang dội bạt tai.

"Ngươi hù dọa ai đó?"

Trương Vân Xuyên nhấc chân liền đem chưa kịp phản ứng đô úy Lý Anh đạp một cái chổng vó.

"Hắc Kỳ Hội phụng mệnh xoay xở lương thảo, các ngươi đội quân nhu dĩ nhiên tấn công Hắc Kỳ Hội, cướp giật lương thảo ngân lượng, các ngươi muốn tạo phản a? !"

Trương Vân Xuyên mắng: "Lão tử bây giờ hoài nghi các ngươi cùng sơn tặc cấu kết, phá hoại trừ tặc đại kế!"

"Lục soát cho ta, ai dám ngăn cản ở, vậy thì là thông tặc, giết không tha!"

Diệp Hạo trước đây chưa bao giờ ở trong quân từng nhậm chức, đối mặt đô úy Lý Anh, hắn vẫn đúng là không làm gì được hắn.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Nếu như không đem người cứu ra, hắn liền nguy hiểm.

Huống hồ hắn đã xác định người còn ở tay của Quân Nhu Doanh bên trong, cho nên trực tiếp hạ lệnh động thủ.

"Các huynh đệ, lục soát cho ta!"

Đổng Lương Thần, Đại Hùng cùng Lưu Tráng xem Trương Vân Xuyên động thủ, cũng không khách khí.

Bọn họ vung tay lên, kiên trì trường mâu, nắm dao Tuần Phòng Quân huynh đệ liền hướng trước dũng.

Đội quân nhu cũng có bốn, năm trăm hộ vệ.

Bọn họ xem Trương Vân Xuyên bọn họ bên này rút đao, bọn họ lúc này rút đao đối lập.

"Các ngươi làm gì!"

"Lui về phía sau!"

Quân Nhu Doanh một đám hộ vệ trong tay nắm dao, không muốn nhường đường.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, người liền ở trong tay bọn họ, này một tìm, cái kia không lòi sao?

Bọn họ ngăn trở Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Có nhường hay không!"

Trương Vân Xuyên trừng mắt một tên Quân Nhu Doanh quan quân, lớn tiếng quát hỏi.

"Không cho!"

Cmn

Trương Vân Xuyên sau khi mắng một tiếng, đao trong tay con trực tiếp đâm vào tên này Quân Nhu Doanh quan quân bắp đùi.

A

Cái kia Quân Nhu Doanh quan quân không nghĩ tới Trương Vân Xuyên thật dám động thủ, bưng bắp đùi ngã xuống.

Quân Nhu Doanh khác quan quân đều bối rối.

"Ai dám ngăn cản lão tử, giết không tha!"

Trương Vân Xuyên biểu hiện đặc biệt hung ác, lúc này đem Quân Nhu Doanh cả đám làm kinh sợ.

Đổng Lương Thần, Đại Hùng bọn họ đúng lúc đem người để lên đi.

Quân Nhu Doanh cả đám lúc này liền bị coi chừng.

Tuy rằng bọn họ không có tước vũ khí, có thể đối mặt xung quanh một nhánh chi sắc bén trường mâu, bọn họ không dám động.

"Cản bọn họ lại!"

Bị đánh bạt tai Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh hùng hùng hổ hổ muốn ngăn cản.

Nhưng là Lưu Tráng một cái tát qua, đem hắn đánh cho mắt nổ đom đóm.

Theo sát, mấy cây đao liền gác ở đô úy Lý Anh trên cổ.

"Ngươi động một hồi thử xem?"

Lưu Tráng nhìn chằm chằm đầy mặt không phục đô úy Lý Anh nói: "Lão tử giết ngươi, quá mức tiến vào trong hốc núi làm tặc, ngươi nhưng là phải đến thấy Diêm vương gia."

"Đồ vô lại, các ngươi đều là một đám đồ vô lại!"

"Ta muốn đi đô đốc đại nhân nơi nào cáo các ngươi trạng!"

Đối mặt Lưu Tráng uy hiếp, đô úy Lý Anh ở chửi ầm lên, nhưng lại không thể làm gì..