Chương 293: Trở mặt

Chương 293: Trở mặt

"Lục soát cho ta!"

"Đem người tìm cho ta đi ra!"

Tiêu quan Đổng Lương Thần mang theo Tuần Phòng Quân huynh đệ ở trong thôn từng nhà tìm tòi.

Đối mặt những sát khí này hừng hực Tuần Phòng Quân binh sĩ, Quân Nhu Doanh người từng cái từng cái bị xô đẩy ở một bên, không dám ngăn trở.

"Tiêu quan đại nhân, bên này có tình huống!"

Không lâu lắm, thì có Tuần Phòng Quân huynh đệ từ một cái nông gia sân chạy ra.

"Đi, vào xem xem!"

Đổng Lương Thần mang theo mấy chục tên huynh đệ bước nhanh hướng về nông gia sân đi đến.

Ở nông gia sân phía sau đất trồng rau bên trong, hơn mười tên Quân Nhu Doanh binh lính cả người lầy lội.

Trên đất bày đặt một ít dính đầy bùn đất cái cuốc.

Đất trồng rau đã bị bọn họ đào vài cái hố to, trong đó hai cái hố to đã bị bọn họ lấp chôn lên.

"Tiêu quan đại nhân, đồ chó này nghĩ giết người diệt khẩu!"

Một tên đội quan đi tới trước mặt Đổng Lương Thần, chỉ vào những kia vẻ mặt hoang mang Quân Nhu Doanh binh sĩ, khắp khuôn mặt là tức giận.

Đổng Lương Thần nhìn lướt qua đã bị lấp chôn mấy cái hố to, trầm giọng hỏi: "Còn có người sống sao?"

"Còn có hơn hai mươi cái người sống."

Đội quan dặn dò một tiếng, vài tên Tuần Phòng Quân huynh đệ mở ra phòng, giam giữ ở bên trong lão bàn tính các loại hơn hai mươi người bị phóng ra.

Nhưng là những người khác liền không bọn họ số may như vậy.

Quân Nhu Doanh người muốn nuốt lấy hơn bốn vạn lượng bạc, vì lẽ đó không thừa nhận bọn họ tập kích Hắc Kỳ Hội người.

Bọn họ chuẩn bị bí mật xử quyết rơi lão bàn tính bọn họ.

May mà Trương Vân Xuyên bọn họ tới kịp thời điểm.

Nếu là chậm hơn một bước, lão bàn tính bọn họ cuối cùng này một nhóm hơn hai mươi người cũng đến bị giết trực tiếp chôn.

Đổng Lương Thần mệnh lệnh huynh đệ đào lên đã bị vùi lấp lên hố to.

Trong hố lớn chính là đã bị giết hại người.

Diệp Hạo, Trương Vân Xuyên bọn họ nghe nói tin tức sau, cũng mang người đến nơi này nông gia sân.

Làm bọn họ nhìn thấy cái kia từng bộ từng bộ thi thể, Diệp Hạo trong đầu hỏa khí.

"Họ Lý, ngươi không phải nói không có trảo Hắc Kỳ Hội người sao "

"Vậy ngươi người tại sao phải giết người "

Diệp Hạo đi tới vẻ mặt hoang mang Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh trước mặt, nhổ ở tóc của hắn, giơ tay liền cho hắn mấy cái vang dội bạt tai.

"Ngươi cmn còn muốn lén lút giết người diệt khẩu!"

"Ngươi cái chó chết con hoang!"

Tức giận Diệp Hạo vung lên nắm đấm, liền hướng về đô úy Lý Anh trên mặt luân qua.

Đô úy Lý Anh mắt thấy đến sự tình bại lộ, giờ khắc này trong lòng hoảng loạn không ngớt.

Ở Diệp Hạo đánh đập dưới, đô úy Lý Anh bị đánh đến mũi trong miệng đều là huyết.

"Tham tướng đại nhân, ta không biết a, này đều là bọn họ cõng lấy ta lén lút làm." Đô úy Lý Anh mở miệng nguỵ biện lên.

"Đệt cmn!"

Trương Vân Xuyên xem Lý Anh vào lúc này còn đang nói sạo, khí bay lên một cước đem đạp ngã xuống đất.

Chết mấy chục tên có thể đều là hắn Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

Hắn nếu như đến chậm một bước nữa, phỏng chừng người đều sẽ bị hắn toàn bộ bí mật xử lý xong.

Cái này đô úy Lý Anh vì ngầm chiếm mấy vạn lượng bạc, làm ra bực này giết người diệt khẩu sự tình, nhường trong lòng hắn kìm nén một đám lửa.

Tức giận Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người liền đánh đập đô úy Lý Anh một trận, tại chỗ liền đánh gãy hắn mấy chiếc xương sườn.

"Trương huynh đệ, được rồi, lại đánh thì đánh chết rồi."

Diệp Hạo kéo Trương Vân Xuyên, ngăn lại hắn tiến một bước thi bạo.

"Hắn tốt xấu là Quân Nhu Doanh đô úy, ngươi nếu như đem hắn đánh chết, vậy chúng ta trái lại là muốn ăn liên lụy."

Diệp Hạo nói với Trương Vân Xuyên: "Ngươi yên tâm, việc này ta nhất định cho Hắc Kỳ Hội huynh đệ giữ gìn lẽ phải."

"Ta vậy thì mang theo hắn đi gặp Lê đại nhân, yêu cầu Lê đại nhân nghiêm trị những này đồ chó."

Lý Anh là Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh đô úy, trừ đô đốc Cố Nhất Chu, trừ tặc sứ Lê Tử Quân cùng với phụ trách chấp hành quân pháp giáo úy ở ngoài, người khác còn thật không dám thật giết hắn.

Trương Vân Xuyên tỉnh táo lại sau, cũng biết hắn nếu như đánh chết hắn, chính mình cũng rơi không tới tốt.

"Tất cả xin nhờ Diệp đại ca."

Trương Vân Xuyên đè nén trong lòng như muốn giết chết kích động, quyết định đem giao cho Diệp Hạo.

Dù sao lão bàn tính thân phận của bọn họ rất mẫn cảm.

Ở bề ngoài là Hắc Kỳ Hội người, trên thực tế nhưng là Đông Nam nghĩa quân người.

Một khi thân phận bại lộ, bọn họ bên này trái lại là không chiếm lý.

Ân

Diệp Hạo lúc này phân phó nói: "Lập tức đột thẩm, phàm là tham dự, giống nhau mang đi!"

Hắc Kỳ Hội là đô úy Trương Đại Lang nâng đỡ lên, Trương Đại Lang lại là hắn Diệp Hạo người.

Hiện tại Quân Nhu Doanh đồ chó này đối phó Hắc Kỳ Hội, vậy thì là khiêu khích hắn cái này tham tướng.

Hắn đột nhiên trở thành Tuần Phòng Quân tham tướng, rất nhiều người là không phục, lời đồn đãi chuyện nhảm rất nhiều.

Diệp Hạo trong lòng vốn là kìm nén một cỗ hỏa.

Hắn hiện tại liền muốn mượn chuyện này, muốn những kia đối với mình không phục người nhìn, ai nghĩ bắt nạt hắn còn trẻ vô tri, cũng phải cân nhắc một chút.

Diệp Hạo đem một đám tham dự giết người diệt khẩu Quân Nhu Doanh mọi người toàn bộ mang đi.

Hắn cùng ngày liền dẫn người giam giữ những người này, hướng về Ninh Dương phủ phương hướng đi.

Hắn là Lê Tử Quân người, hắn hi vọng Lê Tử Quân cho hắn chỗ dựa.

Trương Vân Xuyên nhưng là lưu lại động viên lão bàn tính đám người, phụ trách khắc phục hậu quả.

Tao ngộ bí mật xử lý mấy chục tên huynh đệ bọn họ một lần nữa tìm phong thuỷ bảo địa tiến hành an táng.

"Đô úy đại nhân, chuyện này trách ta không có cân nhắc chu toàn."

Triệu Lập Bân nhìn thấy Trương Vân Xuyên tâm tình không tốt, chủ động thừa nhận sai lầm nói: "Lúc trước ta đi yêu cầu người thời điểm, khả năng nhường bọn họ kinh ngạc, vì lẽ đó bọn họ mới nghĩ giết người diệt khẩu."

Lão bàn tính nghe vậy, cũng hổ thẹn đứng dậy.

"Đại soái, ngài trừng phạt ta đi, ta xin lỗi huynh đệ đã chết."

"Là ta không có mang tốt đội, đạo đưa chúng ta bị Quân Nhu Doanh binh tập kích."

Lão bàn tính bọn họ tao ngộ tập kích, tại chỗ sẽ chết mấy chục cái, hiện tại lại bị giết mấy chục cái.

Hắn làm mang đội, trong lòng tương đương hổ thẹn.

"Ngươi có thể ở bên trong chết cắn không hé miệng, đã rất tốt."

Trương Vân Xuyên cũng không có trách cứ lão bàn tính bọn họ.

Dù sao lần này bọn họ Đông Nam nghĩa quân dời đi cũng tương đương vội vàng, xuất hiện chuyện như vậy, cũng không thể tránh được.

"Chuyện này cũng không thể toàn trách các ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ nói: "Nếu như thật quái, vậy cũng chỉ có thể trách các ngươi vận may không tốt."

"Có điều sự tình đã ra, muốn hấp thụ giáo huấn, sau đó làm việc phải càng thêm cẩn thận một chút."

Trương Vân Xuyên căn dặn bọn họ nói: "Lần này chúng ta mạnh mẽ xông vào đội quân nhu, xem như là đem Quân Nhu Doanh người bên kia triệt để đắc tội chết rồi."

"Sau đó đối với Quân Nhu Doanh người bên kia, phải cẩn thận đề phòng, phòng ngừa bọn họ trả thù."

Diệp Hạo đã đem một đám hung thủ vẹo áp đi gặp trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh đám người sẽ tao ngộ nghiêm trị.

Dù sao Hắc Kỳ Hội nhưng là hiệp trợ phụ trách xoay xở quân lương.

Bọn họ lạm sát kẻ vô tội, chuyện này nếu như không nghiêm túc xử lý, Lê Tử Quân khó kẻ dưới phục tùng.

Có thể đô úy Lý Anh đám người nếu như bị nghiêm túc xử lý, cái kia phía sau bọn họ người nhất định sẽ ghi hận Diệp Hạo, Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Được rồi, đừng đâm ở chỗ này, các ngươi bận bịu tự mình sự tình đi."

Trương Vân Xuyên bọn họ an táng tốt huynh đệ đã chết sau, nhường Triệu Lập Bân chính bọn họ đi làm.

Là

Triệu Lập Bân bọn họ biết Trương Vân Xuyên tâm tình không tốt, vì lẽ đó cũng đều dồn dập cáo từ rời đi.

Lúc rời đi, Triệu Lập Bân cùng Lý Dương bọn họ cũng bắt đầu bàn luận.

"Lần này đại soái cùng Quân Nhu Doanh bên kia xem như là trở mặt." Triệu Lập Bân thở dài nói.

"Ai nói không phải đây."

"Sau đó chúng ta phải cẩn thận một chút, chớ bị bọn họ tính toán."

"Chúng ta đại soái đối với chúng ta có thể không nói."

"Nghe nói lão bàn tính bọn họ gặp phải sự tình, hắn không có buông tay mặc kệ, trái lại là ngay lập tức đi cứu người, theo như vậy đại soái, trong lòng ta chân thật."

"Đúng, đại soái lần này sự tình làm trận chiến đấu nghĩa." Lý Dương cũng gật đầu.

". . ."

Trương Vân Xuyên lần này khẩn cầu Diệp Hạo ra tay, trực tiếp hung hăng vọt vào đội quân nhu trụ sở cứu người, tuy rằng không có đem mọi người cứu ra.

Nhưng là Trương Vân Xuyên hành động, nhường Triệu Lập Bân, Lý Dương cùng với Đông Nam nghĩa quân huynh đệ trong lòng đều tương đương cảm động.

Lão bàn tính bọn họ những người này ở Đông Nam nghĩa quân bên trong, không coi là đại nhân vật gì.

Lão bàn tính vị này đầu lĩnh cũng vẻn vẹn là một tên tiểu đầu mục mà thôi.

Có thể Trương Vân Xuyên nhưng tỏa cùng Quân Nhu Doanh trở mặt nguy hiểm, mạnh mẽ xông vào cứu người.

Điều này làm cho Triệu Lập Bân, Lý Dương bọn họ những này theo Trương Vân Xuyên người cảm thấy, vị này đại soái là đáng giá đi theo.

Chí ít ở tại bọn hắn gặp phải nguy hiểm thời điểm, bọn họ đại soái sẽ không vứt bỏ bọn họ, trái lại là sẽ liều lĩnh cứu bọn họ.

Trương Vân Xuyên một lần cứu người hành động, vô hình bên trong tăng cường Đông Nam nghĩa quân, Hắc Kỳ Hội bên trong lực liên kết.

Nhường bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này đại soái, càng thêm vui lòng phục tùng, cảm thấy theo như vậy đại soái, đáng giá..