Chương 294: Đổi trắng thay đen

Chương 294: Đổi trắng thay đen

Tuần Phòng Quân đại doanh, đô đốc Cố Nhất Chu đang cùng vài tên tâm phúc giáo úy thương nghị sự tình.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên ồn ào tiếng cãi vã.

"Ta muốn gặp đô đốc đại nhân!"

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng và thân vệ âm thanh từ bên ngoài truyền vào.

"Cao đại nhân, đô đốc đại nhân chính đang bận bịu đây." Thân vệ ngăn cản nói: "Ngài ở bên cạnh lều vải hơi ngồi một lúc, ta cho ngài trước tiên cũng một chén trà nóng."

"Ta có chuyện gấp gáp, hiện tại liền muốn thấy đô đốc đại nhân!" Giáo úy Cao Đại Dũng nói liền muốn hướng về bên trong lều cỏ xông.

"Cao đại nhân, ngươi đừng làm khó dễ chúng ta a."

"Này quấy nhiễu đô đốc đại nhân, chúng ta có thể ăn tội không nổi nha."

Vài tên thân vệ lúc này ngăn ở Cao Đại Dũng trước người, không muốn hắn đi vào.

"Ta xem ngài vẫn là ở bên cạnh trước tiên chờ đợi, chờ đô đốc đại nhân hết bận, chúng ta khẳng định lập tức đi vào thông bẩm."

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng nhìn thấy thân vệ ngăn cản, gấp trực tiếp hướng về Cố Nhất Chu soái trướng hô to lên.

"Đô đốc đại nhân, đô đốc đại nhân!"

"Ta là Cao Đại Dũng, ta có mạng người quan trọng đại sự muốn gặp ngươi!"

Cao Đại Dũng ở bên ngoài một bên la lên, các thân vệ sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

Thân vệ tiêu quan mặt tối sầm lại đối với vài tên phòng thủ ở bên ngoài lều một bên thân vệ binh sĩ khoát tay áo một cái, lạnh lùng dặn dò nói: "Xin mời Cao đại nhân đi sát vách lều vải uống trà!"

Là

Vài tên thân vệ binh sĩ lo lắng Cao Đại Dũng la lên ảnh hưởng Cố Nhất Chu, lúc này tiến lên giá ở Cao Đại Dũng liền muốn hướng về bên cạnh lều vải đi.

Cố Nhất Chu đang cùng vài tên giáo úy thương nghị tiến quân Ngọa Ngưu Sơn sự tình đây.

Xem Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng ở bên ngoài một bên la lên, hắn vốn là không có coi là chuyện to tát.

Có thể nghe có người mệnh quan thiên sự tình, hắn lúc này dừng cùng vài tên giáo úy trò chuyện.

"Nhường hắn đi vào."

Cố Nhất Chu hiếu kỳ là chuyện gì, đối với bên ngoài lều hô một câu.

Các thân vệ nghe xong Cố Nhất Chu dặn dò sau, cũng buông ra giá ở Cao Đại Dũng.

Cao Đại Dũng không lo được thu dọn ngổn ngang quần áo, vội vã mà xông vào soái trướng.

"Đô đốc đại nhân, cứu mạng a!"

Cao Đại Dũng tiến vào soái trướng sau, hướng về Cố Nhất Chu chắp tay, chợt cấp thiết mở miệng.

"Cao Đại Dũng, ngươi hiện tại lá gan càng lúc càng lớn a?"

Cố Nhất Chu hừ lạnh một tiếng nói: "Không trải qua thông bẩm liền muốn tự tiện xông vào bản đốc soái trướng, ngươi phải bị tội gì!"

"Đô đốc đại nhân, ta cái này cũng là không phải bất đắc dĩ a."

Cao Đại Dũng vội vàng giải thích nói: "Ta dưới tay đô úy Lý Anh bị tham tướng Diệp Hạo không hiểu ra sao cho trảo, còn muốn đem xử trảm."

"Ta khẩn cầu đô đốc đại nhân xuất thủ cứu cái kia Lý Anh một mạng."

Hả

Cố Nhất Chu nghe nói tham tướng Diệp Hạo trảo đô úy Lý Anh, lúc này nhíu mày.

Này Diệp Hạo hắn là biết được, là Giang Châu người của Diệp gia.

Hiện tại đột nhiên bị xếp vào đến Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng, hắn đối với này là phản đối.

Hắn cảm thấy Tuần Phòng Quân là một nhánh chuyên môn phụ trách trừ tặc quân đội.

Hiện tại nhét vào đến một cái công tử bột làm tướng lãnh cao cấp, này không phải trò đùa sao?

Muốn mạ vàng, đến đừng vị trí mạ vàng đi, đừng đến Tuần Phòng Quân.

Nhưng là trừ tặc sứ Lê Tử Quân câu nói đầu tiên đem hắn cho chắn trở lại.

Nói hắn Cố Nhất Chu dĩ vãng cũng chưa từng mang qua binh, bây giờ thân ở Tuần Phòng Quân đô đốc địa vị cao, đồng thời còn đánh đến Ninh Dương phủ sơn tặc tè ra quần.

Cho nên đối với phản đối Diệp Hạo đảm nhiệm tham tướng sự tình, sự phản đối của hắn trực tiếp bị không để ý tới.

Hiện tại Diệp Hạo làm tham tướng cũng là thôi, lại vẫn ra tay trảo Quân Nhu Doanh đô úy muốn xử chém, trên mặt của hắn lộ ra không thích sắc.

"Ngươi nói tường tận, chuyện gì xảy ra?" Cố Nhất Chu ánh mắt tìm đến phía Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng.

Cao Đại Dũng là biết được Cố Nhất Chu đối với Diệp Hạo tiến vào Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng bất mãn.

Giờ khắc này xem đô đốc đại nhân quả nhiên sắc mặt không dễ nhìn, trong lòng hắn mừng thầm.

Chỉ cần có đô đốc đại nhân đứng ra, cái kia thân thích của chính mình Lý Anh mạng nhỏ nói không chắc liền có thể bảo vệ.

"Đô đốc đại nhân, cái kia Diệp Hạo dựa dẫm chính mình là Giang Châu người của Diệp gia, liền coi trời bằng vung."

"Hắn ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia nâng đỡ một cái cái gì Hắc Kỳ Hội, thế lực rất khổng lồ."

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng bắt đầu rồi chính mình đổi trắng thay đen.

"Chúng ta Quân Nhu Doanh phụng mệnh trước tiên phái một bộ binh mã hướng về Ngọa Ngưu Sơn bên kia lái vào."

"Chúng ta ở cắm trại thời điểm, đột nhiên cỗ lớn không rõ thân phận nhân mã vây quanh cắm trại, chúng ta còn tưởng rằng gặp phải sơn tặc, liền đánh lên."

"Ai biết đó là Diệp Hạo dưới tay Hắc Kỳ Hội."

"Xung đột thời điểm, Hắc Kỳ Hội bên kia chết một chút người, vì lẽ đó hiện tại không tha thứ, vu hại chúng ta lạm sát kẻ vô tội, muốn cướp đoạt bọn họ tiền hàng."

"Cái kia Diệp Hạo vì cho Hắc Kỳ Hội chỗ dựa, hiện tại trực tiếp trảo Lý Anh, muốn đem xử trảm."

Cao Đại Dũng liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại Cố Nhất Chu nói: "Cái kia Diệp Hạo mới vừa lên làm tham tướng liền kiêu căng như thế, muốn giết ta người phía dưới."

"Đô đốc đại nhân, ngài đến cho các huynh đệ làm chủ a."

Cao Đại Dũng nói, còn giả mù sa mưa bỏ ra mấy giọt nước mắt, xem ra đặc biệt oan ức.

Trong soái trướng vài tên giáo úy nghe vậy, đều là tràn ngập phẫn nộ.

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúc này lạnh lùng thốt: "Này Diệp Hạo cũng quá đem chính mình coi là chuyện to tát!"

"Này Quân Nhu Doanh huynh đệ cho dù là trái với quân kỷ, cái kia cũng có thể giao do ta cái này quân pháp quan đến xử trí, hắn có quyền lực gì tự ý bắt người giết người!"

"Đúng vậy, cái này Diệp Hạo quá không ra gì."

"Hắn không phải là dựa dẫm chính mình là Giang Châu người của Diệp gia sao, không chút nào đem đô đốc đại nhân ngài để ở trong mắt a."

"Cmn, chúng ta ở trên chiến trường liều sống liều chết, liền cho chúng ta tưởng thưởng một ít bạc."

"Cái kia Diệp Hạo tính là thứ gì?" Có giáo úy bất mãn nói: "Bây giờ lại cưỡi ở chúng ta trên đầu gảy phân kéo nước tiểu!"

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, đều đối với tham tướng Diệp Hạo biểu thị bất mãn.

Bọn họ đều là đô đốc Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên tướng lĩnh.

Tuần Phòng Quân từ không đến có, bọn họ tham dự thành lập cùng diệt cướp.

Ở Ninh Dương phủ to nhỏ mấy chục lần cùng sơn tặc chiến đấu bên trong, bọn họ xông pha chiến đấu, không có công lao cũng có khổ lao đi.

Nhưng bọn họ không có thăng nhiệm tham tướng, trái lại là Diệp Hạo bực này công tử bột trực tiếp nhảy dù đến Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng, điều này làm cho trong lòng bọn họ đã sớm bất mãn.

Bây giờ tham tướng Diệp Hạo hành vi, càng là đâm nhói thần kinh của bọn họ.

Hôm nay Diệp Hạo có thể đối với Quân Nhu Doanh người động thủ, vậy ngày mai đúng không liền muốn đối với bọn họ người phía dưới động thủ?

Nhân gia Diệp Hạo là tham tướng, bọn họ chỉ là giáo úy.

Đến thời điểm bọn họ liền sức phản kháng đều không có.

Vì thế, bọn họ đều tương đương đồng tình Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng.

Đô đốc Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng, cúi đầu suy tư lên.

Qua sau một lúc, hắn lại tiếp tục hỏi: "Cao Đại Dũng, ngươi nói có thể đều là tình hình thực tế?"

Cao Đại Dũng trong lòng run lên, chợt cắn răng nói: "Đô đốc đại nhân, ta nói những câu đều là tình hình thực tế, tuyệt không dám nói hưu nói vượn."

Ân

Cố Nhất Chu gật gật đầu.

Cao Đại Dũng cũng là hắn một tay đề bạt lên, lẽ ra nên sẽ không lừa gạt chính mình.

"Hiện tại đô úy Lý Anh ở nơi nào?"

Đô đốc Cố Nhất Chu hỏi.

"Về đô đốc đại nhân, hắn hiện tại ngay ở tham tướng tay của Diệp Hạo bên trong, nghe nói chẳng mấy chốc sẽ kéo đi chặt đầu." Cao Đại Dũng vội vàng trả lời.

Cố Nhất Chu hừ lạnh một tiếng: "Việc này bản đốc quản!"

"Người đến, chuẩn bị ngựa!"

Cố Nhất Chu phân phó nói: "Điểm tề một doanh binh mã, theo ta đi cứu người!"

Là

Đô úy Lý Anh là Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng người, mà Cao Đại Dũng là hắn Cố Nhất Chu người.

Hiện tại tham tướng Diệp Hạo đối phó Lý Anh, hắn cái này đô đốc nếu như không bảo vệ được, vậy sau này dưới tay những người kia còn ai dám theo hắn hỗn?

Vì thế, hắn quyết định tự mình ra tay, chèn ép chèn ép tham tướng Diệp Hạo hung hăng kiêu ngạo.

Nhường tham tướng Diệp Hạo biết, hắn cho dù là đảm nhiệm tham tướng, tuy là có thiên lớn bối cảnh.

Nhưng là ở Tuần Phòng Quân, không thể kìm được hắn làm bừa!.