Chương 295: Vết rách

Chương 295: Vết rách

Trừ tặc sứ trụ sở, đô úy Lý Anh đám người cả người bị trói chặt chẽ vững vàng, quỳ gối mặt đất ẩm ướt lên.

Đối mặt xung quanh những kia tay vịn chuôi đao, đằng đằng sát khí canh gác binh sĩ, Lý Anh trong lòng hoảng loạn không ngớt.

Hắn là Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng bà con xa, cùng Cao Đại Dũng quan hệ tương đương mật thiết.

Mà giáo úy Cao Đại Dũng lại là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên thân tín, ở Cố Nhất Chu trước mặt vẫn có thể chen mồm vào được.

Hắn cho dù là trái với quân pháp, làm ra một chút khác người sự tình.

Tự có giáo úy Cao Đại Dũng thế hắn che lấp cùng biện hộ cho.

Đặc biệt phụ trách quân kỷ quản thúc giáo úy Nhạc Định Sơn cùng Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng quan hệ cũng mật thiết.

Chính là có nhiều như vậy nghi trượng.

Vì lẽ đó hắn luôn luôn làm việc trắng trợn không kiêng dè.

Dù sao hắn cấp trên là có người che chở.

Nếu như tham tướng Diệp Hạo đem hắn trảo về Tuần Phòng Quân, hắn căn bản liền không sợ, đến thời điểm khẳng định có người đứng ra che chở hắn.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, lần này tham tướng Diệp Hạo trực tiếp hắn bắt được trừ tặc sứ Lê Tử Quân bên này.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân khống chế Tuần Phòng Quân, liền ngay cả đô đốc Cố Nhất Chu cũng phải nghe hắn, chớ nói chi là Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng.

Đô úy Lý Anh ý thức được, chính mình lần này đá vào tấm sắt rồi lên.

Không làm được cái mạng nhỏ của hắn thật sẽ khó giữ được.

Chính mình liền lòng tham một chút, muốn bí mật xử lý xong những Hắc Kỳ Hội đó người, nuốt lấy hơn bốn vạn bạc mà thôi.

Nếu là sớm có thể dự liệu được cục diện hôm nay, chính mình thì không nên lên cái kia tham niệm.

Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm.

Làm đô úy Lý Anh trong lòng thấp thỏm bất an thời điểm, tiếng bước chân vang lên.

Chỉ thấy tham tướng Diệp Hạo cùng đi trừ tặc sứ Lê Tử Quân nhanh chân từ trong nhà đi ra.

Nhìn thấy mặt âm trầm trừ tặc sứ Lê Tử Quân, đô úy Lý Anh trong lòng một cái hồi hộp, linh cảm đến một tia không ổn.

Tham tướng Diệp Hạo nhìn quỳ trên mặt đất Lý Anh đám người, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Tuần Phòng Quân trên dưới đều xem thường chính mình cái này mới nhậm chức tham tướng, hôm nay chính mình muốn lập uy!

Muốn cho những kia xem thường chính mình người nhìn một cái, chính mình không phải là dễ trêu chọc!

"Lý Anh, ngươi bây giờ còn có có lời gì nói?"

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân đứng lại sau, ánh mắt tìm đến phía đô úy Lý Anh, sắc mặt lãnh khốc.

Đối mặt Lê Tử Quân cái kia ánh mắt thâm thúy, Lý Anh cảm giác mình cả người cũng giống như là bị nhìn thấu như thế.

Đối mặt khí tràng mạnh mẽ Lê Tử Quân, hắn nghĩ kỹ biện giải chi ngữ, ở trong đầu trống rỗng.

Hắn miệng nhúc nhích, dĩ nhiên nói không ra lời.

"Lý Anh!"

"Ngươi thật là to gan!"

"Dĩ nhiên lạm sát kẻ vô tội, phải bị tội gì!"

Xem Lý Anh không nói lời nào, Lê Tử Quân nộ không tranh nộ quát một tiếng.

Đối mặt Lê Tử Quân gầm lên, Lý Anh như cảnh tỉnh.

"Lê đại nhân, Lê đại nhân, tha mạng a, tha mạng a."

Lý Anh diện đôi mắt lạnh lẽo Lê Tử Quân, hắn đã quên biện giải, theo bản năng hô to tha mạng.

"Lê đại nhân, ta cũng không dám nữa."

"Ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, lúc này mới lên tham niệm."

"Lê đại nhân, ta ở Ninh Dương phủ trừ tặc thời điểm cần cù chăm chỉ, vì là đại quân xoay xở lương thảo, còn xin mời đại nhân xem ở ta cần cù mức, tha thuộc lần sau đi."

"Ta đồng ý thay đổi triệt để, một lần nữa làm người."

Nhìn thấy không đánh đã khai đô úy Lý Anh, trừ tặc sứ Lê Tử Quân thất vọng không ngớt.

Hắn lúc trước đã gõ qua Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu, muốn hắn cố gắng ràng buộc các doanh binh mã, không muốn xuất hiện quấy rầy bách tính, bại danh tiếng xấu sự tình xuất hiện.

Có thể hiện tại Quân Nhu Doanh một tên đô úy dĩ nhiên vì chỉ là một ít tiền tài vải vóc, muốn giết người diệt khẩu.

"Diệp đại nhân, ta sai rồi."

Nhìn thấy Lê Tử Quân không nói lời nào, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đô úy Lý Anh đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía đứng ở một bên tham tướng Diệp Hạo.

"Diệp đại nhân, ta đồng ý ra bạc, đồng ý cho những kia người bị chết chôn cất, cho nhà bọn họ người bên trong tiền tài vải vóc."

"Diệp đại nhân, ngài giúp ta trò chuyện, ta thật sai rồi."

Đô úy Lý Anh đang lớn tiếng xin tha, hắn một đám thuộc hạ cũng đều mồm năm miệng mười xin tha lên.

Bọn họ đều là tham dự giết người, lần này cùng nhau bị tham tướng Diệp Hạo cho mang lại đây.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân nguyên bản không muốn tin tưởng Diệp Hạo lời nói của một bên, muốn lại làm diện thẩm vấn một phen đô úy Lý Anh bọn họ.

Có thể Lý Anh bọn họ không đánh đã khai, hắn đã không có tiếp tục thẩm vấn cần thiết.

"Đánh cướp tiền tài, lạm sát kẻ vô tội, đáng chém!"

Lê Tử Quân nhìn quỳ xuống đất xin tha đô úy Lý Anh đám người, tại chỗ định ra rồi tội trạng của bọn họ.

Lý Anh nghe được đáng chém sau, hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch.

"Kéo ra ngoài, chém!"

Lê Tử Quân đối với đứng thẳng ở binh lính chung quanh dặn dò.

Là

Lính võ trang đầy đủ nhóm tiến lên, đem cả người xụi lơ Lý Anh đám người lôi lên liền muốn kéo ra ngoài chém giết.

Lý Anh bị nhấc lên đến, trong lòng hắn một mảnh hoảng loạn.

Nghĩ đến thân thích của chính mình Cao Đại Dũng, ở bước ngoặt sinh tử, hắn lớn tiếng ồn ào lên.

"Lê đại nhân, ngươi không thể giết ta, thân thích của ta là Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng!"

"Ta là Tuần Phòng Quân người, ngươi không thể giết ta!"

"Ta cho dù trái với quân pháp, cũng ứng do đô đốc đại nhân xử trí."

"Ngươi nếu như giết ta, đô đốc đại nhân sẽ không giảng hoà!"

". . ."

Lập tức liền muốn đầu rơi xuống đất, Lý Anh cái gì đều không lo được.

Hắn nỗ lực nhường Lê Tử Quân có kiêng dè, mà không giết hắn.

Có thể Lê Tử Quân nghe xong đô úy Lý Anh sau, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

Có ý gì?

Chính mình cái này trừ tặc sứ muốn xử trí một cái lạm sát kẻ vô tội quan quân, chẳng lẽ còn đến nghe Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu hay sao?

Tham tướng Diệp Hạo nhìn nói không biết lựa lời đô úy Lý Anh, không nhịn được lắc đầu.

Này Lý Anh không nói những câu nói này cũng còn tốt, này nói rồi, trái lại là hoàn toàn ngược lại.

Ngươi một cái nho nhỏ đô úy, chuyển ra Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng cùng Tuần Phòng Quân đô đốc uy hiếp trừ tặc sứ, đây là hiềm chính mình chết không đủ nhanh sao?

Mặc kệ đô úy Lý Anh bọn họ làm sao giãy dụa hô to, có thể Lê Tử Quân vẫn không nhúc nhích.

A

A

Bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, Lý Anh bọn họ ồn ào cùng xin tha âm thanh im bặt đi.

Một lát sau, có vệ binh mang theo máu me đầm đìa đầu tiến vào sân.

"Lê đại nhân, đô úy Lý Anh đám người đã đền tội." Binh sĩ bẩm báo.

Ân

Lê Tử Quân gật gật đầu.

Hắn quay đầu, đưa mắt tìm đến phía tham tướng Diệp Hạo.

"Hiền chất."

"Mạt tướng ở."

Diệp Hạo gấp vội vàng khom người nghe lệnh.

"Ngươi mang theo bọn họ thủ cấp, đi các doanh chuyền đọc." Lê Tử Quân dặn dò nói: "Muốn các doanh lấy làm trả giá."

Là

Diệp Hạo trong lòng mặc dù có chút không tình nguyện, có thể cũng không dám làm trái Lê Tử Quân mệnh lệnh.

Hắn biết, hắn nếu như mang thủ cấp đi các doanh chuyền đọc, tuy rằng có thể lập uy, nhưng lại cũng sẽ đắc tội người.

Tuần Phòng Quân trên dưới đến thời điểm chỉ sẽ cảm thấy hắn Diệp Hạo hung hăng càn quấy, tất cả những thứ này đều là hắn thao túng, sẽ đem cừu hận tập trung ở trên người hắn.

Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ nhưng có thể tránh né ở hậu trường, đã gõ Tuần Phòng Quân, cũng sẽ không hấp dẫn Tuần Phòng Quân tướng sĩ phản cảm cùng cừu hận.

Ngay vào lúc này, tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu mang theo nhóm lớn người đến trừ tặc sứ trụ sở.

"Các ngươi ở lại bên ngoài!"

Cố Nhất Chu là trước tiên đi tìm Diệp Hạo, phát hiện Diệp Hạo đến bên này, vì lẽ đó vội vội vàng vàng chạy tới cứu người.

Cố Nhất Chu lăn yên xuống ngựa sau, đem roi ngựa ném cho mình thân vệ.

Hắn nhưng là mang theo Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng, sãi bước đi vào Lê Tử Quân ở lại sân.

Lê Tử Quân xem Cố Nhất Chu đến rồi, hắn cùng Diệp Hạo đứng ở trên bậc thang, mục đón Cố Nhất Chu đi tới.

Cố Nhất Chu đi vào sân sau, lúc này nghe thấy được một cỗ nồng nặc mùi máu tanh.

Hắn nhìn thấy những kia bị chặt bỏ thủ cấp, sắc mặt hắn nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

"Lý Anh!"

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng nhìn thấy Lý Anh cái kia máu me đầm đìa thủ cấp, kinh kêu thành tiếng.

"Lão Lê, ngươi vì sao phải giết đô úy Lý Anh bọn họ?"

Cố Nhất Chu đi tới trước mặt Lê Tử Quân, trực tiếp mở miệng chất vấn lên.

Lê Tử Quân đứng ở trên bậc thang, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn thở phì phò Cố Nhất Chu, tức giận mà cười.

Chính mình cái này bạn thân, hiện tại còn chưa hiểu chính mình vị trí a.

"Lão Cố, bọn họ trái với quân pháp, lạm sát kẻ vô tội, đáng chém."

Lê Tử Quân cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu, gọn gàng dứt khoát trả lời một câu.

"Lão Lê, Lý Anh thật là của bọn họ cùng Hắc Kỳ Hội phát sinh xung đột, đó chỉ là một cái hiểu lầm mà thôi, bọn họ cho rằng Hắc Kỳ Hội người là sơn tặc. . ."

"Ngươi bây giờ nghe người bên ngoài khuyến khích, không phân tốt xấu đem bọn họ giết, này sẽ lạnh lẽo ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ tâm!"

Cố Nhất Chu nói xong sau, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm đứng ở một bên tham tướng Diệp Hạo.

Hắn cảm thấy khẳng định là tham tướng Diệp Hạo ở sau lưng phá rối, mới dẫn đến Lý Anh đám người bị giết.

"Ngươi là cảm thấy ta giết nhầm bọn họ?" Lê Tử Quân híp mắt nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu, hỏi ngược lại.

"Khẳng định là giết nhầm!"

Cố Nhất Chu lúc này mở miệng nói: "Đô úy Lý Anh bọn họ không có công lao cũng có khổ lao. . . . ."

"Được rồi!"

Cố Nhất Chu còn chưa nói hết, Lê Tử Quân liền quát lạnh một tiếng, ngắt lời hắn.

"Ngươi cái này Tuần Phòng Quân đô đốc điều quân không nghiêm, quản dưới bất lợi, bây giờ còn có mặt chạy đến ta nơi này đến ồn ào!"

Lê Tử Quân không chút khách khí trước mặt mọi người khiển trách: "Đừng tưởng rằng ngươi ở Ninh Dương phủ đánh mấy tràng thắng trận, liền đuôi vểnh đến bầu trời!"

"Ta là trừ tặc sứ, còn chưa tới phiên ngươi đến chất vấn ta, ngươi hiểu không?"

Lê Tử Quân chỉ chỉ Cố Nhất Chu nói: "Ngươi làm rõ chính ngươi vị trí, không muốn không lớn không nhỏ, liền lễ nghi cũng không hiểu."

Đối mặt đột nhiên tức giận Lê Tử Quân, Cố Nhất Chu sửng sốt..