Chương 296: Giáo úy

Chương 296: Giáo úy

Cố Nhất Chu cùng Lê Tử Quân là bạn thân, hai nhà người ở tại Giang Châu cùng một con đường, đó là từ nhỏ một khối chơi đến lớn.

Từ khi Cố gia lão gia tử tạ thế sau, Cố gia thì có suy sụp dấu hiệu.

Có thể này cũng không có ảnh hưởng đến hắn cùng Lê Tử Quân quan hệ.

Hắn ở đảm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ thời điểm, Lê Tử Quân ở đông nam tiết độ phủ nhậm chức.

Hai người hàng năm vẫn phải là tụ tập mấy lần, yêu lên ba, năm bạn tốt, đồng thời đãng thuyền uống rượu, ngược lại cũng khá là thích ý.

Có thể từ khi hắn không có đảm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ, Lê Tử Quân vị này đã từng bạn tốt trở thành hắn người lãnh đạo trực tiếp sau, trong lòng hắn cho dù không thoải mái.

Dù sao từng ở bọn họ cái này trong vòng nhỏ, đều là lấy hắn Cố Nhất Chu cầm đầu.

Có thể không thoải mái quy không thoải mái, có thể trong lòng hắn cũng rõ ràng.

Hắn Cố gia không thể so trước kia.

Hắn Cố gia hiện tại không sánh được Lê gia, hắn có thể đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc, cũng phải dựa vào Lê gia hỗ trợ nói chuyện mới lên làm.

Vì thế, đối mặt Lê Tử Quân một ít dặn dò, hắn cho dù không thoải mái, cũng vẫn là tuân lệnh chấp hành.

Song phương tuy rằng hiện tại có một ít ý kiến không cùng, hắn đều là lấy nhường nhịn thái độ.

Có thể hiện tại Lê Tử Quân dĩ nhiên trước mặt mọi người quát lớn hắn, điều này làm cho hắn cảm thấy trước mặt vị này đã từng bạn tốt, là xa lạ như thế.

Nhìn ở trên cao nhìn xuống đang nhìn mình Lê Tử Quân, hắn lúc này mới ý thức được, người bạn thân này đã là cao cao tại thượng trừ tặc sứ, là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Chính mình nhưng vẫn là nắm dĩ vãng ánh mắt xem người, người ngoài.

Cho tới nay, chính mình cũng đều không có đường hoàng ra dáng đem hắn xem là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Ở Tuần Phòng Quân bên trong, rất nhiều chuyện chính mình vẫn như cũ là làm theo ý mình, cũng không đem hắn ý kiến coi là chuyện đáng kể.

Rất hiển nhiên, lần này Lê Tử Quân giết đô úy Lý Anh, là nghĩ gõ chính mình.

Làm trong sân bầu không khí trở nên quỷ dị yên tĩnh thời điểm, đột nhiên bên ngoài vang lên người huyên ngựa hí âm thanh.

Chỉ thấy rất nhiều binh mã đến trừ tặc sứ trụ sở.

Lê Tử Quân vệ đội binh mã nhất thời như gặp đại địch.

"Đại nhân, Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh binh mã lái tới!" Một tên quan quân vội vội vàng vàng tiến vào viện bẩm báo.

Lê Tử Quân âm trầm ánh mắt tìm đến phía Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu.

"Cố đô đốc, ngươi muốn làm gì?" Lê Tử Quân mở miệng chất vấn.

Cố Nhất Chu mới mang theo một doanh binh mã điều động, đó là nghĩ hù dọa một chút tham tướng Diệp Hạo.

Muốn cho tham tướng Diệp Hạo biết, ở Tuần Phòng Quân bên trong, còn không hắn nói chuyện phần nhỏ.

Hắn mang theo kỵ binh vệ đội đi ở phía trước, bộ binh tốc độ chậm, vì lẽ đó đi theo phía sau.

Nhưng là Phi Báo Doanh cũng theo đến trừ tặc sứ trụ sở, vậy thì sẽ cho người hiểu lầm.

Không biết còn tưởng rằng hắn Cố Nhất Chu nghĩ phạm thượng làm loạn đây.

Nghe được bên ngoài người huyên ngựa hí, Cố Nhất Chu hiện tại hận không thể đem Phi Báo Doanh giáo úy kéo ra ngoài chặt.

Cái này đồ chó, đem binh mã mang nơi này tới làm gì!

"Lê đại nhân, ngươi vệ đội binh mã ít, mà bên ngoài hiện tại sơn tặc giặc cỏ đông đảo, ta rất điều bọn họ đến bảo hộ ngươi." Cố Nhất Chu giải thích.

Hừ

Lê Tử Quân hừ lạnh một tiếng, "Ta không cần một cái doanh binh mã đến bảo hộ!"

"Nếu Lê đại nhân không muốn, ta nhường bọn họ rút về đi là được"

Cố Nhất Chu vội vàng quay đầu phân phó nói: "Lê đại nhân nói rồi, nơi này không cần bảo hộ, nhường bọn họ rút về binh doanh!"

Là

Cố Nhất Chu thân vệ xoay người ra sân, truyền đạt quân lệnh đi.

Cố Nhất Chu xem đô úy Lý Anh đã bị trảm thủ.

Hiện tại Lê Tử Quân đối với mình lại có ý định thấy, hắn cũng không muốn ở đây ở lâu.

"Lê đại nhân, nếu như không có chuyện gì, ta liền xin cáo từ trước."

Cố Nhất Chu đối với Lê Tử Quân chắp tay, lúc này liền muốn cáo từ rời đi.

"Chậm đã."

Lê Tử Quân gọi lại muốn chạy Cố Nhất Chu.

"Đô úy Lý Anh đám người lạm sát kẻ vô tội, đã bị ta chém."

Lê Tử Quân đối với Cố Nhất Chu nói: "Nếu ngươi đến rồi, vậy thì không làm phiền lá tham tướng đi một chuyến, ngươi đem bọn họ thủ cấp mang về, các doanh chuyền đọc, răn đe!"

Cố Nhất Chu khóe miệng bắp thịt không nhịn được co giật.

Chính mình lại đây không những không có đem người cho cứu được, còn phải bắt người ta đầu trở lại chuyền đọc tam quân.

Lê Tử Quân đây là cố ý buồn nôn chính mình chứ?

Hắn liếc mắt nhìn nhìn mình chằm chằm Lê Tử Quân, cuối cùng vẫn là quyết định nhịn.

Là

Cố Nhất Chu gật gật đầu sau, lúc này sai người đem đô úy Lý Anh đám người thủ cấp mang lên, ra sân.

Cố Nhất Chu ra sân sau, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm lại.

"Đô đốc đại nhân, Lý Anh bọn họ chết thảm a."

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng trong tay nâng đô úy Lý Anh đầu, đầy mặt oán giận.

"Lê đại nhân muốn giết hắn, ta cũng không ngăn được."

"Ai bảo hắn xui xẻo, đụng vào Lê đại nhân trong tay đây."

Cố Nhất Chu vỗ vỗ Cao Đại Dũng vai nói: "Trở về sau, rất an táng đi."

Ân

Cao Đại Dũng quay đầu lại liếc mắt một cái Lê Tử Quân ở lại sân, trong mắt tràn đầy oán độc sắc.

Cố Nhất Chu khí thế hùng hổ mà đến, mang theo thủ cấp ảo não rời đi.

Nhìn thấy Cố Nhất Chu mang theo binh mã đi rồi, tham tướng Diệp Hạo lúc này mới vỗ vỗ chính mình bộ ngực.

"Doạ chết ta rồi." Diệp Hạo mở miệng nói: "Cố đô đốc mang một doanh binh mã lại đây, ta còn tưởng rằng hắn nghĩ phạm thượng làm loạn đây."

"Hừ, mượn cho hắn một cái lá gan hắn cũng không dám!"

Lê Tử Quân nhìn Cố Nhất Chu bọn họ rời đi bóng lưng, ngoài miệng tuy rằng không để ý, nhưng trong lòng nhưng tương đương không thoải mái.

Lúc trước thành lập Tuần Phòng Quân đó là đông nam tiết độ phủ quan văn tập đoàn muốn chính mình nắm giữ một nhánh quân đội ở trong tay, lấy cùng võ tướng tập đoàn chống lại.

Tiết độ sứ đại nhân vì cân bằng, cho nên mới có bọn họ Tuần Phòng Quân.

Đem Cố Nhất Chu nâng đến Tuần Phòng Quân đô đốc chỗ ngồi, tự nhiên là xem ở lẫn nhau biết gốc biết rễ, hắn cha đã từng là quan văn tập đoàn một viên mức.

Có thể hiện tại Cố Nhất Chu càng ngày càng không bị khống chế, điều này làm cho trong lòng hắn có chút không vững vàng.

"Hiền chất a."

Lê Tử Quân quay đầu nhìn về phía tham tướng Diệp Hạo.

"Đại nhân, xin ngài phân phó."

Diệp Hạo gấp vội vàng khom người.

"Ngươi lần này trảo Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh các loại con sâu làm rầu nồi canh, thẳng thắn quả đoán, có dũng cảm, làm không tệ."

Lê Tử Quân khen một câu Diệp Hạo sau nói: "Ta chuẩn bị nhường ngươi mang hai doanh binh mã, rèn luyện một phen, ngươi cảm thấy làm sao nha?"

Diệp Hạo lúc trước đảm nhiệm tham tướng thời điểm, Lê Tử Quân an bài cho hắn nhiệm vụ là đến thời điểm phụ trách hiệp trợ xoay xở lương thảo các loại sự vụ.

Lê Tử Quân cũng biết hắn ở Ngọa Ngưu Sơn hiện tại nhất ngôn cửu đỉnh, vì lẽ đó nhường hắn hỗ trợ xoay xở lương thảo, đó là biết người thiện dùng.

Có thể hiện tại nhưng không giống nhau.

Hắn quyết định nhường Diệp Hạo đi mang binh, từng bước đi nắm giữ Tuần Phòng Quân quân đội.

Hiện tại Tuần Phòng Quân các doanh cái kia đều là Cố Nhất Chu một tay trù dựng lên.

Bây giờ Cố Nhất Chu không thế nào nghe lời, gõ mấy lần đều vô dụng.

Xem ra chỉ có thể trước tiên từng bước cho đi tàu bay giấy, sau đó lui thay đổi.

Nhường Diệp Hạo đi mang binh, đã giao hảo Diệp gia, được Diệp gia chống đỡ.

Đồng thời cũng có thể hướng về Tuần Phòng Quân bên trong cầm hạt cát, tránh khỏi Tuần Phòng Quân không nghe sai khiến.

"Đại nhân, ta mới đến, ta lo lắng ép không được những kiêu binh kia hãn tướng. . ." Diệp Hạo khiêm tốn chối từ lên.

"Ngươi sợ cái gì."

Lê Tử Quân cổ vũ nói: "Có ta cho ngươi chỗ dựa, bọn họ dám to gan làm khó dễ ngươi, ta làm cho ngươi chủ!"

"Ngươi nếu đến trong quân, vậy thì không phải sợ chịu khổ, đi trong quân doanh sờ soạng lần mò mấy năm, chính là ta đông nam tiết độ phủ một viên kiêu tướng."

"Là, tất cả nghe đại nhân sắp xếp."

Diệp Hạo cố nén trong lòng mừng thầm, không chối từ nữa.

Ân

Lê Tử Quân gật gật đầu.

"Trấn Sơn Doanh, Bàn Thạch Doanh sau đó quy ngươi thống lĩnh."

Lê Tử Quân suy tư một chút sau, nhường tham tướng Diệp Hạo đi thống soái hai doanh binh mã.

Là

Diệp Hạo cao hứng đồng ý.

"Đại nhân, ta mới đến, đối với trong quân doanh các hạng sự vụ cũng chưa quen thuộc."

Diệp Hạo liếc mắt nhìn Lê Tử Quân sau nói: "Không biết đại nhân có thể hay không điều một biết chiến sự người theo ta cùng đi?"

"Ta này bên người hiện tại cũng không ứng cử viên phù hợp." Lê Tử Quân hơi lúng túng một chút.

Hắn tự nhiên biết rõ nhường tham tướng Diệp Hạo đi quản hai binh binh mã có chút không trâu bắt chó đi cày cảm giác.

Lẽ ra nên phái một lão luyện thành thục người phụ tá hắn mới là.

Có thể bên cạnh hắn nhưng cũng thiếu hụt nhân tài như vậy.

"Đại nhân, ta ngược lại thật ra có một cái ứng cử viên phù hợp."

"Há, người phương nào?" Lê Tử Quân tò mò hỏi.

Diệp Hạo mở miệng nói: "Hắn là Phi Hổ Doanh đô úy, Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Trương Đại Lang."

"Hắn lần này sớm vì là đại quân xoay xở lương thảo, ngăn ngắn mấy ngày liền đem lương thảo xoay xở hoàn thành, khá có một ít năng lực."

"Hơn nữa người này biết chiến sự, thao luyện binh mã cùng lĩnh quân chém giết cũng đều rất lợi hại."

"Nếu là điều hắn hiệp trợ ta, ta nhất định rất nhanh liền có thể nắm giữ Trấn Sơn Doanh cùng tảng đá doanh."

Lê Tử Quân nghe xong Diệp Hạo sau, lúc này nhớ tới người này.

Lúc trước vì cùng Diệp gia đạt đến đồng minh, hắn hướng về Diệp gia tung cành ô-liu, hắn còn cố ý đề bạt người này đảm nhiệm đô úy, kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ đây.

Bây giờ xem Diệp Hạo chủ động tiến cử, hắn gật gật đầu.

Bọn họ Lê gia cùng Diệp gia bây giờ quan hệ đã phát triển thêm một bước, hắn cũng không tốt bác Diệp Hạo mặt mũi.

"Nếu Trương Đại Lang biết chiến sự, lần này xoay xở lương thảo lại có công, nhân tài như vậy, không thể chôn không còn, vậy thì thăng nhiệm hắn vì là Trấn Sơn Doanh giáo úy đi."

Lê Tử Quân lúc này quay đầu đối với một tên phụ tá dặn dò nói: "Ngươi đi định ra điều lệnh, mau chóng phát xuống đi."

"Cái kia Trấn Sơn Doanh hiện tại giáo úy làm sao bây giờ?" Phụ tá hỏi.

"Điều nhiệm vì là Tuần Phòng Quân tuần duyệt sứ, chuyên ty giám sát các doanh quân kỷ."

Là

"Đa tạ đại nhân."

"Việc nhỏ một việc."

Lê Tử Quân lúc này đối với Diệp Hạo phân phó nói: "Ngươi nếu đến rồi, vậy trước tiên không cần đi, cơm tối ăn lại đi."

"Ngươi lần này đi thống lĩnh hai doanh binh mã, ta có một chuyện muốn bàn giao ngươi."

"Xin nghe đại nhân dặn dò.".