Chương 297: Ám chiêu

Chương 297: Ám chiêu

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội, một gian rộng rãi sáng sủa bên trong gian phòng, Trương Vân Xuyên chính đang triệu tập dưới tay thân tín nòng cốt huynh đệ ở mở hội.

"Hiện tại lão Lâm bọn họ mang theo Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đi Ninh Dương phủ bên kia."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân bọn họ nói rằng: "Đến thời điểm bọn họ sẽ ở bên kia chính thức đánh ra Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu, lấy hấp dẫn lực chú ý của Tuần Phòng Quân."

"Đông Nam nghĩa quân huynh đệ tuy rằng đi Ninh Dương phủ, có thể này cũng không ý nghĩa chúng ta từ bỏ Ngọa Ngưu Sơn."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người cường điệu nói: "Chúng ta thật vất vả bắt Ngọa Ngưu Sơn, nơi này có núi có nước, sau đó sẽ là chúng ta Đông Nam nghĩa quân chân chính chỗ đứng."

Trương Vân Xuyên bọn họ thành lập Hắc Kỳ Hội, quét ngang trên mặt đất các gia tộc lớn, bang phái nhóm thế lực.

Hiện tại bọn họ đã chính thức thay thế được Hàn gia, trở thành Ngọa Ngưu Sơn chỗ tối thế lực mạnh nhất.

Bọn họ vì bắt Ngọa Ngưu Sơn, có thể trả giá không ít tâm huyết cùng đánh đổi.

Trương Vân Xuyên bận việc lâu như vậy, vì là chính là nhường Ngọa Ngưu Sơn thành vì bọn họ Đông Nam nghĩa quân địa bàn.

Hắn nhưng là muốn tranh giành người trong thiên hạ.

Muốn tranh giành thiên hạ, trốn vào trong ngọn núi hoặc là như là giặc cỏ như vậy chung quanh lẩn trốn đều là không được.

Bọn họ đến có một cái tương đối vững chắc chỗ đứng.

Có tương đối vững chắc chỗ đứng, bọn họ mới có thể thu xếp gia quyến, mới có thể có sản xuất binh khí, sản xuất lương thực, có địa phương thao luyện binh mã.

Đánh trận bị thương huynh đệ cũng có một cái an ổn địa phương dưỡng thương các loại.

Có thể nói nắm giữ một khối tương đối vững chắc địa bàn, là phát triển lớn mạnh một cái cơ sở.

Nếu như không cơ sở này, vậy thì như là nổi nổi ở trên mặt nước lục bình như thế, khả năng một cái sóng gió liền đem bọn họ cho đánh đổ.

"Chúng ta muốn bảo vệ này một mảnh đất bàn, phải cố gắng kinh doanh này một mảnh đất bàn."

Trương Vân Xuyên đầy mặt nghiêm túc nói: "Hắc Kỳ Hội hiện tại ở các nơi tuy rằng thiết lập phân đường, có thể đại đa số đều là chiếm đoạt các bang phái đến."

"Bây giờ Hắc Kỳ Hội nội bộ nhân viên vàng thau lẫn lộn, thậm chí rất nhiều người cái kia đều là bị ép gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội cỏ đầu tường."

"Chúng ta ở bề ngoài thông qua Hắc Kỳ Hội khống chế các nơi thôn trấn, chỉ khi nào xuất hiện tình huống, rất có thể tán loạn rơi."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía Triệu Lập Bân cùng Lý Dương.

"Các ngươi một cái là Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng, một cái là Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ."

"Các ngươi đón lấy cần chuyện cần làm, vậy thì là mau chóng đem Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành một lần quy mô lớn chỉnh đốn."

"Phàm là dĩ vãng trên mặt đất có chút sức ảnh hưởng đầu mục, giống nhau điều đến Hắc Kỳ Hội trưởng lão hội đi đảm nhiệm nhàn chức."

"Chú ý đề bạt cùng nâng đỡ có năng lực người mới tới, đối với những kia người không nghe lời, kiên quyết từ chúng ta Hắc Kỳ Hội thanh trừ đi ra ngoài."

Triệu Lập Bân cùng Lý Dương đều là gật đầu.

Hai người bọn họ hiện tại dưới tay Hắc Kỳ Hội thành viên chính thức liền cao tới hơn năm ngàn người.

Này hơn năm ngàn người đều là chiếm đoạt nguyên Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện các gia tộc, bang phái thế lực.

Hai người bọn họ nắm giữ sức mạnh lớn như vậy, hiện tại ở Trương Vân Xuyên tập đoàn bên trong, cũng coi như là tay cầm thực quyền đại lão.

"Hắc Kỳ Hội hiện tại vẫn là một đoàn tán cát, ta hi vọng các ngươi đem Hắc Kỳ Hội ngưng tụ lại đến, trở thành một cỗ làm cho tất cả mọi người cũng không dám lơ là sức mạnh."

"Tiểu dương, ngươi phụ trách quét sạch bên trong, đồng thời đem Hắc Kỳ doanh, Hắc Kỳ tiêu cục trù dựng lên."

"Hắc Kỳ doanh, Hắc Kỳ tiêu cục muốn hướng về Tuần Phòng Quân như vậy tiến hành thao luyện, thời điểm mấu chốt, phải có thể ra trận chém giết."

Là

Lý Dương lúc này đồng ý.

Lý Dương làm việc luôn luôn quả đoán tàn nhẫn, Trương Vân Xuyên đối với hắn vẫn tương đối thoả mãn.

"Triệu hội trưởng, ngươi chủ yếu phụ trách cùng nha môn giao thiệp với, mọi phương diện đều muốn chuẩn bị tốt."

"Chúng ta không chỉ muốn chuẩn bị tốt nha môn, trọng yếu hơn chính là chúng ta muốn thâm nhập bách tính, hòa vào bách tính bên trong."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Lần này trưng thu lương thảo, không có cường chinh, trái lại là khắp nơi thế bách tính suy nghĩ, chúng ta Hắc Kỳ Hội ở bách tính bên trong đã thành lập một cái tốt danh tiếng."

"Nhưng là này vẻn vẹn là bước thứ nhất, còn còn thiếu rất nhiều."

"Từ nay, ta Hắc Kỳ Hội mỗi cái phân đường, muốn thâm nhập đến thôn trấn bách tính bên trong đi."

"Phải hiểu rõ các thôn trấn nhân khẩu con số, làm rõ các thôn trấn đồng ruộng số lượng đồng thời đăng ký tạo sách."

"Chúng ta muốn đi vào vùng đồng ruộng, trợ giúp bách tính thu gặt hoa màu, trợ giúp sửa cầu lót đường. . ."

Dĩ vãng đều là gia tộc lớn, một ít bang phái thế lực thực tế khống chế ở thôn trấn rộng lớn khu vực.

Trương Vân Xuyên là chuẩn bị đem Ngọa Ngưu Sơn làm vì bọn họ Đông Nam nghĩa quân một chỗ bàn kinh doanh, đương nhiên phải đối với nhân lực vật lực tài lực các loại hiểu rõ.

Cùng lúc đó, nhường Hắc Kỳ Hội thâm nhập vùng đồng ruộng, cùng bách tính hoà mình.

Không chỉ có thể dựng nên tốt danh tiếng, hơn nữa có thể sâu sắc thêm cùng bách tính hiểu rõ.

Nếu như nói chuẩn bị nha môn là đi tới tầng con đường, cái kia mỗi cái phân đường thâm nhập vùng đồng ruộng, vậy thì là đi xuống tầng con đường.

Trước đây nhà giàu nhà giàu cùng bang phái thế lực chỉ có thể ức hiếp bách tính.

Bọn họ cao cao tại thượng, cùng bách tính có một đạo thiên nhiên xa lạ, bọn họ chỉ có thể mạnh mẽ kéo phu phái lao dịch, bách tính khổ không thể tả.

Nếu như bọn họ Hắc Kỳ Hội phương pháp trái ngược, nhất định có thể thắng dân tâm.

Lúc trước Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lui đến Ninh Dương phủ đi, nhường Triệu Lập Bân trong lòng bọn họ đều rất lo lắng.

Lo lắng Trương Vân Xuyên từ bỏ Ngọa Ngưu Sơn.

Vậy bọn hắn Triệu gia đến thời điểm cũng đến theo lang bạt kỳ hồ.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên tỏ thái độ, nhường Triệu Lập Bân trong lòng chân thật rất nhiều.

"Tuần Phòng Quân chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ lái vào Ngọa Ngưu Sơn."

Trương Vân Xuyên ở nói chuyện Hắc Kỳ Hội đón lấy nhiệm vụ sau, chuyển đề tài, còn nói đến đánh trận sự tình lên.

"Theo ta được biết, Tuần Phòng Quân chuẩn bị lấy vây nhốt phong tỏa Ngọa Ngưu Sơn biện pháp, lấy khiến cho trốn vào trong ngọn núi sơn tặc vây chết, chết đói."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc lên tới hàng ngàn, hàng vạn, bọn họ khẳng định cũng dự trữ không ít lương thảo."

"Vì lẽ đó này Tuần Phòng Quân một khi vào ở, cái kia không có một năm nửa năm là sẽ không đi."

"Tuần Phòng Quân đóng quân ở Ngọa Ngưu Sơn, phần lớn lương thảo có thể sẽ ngay tại chỗ trưng thu."

Trương Vân Xuyên nhường Triệu Lập Bân nhíu mày.

Này Tuần Phòng Quân mấy vạn người, người này ăn ngựa nhai cũng không ít.

Lần này mỗi nhà nhà mỗi nhà trưng thu một thạch lương thực, đã nhường rất nhiều nghèo khó nhân gia sống không nổi.

Này nếu như trường kỳ đóng quân, còn phải chinh lương, cái kia bách tính càng là không đường sống.

"Ngọa Ngưu Sơn là địa bàn của chúng ta, Tuần Phòng Quân ở đây đánh trận, ở đây chinh lương, tổn hại chính là nơi này bách tính, tổn hại chính là chúng ta lợi ích."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Vì lẽ đó chúng ta phải nghĩ biện pháp đem chiến sự dẫn hướng về nơi khác, để tránh cho Ngọa Ngưu Sơn bị đánh đến sinh linh đồ thán."

"Huống hồ Tuần Phòng Quân đại quân đóng quân ở đây, đối với cho chúng ta Hắc Kỳ Hội mà nói, cũng không phải chuyện tốt."

"Đến thời điểm bọn họ vạn nhất lại nâng đỡ thế lực khác, vậy chúng ta lúc trước liền làm không công."

"Đại soái, ý của ngài là?"

Bọn họ đều đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ câu sau của hắn.

"Tuần Phòng Quân đem sơn tặc xua đuổi đến Ngọa Ngưu Sơn, sau đó chuẩn bị đem bọn họ vây chết ở trong núi."

"Chuyện này sơn tặc vẫn chưa hay biết gì đây."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Chúng ta nếu như đem Tuần Phòng Quân kế hoạch tiết lộ ra ngoài, các ngươi nói sơn tặc sẽ làm sao?"

"Khẳng định là chạy a."

"Người sống chẳng lẽ còn có thể bị nước tiểu nghẹn chết?" Lưu Tráng lúc này mở miệng.

Đúng

Trương Vân Xuyên nói: "Vì lẽ đó chúng ta đến thừa dịp Tuần Phòng Quân còn chưa mở đi vào, trước tiên đem tin tức tiết lộ ra ngoài."

"Này sơn tặc không dám ở Ngọa Ngưu Sơn đợi, khẳng định chạy tứ phía, cái kia Tuần Phòng Quân cũng đạt được binh đuổi bắt."

"Đến thời điểm sơn tặc chắc chắn sẽ không tiếp tục chờ ở Ngọa Ngưu Sơn, sơn tặc chạy, Tuần Phòng Quân cũng sẽ không thường trú nơi này, cái kia ngọn lửa chiến tranh liền dẫn hướng về nơi khác."

"Đại soái anh minh!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, mọi người đối với Trương Vân Xuyên đều sinh ra kính nể tình.

Này một chiêu mặc dù đối với những khác phủ huyện không thế nào hữu hảo, nhưng là đối với Ngọa Ngưu Sơn mà nói, nhất định có thể tránh khỏi một hồi binh đao tai ương.

Trương Vân Xuyên động tác này còn có một ý nghĩ, vậy thì là tránh khỏi chính mình thấy Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu.

Này Cố Nhất Chu suất lĩnh đại quân nếu như thường trú ở Ngọa Ngưu Sơn, hắn ở Cố Nhất Chu dưới mí mắt lắc lư.

Tuy rằng hắn dịch dung, có thể vạn nhất bại lộ, vậy thì nguy hiểm.

Có thể nếu như sơn tặc hướng về chỗ khác chạy, Cố Nhất Chu khẳng định đến mang binh truy quét, vậy hắn liền không dễ dàng bại lộ thân phận thật sự..