Chương 298: Trấn Sơn Doanh

Chương 298: Trấn Sơn Doanh

Diệp Hạo rất nhanh liền từ trừ tặc sứ Lê Tử Quân bên kia trở về.

"Đô úy đại nhân, lá tham tướng trở về."

Trương Vân Xuyên chính đang trên giáo trường giám sát bổ sung doanh binh mã thao luyện, đội cận vệ quan Tào Thuận bước nhanh đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, đối với hắn chắp tay.

"Hắn phái người tới nói, buổi tối ở quý phủ thiết yến, xin ngươi cũng đi."

Tào Thuận nói, đem một phong thiệp mời hai tay đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Nhanh như vậy sẽ trở lại?"

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thiệp mời mở ra sau liếc mắt nhìn sau, tò mò hỏi: "Cái kia đô úy Lý Anh sự tình mặt sau kết quả gì, ngươi biết không?"

Tào Thuận trả lời nói: "Ta vừa nãy hướng về lá tham tướng thân vệ hỏi thăm một chút."

"Hắn thân vệ nói Lý Anh các loại cả đám đều bị Lê đại nhân hạ lệnh tại chỗ chém giết, đồng thời thủ cấp chuyền đọc các doanh răn đe đây."

"Chỉ là thật giống đô đốc Cố Nhất Chu đứng ra nghĩ bảo đảm Lý Anh, chỉ là đi trễ một bước."

"Nghe nói đô đốc Cố Nhất Chu cùng Lê đại nhân tựa hồ náo động đến không phải rất vui vẻ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tào Thuận sau, tiêu hóa một phen, cảm thấy theo Lý Anh các loại người biết chuyện tử vong, chuyện này cũng coi như là lật phần.

Lần này bọn họ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lật thuyền trong mương, thiếu một chút bại lộ.

May là phản ứng của hắn nhanh, trực tiếp trả đũa, đồng thời hắn đi chuyển ra Diệp Hạo hỗ trợ, nếu không, còn không biết gây ra bao lớn nhiễu loạn đây.

Hiện tại Quân Nhu Doanh đô úy Lý Anh đám người trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không những không thể giữ lại ở ngân lượng vải vóc, trái lại là ném cái mạng nhỏ của chính mình, cũng coi như là gieo gió gặt bão.

Hắn đem Diệp Hạo đẩy ra ngoài hỗ trợ xử lý chuyện này, tránh khỏi chính mình xuất đầu lộ diện, coi như là đắc tội người, vậy cũng là Diệp Hạo đắc tội người.

Chỉ là đối với Cố Nhất Chu cùng Lê Tử Quân huyên náo không vui, này ngược lại là một cái ý vị sâu xa sự tình, hắn cảm thấy vẫn là đáng giá quan tâm một phen.

"Tiểu tử ngươi không sai, có thể hỏi thăm đến nhiều như vậy tin tức, có tiến bộ."

Tào Thuận nghe vậy, cao hứng nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn lúc trước vì cho binh doanh ở ngoài người trong nhà đưa một điểm ăn, thiếu một chút bị xem là đào binh cho chém.

Vẫn là đô úy đại nhân cứu mình một mạng đây.

Tào Thuận cảm thấy người liền muốn tri ân báo đáp, vì lẽ đó hắn đối với Trương Vân Xuyên vẫn trung thành tuyệt đối.

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Tào Thuận vai nói: "Ngươi chuyển cáo Diệp đại ca thân vệ, liền nói ta sẽ đúng giờ đi dự tiệc."

Là

Tào Thuận xoay người liền muốn hướng về binh doanh cửa lớn đi.

"Đúng rồi." Trương Vân Xuyên gọi lại Tào Thuận nói: "Ngươi sau đó đi Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Từ Kính sân ngựa, đi cho ta làm một thớt tốt ngựa lại đây."

Là

Tào Thuận tuy rằng không hiểu vì sao chính mình đô úy đại nhân có ngựa, còn tốt hơn ngựa.

Có thể Trương Vân Xuyên không nói, hắn cũng không hỏi nhiều.

Chạng vạng thời điểm, Trương Vân Xuyên ở một đám thân vệ chen chúc dưới, nắm một thớt hùng tuấn chiến mã, đến Diệp Hạo ở Tứ Thủy huyện lâm thủy biệt uyển.

"Trương đô úy, chúc mừng chúc mừng a."

"Ta chỗ này hướng về ngươi chúc."

Trương Vân Xuyên lăn yên xuống ngựa, Diệp Hạo bên người đô úy Thái Quý liền cười rạng rỡ tiến lên đón, có vẻ rất là thân thiết.

Song phương tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đánh qua mấy lần đối mặt, có thể đều là Diệp Hạo người ở bên cạnh, lẫn nhau ngược lại cũng lăn lộn một cái quen mặt.

Chỉ là đô úy Thái Quý đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy, đúng là nhường Trương Vân Xuyên có chút không rõ vì sao.

"Thái đại ca, ngươi này vô duyên vô cớ, chúc mừng ta cái gì nha?"

Trương Vân Xuyên lơ ngơ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha."

"Trương đô úy, ngươi có chuyện vui nhi." Thái Quý vô cùng thần bí nói: "Ngươi đi vào liền biết rồi."

"Thái đại ca, ngươi này còn theo ta giả bộ ngớ ngẩn đây."

Trương Vân Xuyên tiến đến đô úy Thái Quý trước mặt, tò mò hỏi: "Chuyện gì, ngươi cho tiết lộ thôi?"

Thái Quý nhìn hai bên một chút, mở miệng nói: "Ngươi thăng giáo úy."

A

Trương Vân Xuyên nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

Chính mình thăng giáo úy?

Không hiểu ra sao a?

Chính mình lại không lập xuống công lao gì, làm sao đột nhiên liền thăng giáo úy đây.

"Thái đại ca, ngươi đùa gì thế." Trương Vân Xuyên không tin.

"Đi thôi, đi vào ngươi liền biết rồi."

Thái Quý cũng không giải thích thêm, dẫn Trương Vân Xuyên tiến vào lâm thủy biệt uyển.

Ở lâm thủy biệt uyển bên trong, đã giăng đèn kết hoa, có gánh hát ở đáp đài hát hí khúc.

"Ai u, còn thật náo nhiệt."

Trương Vân Xuyên xem tới đây oanh ca yến vũ, lúc này trêu chọc lên.

"Trương huynh đệ, ngươi này dắt một con ngựa tới làm cái gì?"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên còn nắm một con ngựa, đi ra phòng khách đón lấy Diệp Hạo cười hỏi lên.

Trương Vân Xuyên sờ sờ ngựa lông bờm nói: "Diệp đại ca, đây là ta gần nhất mới chiếm được một thớt tốt ngựa, ta nghĩ tốt ngựa phối anh hùng mà."

"Ta một cái nho nhỏ đô úy, thả ở chỗ này của ta chà đạp."

"Ngươi này mới vừa thăng nhiệm tham tướng, vừa vặn thích hợp, vì lẽ đó ta liền dắt lại đây."

Diệp Hạo đi tới tuấn mã trước, sờ sờ tuấn mã cái kia khoẻ mạnh mạnh mẽ thân thể, lúc này yêu này một thớt tốt ngựa.

"Tốt, tốt!"

Diệp Hạo rất hài lòng.

"Trương huynh đệ, đoạt người yêu, ta này có chút thật không tiện đây." Diệp Hạo chà xát tay.

"Diệp đại ca, ngươi nếu như không muốn, vậy ta dắt trở lại?"

"Ngươi đều dắt tới, nào có dắt trở lại đạo lý." Diệp Hạo cười mắng: "Nhất định phải lưu lại."

"Ha ha ha."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, chợt đem tuấn mã dây cương đưa cho Diệp Hạo thân vệ.

Trương Vân Xuyên cùng Diệp Hạo cùng đi tiến vào phòng khách.

Trương Vân Xuyên đi vào liền nhìn thấy không ít người quen cũ, Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu, tham tướng Chu Hào cùng một ít gia tộc tộc trưởng, gia chủ đám người.

Bọn họ nhìn thấy Trương Vân Xuyên đi vào, dồn dập đứng dậy chào hỏi.

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ những người này đều quen biết, đều là quay chung quanh Diệp Hạo loanh quanh người, vì lẽ đó lẫn nhau cũng không cái gì gò bó.

"Trương huynh đệ, chúc mừng chúc mừng a."

Tham tướng Chu Hào nhìn thấy Trương Vân Xuyên, cười tươi như hoa.

"Chu đại ca, hà hỉ chi có a?"

Trương Vân Xuyên giả vờ không biết.

"Ha ha ha, đại hỉ sự."

Tham tướng Chu Hào vỗ tay một cái, lúc này thì có binh sĩ đem bao trùm lụa đỏ giấy uỷ nhiệm, đại ấn những vật này đưa lên.

Tham tướng Chu Hào ở trước mặt mọi người, tuyên đọc trừ tặc sứ, Tuần Phòng Quân đô đốc đều ký tên con dấu giấy uỷ nhiệm.

Đầu tiên là khen một phen Trương Vân Xuyên chiêu mộ lương thảo công lao, sau đó liền tuyên bố từ nay thăng nhiệm hắn vì là Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy.

Trương Vân Xuyên tuy rằng vừa nãy từ đô úy Thái Quý trong miệng biết được, có thể hiện tại trước mặt mọi người được xác nhận, trên mặt của hắn vẫn là cao hứng lộ ra ửng hồng sắc.

Hắn bái tạ sau, lúc này mới tiếp nhận giấy uỷ nhiệm cùng đại ấn những vật này.

Nhìn thấy cao hứng Trương Vân Xuyên, tham tướng Chu Hào cảm khái không thôi.

Trước đó vài ngày hắn tự mình đi Ngọa Ngưu Sơn, tuyên đọc Trương Đại Lang thăng lên làm Phi Hổ Doanh đô úy, kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Có thể lúc này mới cũng không lâu lắm, vị trẻ tuổi này đã thăng lên làm Trấn Sơn Doanh giáo úy.

Trẻ tuổi như vậy giáo úy, ở Tuần Phòng Quân bên trong cũng không thấy nhiều.

Huống hồ hắn có Diệp gia vì là chỗ dựa, chính mình lại có năng lực, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, này sau đó lên như diều gặp gió, ngay trong tầm tay.

"Chúc mừng chúc mừng."

"Giáo úy đại nhân, hướng về ngài chúc."

". . ."

Trương Vân Xuyên chính thức thăng cấp thành Trấn Sơn Doanh giáo úy, cả đám đều là dồn dập chắp tay nói hạ, có vẻ cực kỳ thân thiết.

Trương Vân Xuyên từng cái chắp tay đáp lễ, trong lòng rất cao hứng.

Chính mình nước cờ này xem như là đi đúng rồi.

Chính mình đưa vào Tuần Phòng Quân, từng bước một trèo lên trên.

Không chỉ có thể thu được quan binh động thái tình báo, còn không cần trốn đằng đông nấp đằng tây.

Chiếu cái tốc độ này, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, này Tuần Phòng Quân nên họ Trương.

"Trương huynh đệ, Lê đại nhân nói rồi." Tham tướng Chu Hào đối với Trương Vân Xuyên nói: "Trấn Sơn Doanh ở Ninh Dương phủ bên kia tổn hại khá lớn."

"Lần này ngươi đi Trấn Sơn Doanh đi nhậm chức, ngươi ở Ngọa Ngưu Sơn biên luyện Tuần Phòng Quân bổ sung binh, cũng cùng nhau sắp xếp Trấn Sơn Doanh."

Chu Hào nhường Trương Vân Xuyên càng là mừng rỡ không ngớt.

Hắn lúc trước còn lo lắng cho mình đi Trấn Sơn Doanh là chỉ huy một mình đây.

Lần này ngược lại tốt, chính mình nhân mã cũng cùng nhau mang tới, cái kia trong lòng mình liền chân thật.

Trên thực tế Tuần Phòng Quân nguyên bản nhân mã rất nhiều, nhân số nhiều một cái doanh, thậm chí bảy, tám ngàn người.

Chỉ là những người này ngựa đại đa số đều là mạnh mẽ chiêu mộ lưu dân.

Bọn họ vừa mới bắt đầu đưa vào chiến trường thời điểm, không có quân phục, binh khí đơn sơ, thậm chí rất nhiều người cầm trúc mâu tác chiến.

Bọn họ ở cùng sơn tặc tác chiến bên trong, chết chết, thoát được trốn, tổn thất tương đối lớn.

Trấn Sơn Doanh nguyên vốn cũng có bốn, năm ngàn nhân mã, nhưng là đào binh bỏ chạy hơn một ngàn, trên chiến trường chết rồi hơn một ngàn, tổn thương hơn một ngàn.

Bây giờ Trấn Sơn Doanh trên thực tế cũng là hơn hai ngàn người ngựa.

Trấn Sơn Doanh sở dĩ có như vậy thương vong to lớn, cùng đô đốc Cố Nhất Chu đấu pháp là không thể tách rời.

Cố Nhất Chu hoàn toàn là lấy chiến luyện cấp thuê, đem những này lưu dân kéo lên đi cùng sơn tặc liều chết đón đánh.

Hắn hi vọng thông qua những này sóng lớn đào cát phương thức, đánh ra một nhánh tinh nhuệ chi sư đến.

Loại này đấu pháp tuy rằng giết chết một chút sơn tặc, có thể hoàn toàn là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Bọn họ chiến tổn suất rất cao, nếu không phải Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh, có lượng lớn binh mã áp trận, một đường tác chiến quân đội đã sớm vỡ bàn..