Chương 299: Đi nhậm chức

Chương 299: Đi nhậm chức

Ánh nắng tươi sáng, cành liễu chập chờn.

Trương Vân Xuyên ở Đại Hùng, Đổng Lương Thần đám người chen chúc dưới, thẳng đến Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Đường lớn hai bên trong ruộng, không ít bách tính đang bận bịu trồng trọt, một phái tươi tốt cảnh tượng.

Trương Vân Xuyên giục ngựa chạy nhanh, tâm tình rất tốt.

Hắn ở tham tướng Diệp Hạo tiến cử dưới, đột nhiên thăng nhiệm Trấn Sơn Doanh giáo úy, đây là hắn vạn lần không ngờ.

Lúc trước hắn đối với với mình lên chức là tương đương xoắn xuýt.

Hắn ở Ninh Dương phủ thời điểm nhưng là quan phủ treo giải thưởng đại sơn tặc Trương Vân Xuyên, vì lẽ đó hắn ở Tuần Phòng Quân bên này vẫn rất biết điều.

Hiện tại thay hình đổi dạng, chỉ khi nào lên chức đi tới bị Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu nhận ra, vậy thì sẽ uy hiếp tính mạng của chính mình an toàn.

Tuy nhiên cũng không thể ở Tuần Phòng Quân bên trong làm một tên cơ sở tiểu quan quân đi.

Lần này ở hắn không có lựa chọn tình huống, trực tiếp thăng cấp thành Trấn Sơn Doanh giáo úy.

Trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, hắn hiện tại ngược lại là nghĩ thông suốt.

Hắn bây giờ đã không phải lúc trước cái kia liền đất đặt chân đều không có đại sơn tặc.

Hắn ở Ngọa Ngưu Sơn đã có tương đối lớn thế lực, ở Tuần Phòng Quân bên trong đảm nhiệm giáo úy, càng có tham tướng Diệp Hạo các loại chỗ dựa.

Huống hồ tham tướng Diệp Hạo là trừ tặc sứ Lê Tử Quân bên này người.

Hắn cũng coi như là Lê Tử Quân bên này người.

Cho dù Cố Nhất Chu nhận ra hắn, chỉ nhận hắn vì là đại sơn tặc, hắn trực tiếp cắn chết không thừa nhận, cái kia Cố Nhất Chu cũng không làm gì được hắn cái này giáo úy.

Ngược lại hắn lại không chứng cứ.

Nếu như thật ở Tuần Phòng Quân bên trong không sống được nữa, hắn trực tiếp ngả bài, đem Cố Nhất Chu đám người giết chết là được rồi.

Ngược lại Ngọa Ngưu Sơn là địa bàn của hắn, ở chính hắn trên địa bàn, chẳng lẽ còn có thể làm cho người ngoài bắt nạt hay sao?

Đang nghĩ thông suốt sau, hắn trái lại trong lòng không có nhiều như vậy lo lắng.

Không bị Cố Nhất Chu phát hiện tốt nhất, vậy hắn ngay ở Tuần Phòng Quân bên trong tiếp tục lẫn vào.

Nếu như phát hiện hắn đại sơn tặc thân phận, trực tiếp tiên hạ thủ vi cường, đem Cố Nhất Chu giết chết liền có thể.

Trấn Sơn Doanh là hôm qua ban đêm bí mật đến Tứ Thủy huyện cảnh nội, bây giờ liền dựng trại đóng quân ở một rừng cây bên cạnh.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Sơn Doanh giáo úy, mấy ngày nay vẫn ở xã giao.

Đối mặt huyện lệnh Chu Nghiêu, tham tướng Chu Hào, đại ca Diệp Hạo cùng với một đám quan chức mời tiệc, hắn hầu như mỗi ngày đều ở dự tiệc uống rượu.

Bây giờ Trấn Sơn Doanh đến Tứ Thủy huyện cảnh nội, hắn làm Trấn Sơn Doanh giáo úy, đã không thể chờ đợi được nữa muốn tiếp quản này một nhánh thuộc về mình quân đội.

Hắn là Trấn Sơn Doanh giáo úy, sau đó liền độc lĩnh một doanh binh mã, thực lực đem tiến một bước tăng cường.

Giá

Giá

Trương Vân Xuyên vung vẩy roi ngựa, ở trên quan đạo phóng ngựa chạy nhanh.

Móng ngựa tung bay, tạo nên tảng lớn bụi mù.

Không lâu lắm, Trương Vân Xuyên bọn họ liền đến Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời nơi đóng quân lộn xộn, lều vải ngổn ngang dựng ở các nơi.

Nơi đóng quân ngoại vi có không ít binh sĩ ở cảnh giới canh gác.

Nhìn thấy xa xa Trương Vân Xuyên đám người bọn họ ăn mặc Tuần Phòng Quân màu xám quân y phục, Trương Vân Xuyên càng là khoác tượng trưng giáo úy chiến bào, canh gác cảnh giới binh lính lúc này nghiêm nghị lên.

Trương Vân Xuyên bọn họ đến cửa thời điểm, Trấn Sơn Doanh vài tên quan quân đã chiếm được tin tức, bước nhanh ra đón.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở vài tên Trấn Sơn Doanh quan quân trước mặt ghìm lại chiến mã, này vài tên quan quân bước trước vài bước.

"Dám hỏi là Trương Đại Lang giáo úy đại nhân sao?"

Một tên tai to mặt lớn, khác nào một cái quả cầu thịt giống như quan quân cười rạng rỡ hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ chắp tay hỏi dò.

"Ta là Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang."

Trương Vân Xuyên đánh giá cái này quả cầu thịt quan quân, nhìn thấy trên người hắn quân y phục đều bị no đến mức phình, chỉ lo hắn tướng quân y phục cho nổ tung.

Hắn từ Ninh Dương phủ đến Lâm Xuyên phủ, cũng coi như là gặp qua không ít người.

Những kia tài chủ giàu nhà từng cái từng cái béo trắng, bách tính gầy trơ cả xương, này cũng không kỳ quái.

Có thể ở Tuần Phòng Quân bên trong nhìn thấy như vậy mập người, vẫn để cho hắn khá là bất ngờ.

Như thế mập người, sao được quân đánh trận?

"Ai nha, ta liền nói sáng sớm hôm nay làm sao nghe được chim khách gọi đây."

"Nguyên lai là giáo úy đại nhân muốn tới."

Quả cầu thịt đô úy Trần Kim Thủy đối với Trương Vân Xuyên lại là được rồi đại lễ: "Trấn Sơn Doanh đô úy Trần Kim Thủy, bái kiến giáo úy đại nhân."

"Trần đô úy, ta mới đến, sau đó còn xin mời ủng hộ nhiều hơn nha."

Trương Vân Xuyên lăn yên xuống ngựa, đi tới trước mặt cho vị này mập mạp đô úy Trần Kim Thủy chào hỏi.

"Giáo úy đại nhân khách khí."

Trần Kim Thủy trên mặt thịt mỡ run lên một cái, hắn cười nói: "Sau đó có chuyện gì, giáo úy đại nhân ngài xin cứ việc phân phó chính là."

"Lão Trịnh, mau tới đây gặp giáo úy đại nhân."

Trần Kim Thủy đối với một người khác đô úy vẫy vẫy tay.

Cái kia mặt chữ quốc đô úy đối với Trương Vân Xuyên không lạnh không nhạt chắp tay: "Đô úy Trịnh Trung, bái kiến giáo úy đại nhân."

Đô úy Trịnh Trung nói xong sau, liền đứng ở nơi đó không động đậy, có vẻ hơi chất phác.

Trương Vân Xuyên đối với hắn khẽ vuốt cằm, cũng coi như là chào hỏi.

"Giáo úy đại nhân, ta cho ngài giới thiệu một chút bọn họ."

Cùng đô úy Trịnh Trung hình thành so sánh rõ ràng nhưng là đô úy Trần Kim Thủy, hắn đem đám quan quân từng cái dẫn tiến cho Trương Vân Xuyên nhận thức.

Những này quan quân đều là một ít tiêu quan, đội quan, xem như là Trấn Sơn Doanh bên trong nòng cốt sức mạnh.

"Phùng giáo úy đây?"

Trương Vân Xuyên cùng mọi người chào hỏi hàn huyên vài câu sau, nhưng là tò mò hỏi dò lên.

Theo lý thuyết Trấn Sơn Doanh giáo úy muốn cùng hắn giao tiếp một phen sau, sau đó mới đi nhậm chức đi làm tuần duyệt sứ, nhưng là hắn ở nơi này lại không có nhìn thấy người.

"Giáo úy đại nhân, Phùng giáo úy mấy ngày trước liền đi." Đô úy Trần Kim Thủy giải thích nói.

Nha

Nhân gia giáo úy làm cố gắng, liền bởi vì tham tướng Diệp Hạo một câu nói, trực tiếp bị điều đi làm một cái hư chức.

Thực quyền Trấn Sơn Doanh giáo úy vị trí nhưng bị người khác chiếm, trong lòng hắn khẳng định không thoải mái.

Trương Vân Xuyên ngược lại cũng lý giải vị này Phùng giáo úy.

Chỉ là đây chính là thực tế tàn khốc.

Vị này Phùng giáo úy là Cố Nhất Chu người bên kia, mà Trương Vân Xuyên là Lê Tử Quân bên này người.

Lê Tử Quân nghĩ nhúng tay giáo úy bổ nhiệm, bọn họ trừ nghe lệnh, vẫn đúng là không biện pháp khác.

Ai bảo Lê Tử Quân càng có lời nói quyền đây.

Nếu đối phương đã đi rồi, Trương Vân Xuyên ngược lại cũng bớt đi giao tiếp sự tình.

Ở đô úy Trần Kim Thủy đám người cùng đi, Trương Vân Xuyên bọn họ cất bước hướng về trong doanh địa đi.

Có thể mới vừa đi rồi không bao xa, phía trước đột nhiên cổ nhạc cùng vang lên, chỉ thấy mười mấy tên binh sĩ ở khua chiêng gõ trống, nhiệt liệt hoan nghênh Trương Vân Xuyên vị này mới giáo úy.

Chỉ là tàn tạ nơi đóng quân cùng vui mừng âm nhạc so ra, có vẻ là như vậy hoàn toàn không hợp.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau hướng về giáo úy đại nhân chào."

Đô úy Trần Kim Thủy vặn vẹo hắn cái kia thân thể mập mạp, đối với đã tụ hợp nổi đến Trấn Sơn Doanh các binh sĩ lớn tiếng thét to lên.

"Bái kiến giáo úy đại nhân."

"Bái kiến giáo úy."

". . ."

Ở nơi đóng quân bên trong, khoảng chừng hơn ngàn tên quần áo rách nát, xanh xao vàng vọt Trấn Sơn Doanh các binh sĩ chênh lệch không đồng đều hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Đến, gọi lên!"

Trần Kim Thủy khua tay múa chân hô to: "Giáo úy đại nhân anh minh thần võ, trí dũng song toàn. . ."

"Giáo úy đại nhân anh minh thần võ. . ."

Các binh sĩ cũng theo hô lên.

Đô úy Trần Kim Thủy đối với khua chiêng gõ trống các binh sĩ nháy mắt, bọn họ gõ đến càng hăng say.

Trương Vân Xuyên đối mặt nhiệt tình đô úy Trần Kim Thủy cùng gọi đến lung ta lung tung các binh sĩ, không nhịn được lắc đầu.

"Trần đô úy, được rồi, được rồi."

Trương Vân Xuyên đối với đô úy Trần Kim Thủy mở miệng nói: "Ý tứ ý tứ là được, nhường các huynh đệ tản đi đi."

Đối mặt Trần Kim Thủy mua bán lại đi ra cái này nghi thức hoan nghênh, Trương Vân Xuyên nhường hắn rút lui.

"Là, là."

"Giáo úy đại nhân có lệnh, đều tản đi!"

Trần Kim Thủy đối với mọi người vung vung tay, các binh sĩ lúc này mới như trút được gánh nặng như thế tản đi.

"Giáo úy đại nhân, ngài lều trại ta cũng đã sắp xếp người thu thập xong, sẽ ở đó một bên."

Trần Kim Thủy chỉ chỉ nơi đóng quân trung gian cái kia đã dựng tốt một chỗ lều vải.

Này lều vải dựng rất tốt, hơn nữa thuộc về bên trong ở ngoài vài, cùng xung quanh những kia rách nát hở lều vải hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thấy cảnh này, Trương Vân Xuyên chân mày hơi nhíu lại..