Chương 300: Lưu dụng

Chương 300: Lưu dụng

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ các binh sĩ rách rách rưới rưới lều vải cùng trên người bọn họ tàn tạ quân phục.

"Lều vải của bọn họ cùng quần áo như vậy tàn tạ, vì sao không có phát mới?"

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò đô úy Trần Kim Thủy.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta ở Ninh Dương phủ bên kia vẫn ở đánh trận."

Trần Kim Thủy giải thích nói: "Xuyên khe suối, xuyên rừng cây chinh phạt sơn tặc, này lều vải cùng quần áo tự nhiên cũng tiêu hao mau một chút."

"Có điều bây giờ thời tiết từ từ nóng, này lều vải cùng quần áo rách một ít, trái lại mát mẻ đây."

Trương Vân Xuyên bất mãn nói: "Này ăn mặc cùng ăn mày như thế, áo rách quần manh, nơi nào còn như là một tên Tuần Phòng Quân binh lính."

"Bách tính thấy, còn tưởng rằng là xin cơm đây."

Tuần Phòng Quân cho dù đại đa số đều là mạnh mẽ chộp tới lưu dân, có thể hiện tại bọn họ ăn mặc rách rách rưới rưới, quân dung không chỉnh, Trương Vân Xuyên cảm thấy không thích hợp.

Một nhánh quân đội, binh sĩ đầu tiên muốn chiếm được nên có tôn trọng, bọn họ mới có thể có lực liên kết, tác chiến thời điểm mới có thể dũng cảm giết địch.

Có thể xem Trấn Sơn Doanh những binh sĩ này, từng cái từng cái xanh xao vàng vọt, ăn mặc cũng rách rách rưới rưới.

Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, bọn họ làm sao chịu ra sức ra trận giết địch?

Chẳng trách Trấn Sơn Doanh binh lính đào binh nhiều.

Liền đãi ngộ như vậy, không chạy mới là lạ.

Trương Vân Xuyên đi tới nấu cơm nồi lớn trước mặt, vài tên chính đang nấu cơm binh lính sợ hãi lui qua một bên.

Trương Vân Xuyên cầm lấy cái thìa, ở trong nồi lớn khuấy lên một phen, chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì này trong nồi lớn nấu nấu chính là không có dầu muối rau dại cháo, sau đó bỏ thêm mấy cái đi vào lương thực mà thôi.

"Các ngươi trong ngày thường liền ăn cái này?" Trương Vân Xuyên hỏi.

Trần Kim Thủy thật không tiện giải thích nói: "Giáo úy đại nhân, cái này cũng là không có cách nào sự tình."

"Chúng ta Trấn Sơn Doanh ở Ninh Dương phủ bên kia cùng sơn tặc tác chiến, đều là bại trận, không chỉ không có cái gì thu được, hơn nữa cấp trên đô đốc đại nhân cũng không ưa chúng ta."

"Hơn nữa lĩnh một ít lương thực, cũng làm cho Phùng giáo úy bọn họ cầm bán lấy tiền, các huynh đệ trong ngày thường rất khó ăn cơm no. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Trần Kim Thủy sau, rất là kinh ngạc.

"Đô đốc đại nhân mặc kệ sao?"

Trấn Sơn Doanh nguyên lai giáo úy đám người công nhiên cắt xén quân lương, đầu cơ quân lương, đây chính là trái với quân kỷ đại sự.

Bây giờ lại không có ai quản, này quá khó mà tin nổi.

"Ai, mới vừa lúc mới bắt đầu đô đốc đại nhân còn quản, có thể cuối cùng đô đốc đại nhân cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt."

Trần Kim Thủy giải thích nói: "Dù sao hắn cần Phùng giáo úy ủng hộ của bọn họ, cần bọn họ dẫn binh xung phong, nếu như không cho ăn no bọn họ, ai đồng ý đi chịu chết a?"

"Lại nói, các binh sĩ đều là chộp tới lưu dân, mệnh tiện."

"Ai sẽ quản chúng ta những này lưu dân chết sống?

Trần Kim Thủy vị này đô úy cũng tương đương bất đắc dĩ.

Hắn nguyên lai là hoa năm trăm lạng bạc, mới mua một cái tiêu quan vị trí.

Sau đó hắn cùng Trịnh Trung đồng thời bị thăng lên làm đô úy, vậy cũng là có nguyên nhân.

Bởi vì Trấn Sơn Doanh đều là bại trận.

Mỗi một lần bại trận, đô đốc Cố Nhất Chu tức giận, cái kia cũng phải có người chịu oan ức gánh chịu chịu tội, đến kéo ra ngoài xử trảm.

Hắn cùng Trịnh Trung hai người bị tiến cử vì là đô úy, cũng không phải cấp trên nhiều coi trọng bọn họ, trái lại là nguyên lai giáo úy chuẩn bị bất cứ lúc nào bắt bọn họ đi làm kẻ thế mạng.

Chỉ bất quá hai người bọn hắn người số may.

Ninh Dương phủ sơn tặc chạy xong, bọn họ không có đã đánh trận, lúc này mới có thể ở đô úy chỗ ngồi an ổn ngồi vào hiện tại.

Nguyên giáo úy bị điều đi rồi, giáo úy thân tín cũng đều đi theo bị điều đi.

Bọn họ hai vị này đô úy không thân không cố, lại không bối cảnh quan hệ, vì lẽ đó ở lại Trấn Sơn Doanh.

Vì nịnh bợ Trương Vân Xuyên vị này mới giáo úy, Trần Kim Thủy nhưng là cố ý mời khua chiêng gõ trống, chuẩn bị làm một cái long trọng nghi thức hoan nghênh.

Có thể Trương Vân Xuyên không mắc bẫy này, hắn nghi thức hoan nghênh vừa mới bắt đầu liền bị hạ lệnh rút lui.

Trái lại vị này mới giáo úy đại nhân dĩ nhiên xưa nay chưa thấy quan tâm tới phổ thông sĩ binh, điều này làm cho Trần Kim Thủy bọn họ trái lại là đoán không được Trương Vân Xuyên mạch.

Trương Vân Xuyên ở Trấn Sơn Doanh trong doanh địa loanh quanh một vòng, sau đó mới trở lại hắn giáo úy lều trại.

Thông qua hắn một phen quan sát, hắn phát hiện Trấn Sơn Doanh vấn đề rất nhiều.

Nguyên lai giáo úy dối trên gạt dưới, cắt xén quân lương, đầu cơ quân lương, làm đều là cái kia bên trong no túi tiền riêng sự tình.

Trấn Sơn Doanh binh lính bình thường không chỉ muốn hành quân tác chiến, còn ăn không đủ no mặc không đủ ấm, tháng ngày trải qua khổ (đắng) ha ha.

Hiện tại nguyên lai giáo úy đem một đám thân tín đều mang đi, đối với hắn mà nói, này xem như là tốt nhất một cái tin tức, tránh khỏi hắn không ít phiền phức.

Hiện tại ở lại Trấn Sơn Doanh những người này, chỉ cần chỉnh đốn một phen, đều là có thể dùng.

"Trấn Sơn Doanh tình huống ta hiện tại hiểu rõ một chút."

Trương Vân Xuyên ngồi ở trên băng ghế, nhìn lướt qua thấp thỏm bất an Trần Kim Thủy bọn họ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề muốn hỏi đề.

"Hiện tại chúng ta Trấn Sơn Doanh vấn đề rất nhiều, nhất định phải tiến hành bên trong chỉnh đốn."

"Trước đây ta không phải giáo úy, vì lẽ đó có một số việc nhi ta quản không được."

"Nhưng là hiện tại ta nếu là Trấn Sơn Doanh giáo úy, vậy sau này Trấn Sơn Doanh phải dựa theo ta quy củ đến."

"Là, chúng ta nhất định đều nghe giáo úy đại nhân." Trần Kim Thủy vội vàng tỏ thái độ.

Hắn đang nói chuyện đồng thời, dùng mập mạp cùi chỏ đụng phải va một bên chất phác đô úy Trịnh Trung.

"Giáo úy đại nhân nói cái gì, ta làm cái gì." Trịnh Trung theo phụ họa một câu.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn mới thông qua trò chuyện cũng hiểu rõ bọn họ.

Hai người bọn họ đều là bị trước Trấn Sơn Doanh giáo úy tiến cử lên làm kẻ thế mạng, chỉ là số may, còn không đến phiên bọn họ mà thôi.

Tuy rằng bọn họ làm đô úy có vận may thành phần, có thể tốt xấu bọn họ là Trấn Sơn Doanh xuất thân, đối với Trấn Sơn Doanh trên dưới rất quen thuộc.

Trương Vân Xuyên ngược lại cũng không nghĩ lập tức lui đổi bọn họ.

Nếu như bọn họ làm rất khá, lưu lại bọn họ cũng cũng không sao.

"Trần đô úy, từ từ nay, ngươi muốn nhúng tay vào ta Trấn Sơn Doanh đội quân nhu, phụ trách ta Trấn Sơn Doanh ăn uống ngủ nghỉ."

"Ngươi sau đó liền nắm tay của ta khiến, đi Quân Nhu Doanh bên kia lĩnh mới quân phục, lều vải, quân bị cùng lương thực."

"Chuyện này ta giao cho ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn Trần Kim Thủy nói: "Ta quy củ chính là, không Hứa Dương phụng âm vi, bên trong no túi tiền riêng, ngươi có thể làm được sao?"

"Giáo úy đại nhân yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bên trong no túi tiền riêng." Trần Kim Thủy cắn răng nói.

Trước đây hắn cũng theo tư nắm không ít đồ vật, có thể đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia ánh mắt bén nhọn, hắn cảm thấy này tật xấu cần phải sửa lại một chút.

"Không chỉ là ngươi, đội quân nhu người, ngươi cũng cho ta nhìn kỹ, nếu ai dám ở những sự tình này lên đưa tay, ai đưa tay ta chém ai."

"Là, là."

Trần Kim Thủy xoa xoa mồ hôi trán, lúc này đồng ý.

"Trịnh đô úy, từ nay, ngươi chính là phụ trách quản ta Trấn Sơn Doanh đốc chiến đội."

Trương Vân Xuyên lại đưa mắt tìm đến phía ngồi ở chỗ đó không nói lời nào đô úy Trịnh Trung.

"Ta sau đó sẽ định ra một ít quy củ, ngươi muốn đem những quy củ này giảng cho mỗi một tên binh lính, sau đó nhường bọn họ tuân thủ."

"Nếu ai không nghe, ngươi cứ dựa theo chương trình cho ta thu thập, ngươi có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Trịnh Trung nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên, lúc này mới nghiêm túc gật gật đầu.

Bọn họ đều là nguyên giáo úy tiến cử lên đô úy, vốn cho là sẽ bị lui đổi.

Có thể hiện tại Trương giáo úy cũng không có lui đổi bọn họ, trái lại là ủy thác trọng trách, Trần Kim Thủy cùng Trịnh Trung trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống..