Chương 301: Tin tức ngầm

Chương 301: Tin tức ngầm

Tứ Thủy huyện một chỗ quán rượu nhỏ bên trong, vài tên Tuần Phòng Quân quan quân chính đang nâng chén cạn ly, uống đến đỏ cả mặt.

"Đến, uống!"

"Ngày hôm nay chúng ta không say không về!"

Tuần Phòng Quân tiêu quan giơ lên bát rượu, miệng đầy mùi rượu.

Làm

Vài tên quan quân dồn dập giơ chén rượu lên, ở lanh lảnh tiếng va chạm bên trong, rượu rơi ra không ít.

Bọn họ ngước cổ lên, ùng ục ùng ục uống một hơi cạn sạch.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ!"

Tuần Phòng Quân tiêu quan thả xuống bát rượu sau, lôi kéo cổ họng hô to lên.

Ở sau quầy một bên chưởng quỹ lúc này một đường chạy chậm đến mấy vị này Tuần Phòng Quân quan quân trước mặt.

"Quân gia, ngài có gì phân phó?"

Chưởng quỹ khom người, cười rạng rỡ.

"Ngươi mắt mù a!"

Tiêu quan giơ tay liền cho chưởng quỹ một cái tát: "Trên bàn không thức ăn!"

Chưởng quỹ bưng chính mình đỏ chót mặt trái, nhìn lướt qua ly bàn tàn tạ bàn.

"Quân gia ngài bớt giận, bớt giận."

Chưởng quỹ vội vàng mở miệng nói: "Ta vậy thì nhường nhà bếp làm tiếp vài món thức ăn đưa ra."

"Mau mau!"

"Là, là."

Chưởng quỹ khom người lui ra, vội vàng đem hầu bàn chiêu lại đây.

"Mau mau đi nhường bếp sau làm tiếp vài món thức ăn, đưa tới." Chưởng quỹ đối với hầu bàn dặn dò.

Hầu bàn hỏi: "Chưởng quỹ, làm cái gì rau a?"

"Tùy tiện làm vài món thức ăn là được."

Ai

Hầu bàn đáp một tiếng, vội vàng chạy bếp sau đi.

Vào lúc này, cái kia tiêu quan lại chống bàn, loạng choà loạng choạng đứng lên.

"Chưởng quỹ!"

"Chưởng quỹ!"

"Ai, đến rồi!"

Chưởng quỹ đáy mắt chớp qua một vệt căm ghét sắc, chợt lại chạy chậm đến tiêu quan trước mặt.

"Nhà vệ sinh ở nơi nào, ta muốn nhường!"

"Quân gia, ngài nhìn thấy cái kia cửa sao, ra ngoài quẹo phải chính là."

Chưởng quỹ chỉ chỉ hậu viện.

Ân

Tiêu quan đi rồi một bước, thân thể một cái lảo đảo, thiếu một chút ngã xuống đất.

Chưởng quỹ vội vàng đưa tay giúp đỡ một hồi, lúc này mới để cho đứng vững.

Tiêu quan vùng thoát khỏi chưởng quỹ tay, một bước ba lắc hướng về hậu viện nhà vệ sinh mà đi, trong miệng phun vù vù mùi rượu.

Này tiêu quan ở phía sau viện cũng không thấy nhà vệ sinh, trực tiếp cởi quần, đối với tường liền xuỵt thở dài lên.

Vào lúc này, vài tên bách tính trang phục người xuất hiện ở hậu viện.

Bọn họ liếc mắt nhìn trong đại sảnh còn ở yêu năm uống sáu uống rượu Tuần Phòng Quân quan quân, chợt cất bước hướng đi tên này có chút men say Tuần Phòng Quân tiêu quan.

"Ô ô!"

Bọn họ đột nhiên cùng nhau tiến lên, đem này Tuần Phòng Quân tiêu quan nhấn ở trên mặt đất, ngăn chặn hắn miệng.

Đối mặt đột nhiên tập kích, Tuần Phòng Quân tiêu quan kinh hãi đến biến sắc.

"Ngươi cử động nữa một hồi, đâm chết ngươi!"

Một tên hán tử đoản đao chặn lại Tuần Phòng Quân tiêu quan cổ, đầy mặt hung quang.

Tiêu quan đối mặt trên cổ lạnh lẽo dao, nhất thời tỉnh rượu hơn nửa.

Hắn đầy mặt hoảng loạn sắc, không dám lộn xộn.

Tiêu quan rất nhanh liền bị vài tên hán tử kèm hai bên đến cách đó không xa một cái yên lặng trong ngõ hẻm.

"Nói, các ngươi là cái nào nhánh quân đội, cái kia doanh!"

Đầu lĩnh hán tử khiến người ta gỡ xuống Tuần Phòng Quân tiêu quan trong miệng bưng vải thúi đoàn, lớn tiếng hỏi dò.

Tiêu quan nghĩ còn lớn tiếng hơn la lên, hán tử kia đầu gối uốn lượn, đối với hắn cái bụng chính là một đầu gối.

A

Tiêu quan cái bụng bị va chạm, nhất thời đau đến không đứng lên nổi đến.

"Thành thật một chút!"

"Không phải vậy giết chết ngươi!"

Đầu lĩnh hán tử nhổ ở tiêu quan tóc, trong con ngươi tràn đầy tàn nhẫn sắc.

"Ta nói, ta nói."

Tiêu quan xem đám người này không phải người hiền lành, lúc này chịu thua.

Nói

"Ta, ta là Tuần Phòng Quân Chấn Võ Doanh tiêu quan. . ."

Tiêu quan đem tình huống của chính mình rõ ràng mười mươi nói cho này mấy cái hán tử.

"Các ngươi đến Ngọa Ngưu Sơn tới làm cái gì? !"

"Diệt, trừ tặc."

"Này các ngươi một lần tổng cộng đến rồi bao nhiêu quân đội?"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân đều đến rồi."

Nghe xong tiêu quan sau, vài tên hán tử sắc mặt trở nên rất khó coi.

Bọn họ lại hỏi này Tuần Phòng Quân tiêu quan một vài vấn đề sau, lúc này mới dừng câu hỏi.

"Chào các vị Hán gia, ta chính là một cái tiểu tiêu quan mà thôi, xin mời các vị giơ cao đánh khẽ. . ."

Tiêu quan không biết mấy người này nội tình, mở miệng xin tha.

Giết

Đầu lĩnh hán tử mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn xin tha Tuần Phòng Quân tiêu quan, trực tiếp hạ lệnh giết người.

Vài tên hán tử không có do dự chút nào, trong tay bọn họ đoản đao trực tiếp đâm vào tiêu quan thân thể.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Ở nặng nề âm thanh bên trong, đoản đao thử ra máu tươi.

Tiêu quan trong con ngươi tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Thân thể của hắn sức mạnh đang nhanh chóng biến mất, hắn xụi lơ ngã vào trong ngõ hẻm.

Đi

Vài tên hán tử nhìn một chút xung quanh sau, lúc này mới nhanh chóng tản ra rời đi.

Nửa đêm thời điểm, này vài tên hán tử đã trở lại Ngọa Ngưu Sơn nơi sâu xa một chỗ trong trại.

Ở đơn sơ trong trại, Lưu Hắc Tử lẳng lặng mà nghe xong bọn họ báo cáo.

"Nói như vậy, bên ngoài đồn đại là thật?"

Lưu Hắc Tử chà xát khuôn mặt của chính mình con, có vẻ hơi buồn bực.

"Đúng, nên tám chín phần mười."

Hắn dưới tay hán tử Thạch Trụ trả lời nói: "Chúng ta trảo vài cái quan binh, từ bọn họ trong miệng thu được tin tức gần như."

"Lần này quan binh từ Ninh Dương phủ bên kia toàn bộ lén lút lái tới, muốn đem Ngọa Ngưu Sơn bên trong các đạo nhân mã một mẻ hốt gọn."

"Cmn, những cẩu quan này binh quá âm hiểm!"

Lưu Hắc Tử nghe xong Thạch Trụ bọn họ dò hỏi tin tức sau, không nhịn được chửi bới lên.

Mấy ngày trước bọn họ liền được tin tức ngầm, nói quan binh muốn chinh phạt Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc, đã đang bí mật điều binh khiển tướng.

Mà khi đầu quan binh cố ý đem binh mã đều điều đi đến Ninh Dương phủ bên kia, mà Lâm Xuyên phủ không đề phòng.

Chính là một cái to lớn âm mưu.

Muốn hết thảy sơn tặc đều chui vào Ngọa Ngưu Sơn, đến thời điểm trực tiếp đem bọn họ một mẻ hốt gọn.

Ở nhận được tin tức sau, Lưu Hắc Tử tự nhiên không dám thất lễ.

Hắn phái người xuống núi đi tìm hiểu tin tức.

Bây giờ đã chứng thực, Tuần Phòng Quân đã mở tiến vào Lâm Xuyên phủ, đối với bọn hắn Ngọa Ngưu Sơn khu vòng vây chính đang hình thành.

"Lưu gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hiện tại bọn họ đã xác nhận, quan binh đã chuẩn bị xuống tay với bọn họ, điều này làm cho bọn họ có cảm giác nguy hiểm.

"Nương, lão tử mới từ Ninh Dương phủ tránh được đến."

"Bây giờ quan binh lại muốn tới đánh chúng ta, thật là khiến người ta không được an sinh!"

Lưu Hắc Tử ở chửi bới thời điểm, đại não cũng đang nhanh chóng tính toán lên.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn mới vừa dừng bước, người quan binh này chân sau liền theo đến rồi.

Vậy thì khiến cho bọn họ không được không nghĩ biện pháp lại khác tìm ra đường.

Nếu như hiện tại không chạy, một khi quan binh vây quanh núi, vậy bọn hắn đến thời điểm coi như không bị quan binh giết chết, cũng đến bị vây chết ở chỗ này.

Nghĩ đến bọn họ tình cảnh bây giờ, Lưu Hắc Tử trong lòng tương đương nôn nóng.

"Đem bọn họ cũng gọi lên, chúng ta thương nghị một cái đối sách."

Lưu Hắc Tử trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp tốt, không thể làm gì khác hơn là nhường Thạch Trụ đi đem bọn họ đội ngũ mấy cái đầu mục đều suốt đêm gọi lên, thương nghị đối sách.

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ xác nhận quan binh muốn vây quét Ngọa Ngưu Sơn tin tức sau, Ngọa Ngưu Sơn bên trong rất nhiều sơn trại trên thực tế cũng được tin tức.

Bọn họ đều là từ từng người thả ở dưới chân núi cơ sở ngầm nhận được tin tức.

Cho tới tin tức đầu nguồn tuy rằng không biết ở nơi nào, có thể quan binh muốn vây quét Ngọa Ngưu Sơn khu, hiện tại hầu như đã có thể xác nhận.

Những ngày qua mỗi ngày ban đêm đều có lượng lớn quân đội mở tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, vì là chính là che dấu tai mắt người.

Có thể nói, quan binh đối với Ngọa Ngưu Sơn khu chinh phạt đã là lửa xém lông mày.

Các đại đỉnh núi bọn sơn tặc, bây giờ trở thành con kiến trên chảo nóng, đều ở dồn dập thương nghị kế sách ứng đối..