Chương 302: Làm khó dễ

Chương 302: Làm khó dễ

Ngọa Ngưu Sơn khu đơn sơ trong sơn trại, Lưu Hắc Tử các loại vài tên đầu mục cau mày.

Bọn họ hiện tại đã xác nhận quan binh muốn đối với Ngọa Ngưu Sơn khu tiến vào diệt, bọn họ lại đối mặt phải đi con đường nào vấn đề.

"Cmn, quan binh làm sao sẽ chết cắn chúng ta không thả đây!"

"Này Ninh Dương phủ không tiếp tục chờ được nữa, chúng ta đi!"

"Chúng ta hiện tại đến Ngọa Ngưu Sơn, bọn họ lại theo tới rồi!"

"Này còn muốn hay không người sống!"

Nghĩ đến quan binh lại muốn công đánh bọn họ, một tên đầu mục buồn bực oán giận lên.

Lưu Hắc Tử nhìn lướt qua oán giận đầu mục, nặng nề thở dài một hơi.

"Ngươi hiện tại oán giận cũng vô dụng."

"Chúng ta việc cấp bách là mau mau nghĩ ra một cái biện pháp, đến cùng nên làm gì?"

Lưu Hắc Tử mặt mày ủ rũ nói: "Người quan binh này nói không chắc ngày mai sẽ phải đánh tới, hiện tại chúng ta không có bao nhiêu thời gian."

"Lưu gia, quan binh thế lớn, lần này Tuần Phòng Quân đều mở tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, cái kia trốn ở này trong ngọn núi ta cảm thấy quá chừng."

"Một khi bọn họ đem các nơi miệng núi ngăn chặn, vậy chúng ta liền nghẹn chết ở chỗ này."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là thu thập huynh đệ, chạy đi."

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, đối mặt quan binh sắp đến tiến vào diệt, bọn họ cảm thấy đợi ở chỗ này quá nguy hiểm.

"Nhưng là chúng ta có thể đi chỗ nào đây?"

"Quan binh bây giờ đã lục tục đến Ngọa Ngưu Sơn, khẳng định đã bắt đầu từ ngoại vi bắt đầu phong tỏa."

"Hiện tại chúng ta mang nhà mang người, này đi ra ngoài vạn nhất đụng vào quan binh trong lồng ngực, vậy thì xong đời."

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, vẫn thương thảo đến bình minh, đều không thương thảo ra một kết quả đến.

"Được, các ngươi đi về trước suy nghĩ một chút, ăn xong điểm tâm sau, chúng ta gặp mặt đầu."

Một đêm chưa ngủ Lưu Hắc Tử xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, nhường chúng đầu mục đều trước tiên đi nghỉ ngơi một phen.

Ở nghỉ ngơi thời điểm, Lưu Hắc Tử đơn độc các loại vài tên đầu mục tiến hành trò chuyện.

"Chúng ta đối ngoại một bên hai mắt tối thui, này một khi rời đi Ngọa Ngưu Sơn, vậy thì sống chết có số giàu có nhờ trời."

Lưu Hắc Tử thở dài nói: "Chúng ta mang nhà mang người, người nhiều như vậy, còn có người già trẻ em, ta cảm thấy không thích hợp chạy nữa."

"Lưu gia, vậy ý của ngài là?" Tên này đơn độc nói chuyện đầu mục không biết Lưu Hắc Tử muốn làm gì.

"Ngươi xem a."

Lưu Hắc Tử ngồi xổm người xuống đi, trên đất phủi đi một hồi.

"Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn khu bên trong mỗi cái đỉnh núi hầu như đều biết quan binh muốn tiến vào diệt, bọn họ đều ở thu thập gia sản, chuẩn bị chạy khỏi nơi này."

"Bọn họ này một chạy trốn, người quan binh kia khẳng định là đuổi bọn họ cái mông liền đuổi theo."

Lưu Hắc Tử phân tích nói: "Bọn họ nếu như quan tướng binh đều cho dẫn ra, cái kia Ngọa Ngưu Sơn trái lại là an toàn vị trí."

"Này Ngọa Ngưu Sơn núi non trùng điệp, cái này lộ sơn tặc đều chạy, vậy chúng ta liền không có uy hiếp."

"Đến thời điểm chúng ta coi như là ở trong núi vòng quanh, cũng có thể tách ra quan binh càn quét, ngươi cảm thấy đây?"

Này đầu mục lúc này rơi vào suy nghĩ.

"Lưu gia, ý của ngươi là lưu ở trong núi."

Lưu Hắc Tử lúc này gật gật đầu: "Đúng, ta cảm thấy lưu lại đối với chúng ta mà nói, trái lại là một con đường sống."

"Nếu là hiện tại chạy, vậy chúng ta chính là không có rễ lục bình, sau đó chết ở nơi nào cũng không biết."

"Nhưng chúng ta nếu như trốn ở trong núi không ra ngoài, chỉ cần tránh ra quan binh, nói không chắc trái lại là có thể tồn sống tiếp."

"Nhưng là lưu lại quá mạo hiểm."

"Vạn nhất quan binh phong núi, cái kia đến thời điểm chúng ta khả năng liền chết đói." Này đầu mục lo lắng nói.

"Người sống không thể bị nước tiểu nghẹn chết."

Lưu Hắc Tử lúc này nói rằng: "Chúng ta nếu như muốn lưu lại, vậy bây giờ liền muốn làm chuẩn bị."

"Xuống núi đi cướp một nhóm lương thực cùng muối ăn những vật này."

"Chí ít đủ chúng ta ăn cái một năm nửa năm."

"Đến thời điểm coi như là quan binh phong sơn chúng ta cũng không sợ."

Lưu Hắc Tử nói: "Huống hồ các lộ sơn tặc trốn bán sống bán chết, quan binh cũng không nhiều như vậy binh lực tiếp tục ở lại Ngọa Ngưu Sơn giam giữ chúng ta. . ."

"Được, vậy ta nghe ngươi."

Lưu Hắc Tử thành công thuyết phục danh tiếng này mục.

Đó chính là bọn họ quyết định không chạy, mà là nghĩ đến một cái đèn cắn trộm

Nhường các lộ sơn tặc chạy trốn, bọn họ liền lưu ở trong núi, để vọng các lộ sơn tặc có thể dẫn ra quan binh, bọn họ liền có thể tiếp tục sống sót.

. . .

Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh nơi đóng quân, tên mập Trần Kim Thủy chính cúi đầu khom lưng hướng về một tên Quân Nhu Doanh đô úy vấn an.

"Huynh đệ, ta là Trấn Sơn Doanh Trần Kim Thủy."

Trần Kim Thủy cười rạng rỡ đem yêu bài của mình đưa tới.

"Trấn Sơn Doanh?" Quân Nhu Doanh đô úy ngẩng đầu lên xem xét một chút Trần Kim Thủy hỏi: "Trương Đại Lang là giáo úy?"

"Đúng, đúng."

"Trương giáo úy là mới vừa đi nhậm chức."

Tên mập Trần Kim Thủy giải thích nói: "Chúng ta Trấn Sơn Doanh hiện tại cần gấp một nhóm quân phục, lều vải, lương thực cùng quân bị."

"Đây là chúng ta giáo úy đại nhân cùng tham tướng đại nhân phê điều, nhường chúng ta đến các ngươi nơi này lĩnh."

Nha

Quân Nhu Doanh đô úy tiếp nhận tên mập Trần Kim Thủy đưa tới phê điều, không hề liếc mắt nhìn, liền trực tiếp để lên bàn.

Được

"Các ngươi trước tiên qua bên kia chờ xem."

Quân Nhu Doanh đô úy mở miệng nói: "Các loại những khác doanh lĩnh xong huynh đệ, cho các ngươi thêm phát."

Tên mập Trần Kim Thủy lúc này nghi hoặc mà hỏi: "Huynh đệ, chúng ta này đi tới, vì sao phải đi sau a?"

"Các ngươi muốn đồ vật nhiều, này không được chuẩn bị một chút a?"

Quân Nhu Doanh đô úy nói: "Trước tiên qua bên kia chờ xem."

"Cái kế tiếp!"

"Tốt đi."

Tên mập Trần Kim Thủy hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nhường ra vị trí, nhường phía sau lĩnh vật tư quan quân tiến lên.

Hắn mang theo đoàn xe ở Quân Nhu Doanh từ sáng sớm chờ đến buổi trưa, từ buổi trưa các loại đến chiều.

Nhìn thấy các doanh phụ trách đồ quân nhu quan quân đến rồi lại đi, hắn cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Huynh đệ, nên chúng ta chứ?"

Chờ hết thảy mọi người đi xong sau, tên mập Trần Kim Thủy đi tới, hỏi dò cái kia Quân Nhu Doanh đô úy.

Quân Nhu Doanh đô úy liếc mắt nhìn Trần Kim Thủy, đầy mặt kinh ngạc.

"Các ngươi còn không lĩnh a?"

"A, ngươi không phải nhường ta ở bên kia các loại à." Trần Kim Thủy trả lời.

"Ai nha, ngươi nhìn ta cái này tính."

Quân Nhu Doanh đô úy vỗ trán một cái nói: "Thật không tiện, thật không tiện a."

"Nếu không các ngươi ngày nào đó trở lại đi."

"Ý tứ gì?" Trần Kim Thủy lúc này không vui.

Bọn họ đều nhanh đợi một ngày, nhường ngày mai trở lại, này không phải đùa bọn họ sao?

"Chúng ta Quân Nhu Doanh vừa tới bên này, trong phòng kho đồ vật liền nhiều như vậy."

Quân Nhu Doanh đô úy giải thích: "Đồ vật đều bị những khác doanh lĩnh xong, hiện tại kho hàng đều hết rồi."

"Các ngươi ngày mai đến đây đi, đến thời điểm trước tiên cho các ngươi phát."

Trần Kim Thủy nhìn chằm chằm này Quân Nhu Doanh đô úy, mở miệng hỏi: "Ngươi xác định ngày mai đến có thể lĩnh đến đồ vật sao?"

"Cái này có thể khó nói."

"Khả năng tối hôm nay sẽ vận đến, cũng có có thể sẽ không đưa tới."

"Cái này liền xem các ngươi vận may."

Quân Nhu Doanh đô úy đứng lên nói: "Nếu như ngày mai nếu như không có, vậy các ngươi liền ngày kia đến, lúc nào có, liền phát cho các ngươi."

"Huynh đệ, này quân bị lều vải không có, lương thực luôn có chứ?"

Trần Kim Thủy ngừng một chút nói: "Ngươi này cũng không thể nhường ta tay không trở lại a."

"Lương thực đúng là có, chỉ là hiện tại không thể phát cho các ngươi." Quân Nhu Doanh đô úy cười tủm tỉm trả lời.

"Vì sao?"

Trần Kim Thủy hiện tại đầy bụng hỏa khí, ngữ khí có chút không thiện.

"Này trời đều sắp tối, ta không được ăn cơm nghỉ ngơi a, ngươi nghĩ mệt chết ta a?"

Quân Nhu Doanh đô úy nói xong sau, cũng không để ý tới thở phì phò Trần Kim Thủy, trực tiếp cầm lấy sổ sách những vật này, xoay người tiến vào Quân Nhu Doanh nơi đóng quân.

Cmn

Trần Kim Thủy nhìn thấy vừa nói vừa cười rời đi Quân Nhu Doanh đô úy đám người, tức giận đến đem một đống phân trâu đạp thật xa..