Chương 303: Rút ngắn quan hệ

Chương 303: Rút ngắn quan hệ

Trấn Sơn Doanh lâm thời trong doanh địa, đèn đuốc sáng choang.

Hơn trăm khẩu nồi lớn nhấc lên đến, củi lửa thiêu đến bùm bùm.

Trong nồi lớn nấu nấu Trương Vân Xuyên từ Tứ Thủy huyện trong thành chọn mua thịt heo, mỗi một khối đều là cắt khác nào bàn tay một kích cỡ tương đương, nấu đến nhiệt khí sôi trào.

Ở thịt heo nồi lớn bên cạnh, hỏa đầu binh nhóm thái rau bận rộn.

Từ Tứ Thủy huyện thành tửu lâu mời tới các đại sư phụ, chính xoay vòng xẻng nồi con, ở xào rau.

"Nhanh mang đi, mang đi!"

Có buộc vào tạp dề đại sư phụ xào kỹ một chậu lớn thức ăn, lập tức liền muốn xào mới một cái rau, bận bịu đến đầu đầy mồ hôi.

Trương Vân Xuyên mới quan tiền nhiệm, tự nhiên cũng muốn đốt ba thanh hỏa.

Chỉ bất quá hắn không phải lập uy, mà là chuẩn bị xin mời Trấn Sơn Doanh huynh đệ cố gắng ăn một bữa.

Đang bận đến khí thế ngất trời nồi lớn cách đó không xa, từng người từng người áo quần tả tơi nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ ngồi dưới đất, nghe bay tới hương vị, thẳng nuốt nước miếng.

Bọn họ thỉnh thoảng hướng về xa xa nhìn xung quanh, khát vọng lập tức liền ăn cơm.

Ở tại bọn hắn đối diện, nhưng là ngồi chỉnh tề như một nguyên Tuần Phòng Quân bổ sung doanh huynh đệ.

Những này bổ sung doanh huynh đệ đều là Trương Vân Xuyên ở Lâm Xuyên phủ chiêu mộ đồng thời hơn nữa chỉnh huấn.

Bây giờ bọn họ đều đem theo Trương Vân Xuyên đồng thời, sắp xếp Trấn Sơn Doanh.

Trương Vân Xuyên trên người mặc dày nặng giáp trụ, buộc vào chiến bào, đứng ở song phương đội ngũ trung gian, xem ra uy phong lẫm liệt.

"Các huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng ngồi dưới đất bổ sung doanh huynh đệ cùng nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ, la rát cổ họng lên.

Trương Vân Xuyên âm thanh, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Hơn ba ngàn con mắt, đồng loạt đều nhìn về Trương Vân Xuyên.

"Ta gọi Trương Đại Lang!"

"Đời mới Trấn Sơn Doanh giáo úy!"

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội mà giàu có lực xuyên thấu.

Trấn Sơn Doanh các binh sĩ ngồi trên mặt đất, yên tĩnh đánh giá vị này mới giáo úy.

"Nơi này có thật nhiều huynh đệ đối với ta khả năng rất xa lạ, chưa từng nghe nói tên của ta, cũng không biết ta từ đâu tới đây!"

Trương Vân Xuyên nhìn nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ, khoát tay một cái nói: "Có điều cái kia không liên quan!"

"Bởi vì sau đó chúng ta muốn ở một cái trong nồi múc cơm ăn, có rất nhiều cơ hội quen thuộc!"

"Ta giống như các ngươi, lúc trước cũng là lưu dân!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Nhận được Lê đại nhân, Diệp tướng quân thưởng thức, nhận được các huynh đệ nâng đỡ, cho nên mới đảm nhiệm này giáo úy chức."

Rất nhiều Trấn Sơn Doanh huynh đệ không biết Trương Vân Xuyên trải qua.

Hiện tại vừa nghe, nhất thời sôi sùng sục.

Bọn họ châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, Trương Vân Xuyên một cái lưu dân, dĩ nhiên nhảy một cái trở thành một doanh giáo úy.

Điều này làm cho bọn họ ngạc nhiên đồng thời, lại không ngừng hâm mộ.

"Ta là lưu dân xuất thân, vì lẽ đó cũng biết các huynh đệ cũng không dễ dàng."

"Phàm là có vài mẫu đất cằn, có phòng của chính mình, cũng không đến nỗi đến trong quân làm lính đi lính!"

Trương Vân Xuyên, nhất thời xúc động hầu như hết thảy các binh sĩ trái tim.

"Ta nhìn thấy các ngươi áo quần tả tơi, nhìn thấy các ngươi ăn không đủ no cơm, ta này trong lòng a, khó chịu!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xa xa xào rau làm cơm địa phương nói: "Vì lẽ đó a, ta ngày hôm nay chuyên môn đi Tứ Thủy huyện trong thành mua lợn béo, mời tới đại sư phụ."

"Ta muốn mời mọi người ăn một bữa cơm no, xem như là ta Trương Đại Lang lễ ra mắt!"

"Đại gia cảm thấy như thế nào!"

Tốt

Yên tĩnh đám người nhất thời bùng nổ ra rung trời tiếng ủng hộ.

Bọn họ quân lương lương thực đều bị cấp trên cắt xén, bọn họ mỗi ngày ăn liền dường như heo thực như thế.

Trương Đại Lang giáo úy vừa đến đã mời bọn họ ăn thịt ăn cơm, điều này làm cho nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ trong lòng đều là mừng rỡ không ngớt, cảm thấy vị này giáo úy đại nhân người tốt!

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hoan hô nhảy nhót các binh sĩ, đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh lại.

"Này sau đó ăn thịt, ăn cơm, vậy sau này phải nghe ta Trương Đại Lang dặn dò, đại gia nói tốt không tốt?"

Tốt

"Giáo úy đại nhân, chúng ta sau đó đều nghe ngài!"

"Giáo úy đại nhân đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó!"

". . ."

Trương Vân Xuyên là lưu dân xuất thân, lại muốn mời bọn họ ăn cơm no, nhất thời thắng được quảng đại lòng của binh lính.

Bọn họ cảm thấy vị này giáo úy đại nhân cùng đó khác chút cao cao tại thượng, không nắm nhìn thẳng nhìn bọn họ giáo úy không giống, bọn họ đồng ý đi theo.

Tốt

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chỉ cần các ngươi theo ta làm rất tốt, không nói ăn ngon uống say, ta tuyệt đối sẽ không nhường các huynh đệ đói bụng!"

"Ta Trương Đại Lang cũng đem nói quật ngã ở đây!"

"Ta Trương Đại Lang nếu như cắt xén các ngươi một lượng bạc quân lương, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

Trương Vân Xuyên một câu nói này, nhường các binh sĩ đều là khiếp sợ không thôi.

Này trên đời này vẫn còn có không cắt xén quân lương tướng lĩnh?

"Hơn nữa từ ta bắt đầu, hết thảy quan quân, cũng đều không cho phép cắt xén quân lương, không cho phép tùy ý ức hiếp đánh chửi chúng ta huynh đệ!"

"Chúng ta có thể tụ tập cùng một chỗ, cái kia đều là duyên phận, là kề vai chiến đấu huynh đệ!"

"Nếu ai dám bắt nạt ta huynh đệ, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Các huynh đệ, sau đó ai dám cắt xén các ngươi quân lương, tùy ý bắt nạt đánh mắng các ngươi, các ngươi trực tiếp nói cho ta, có được hay không!"

Tốt

"Giáo úy đại nhân anh minh!"

Trong doanh địa lại bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô, đó là đối với Trương Vân Xuyên vị này mới nhậm chức giáo úy tán đồng.

Trương Vân Xuyên cảm thấy cùng với nhường phụ trách quân pháp đô úy giám sát, không bằng nhường quảng đại binh lính giám sát.

Như vậy mới có thể làm cho những kia có tham niệm quan quân không dám đưa tay.

"Lần này ta không chỉ đến rồi, còn mang đến bổ sung doanh hơn hai ngàn huynh đệ!"

"Bọn họ đều là theo ta mấy tháng huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Sau đó mọi người đều là người một nhà, tuy hai mà một!"

"Ta xin mời Trấn Sơn Doanh huynh đệ ăn cơm, mới gia nhập huynh đệ cũng có lễ vật muốn tặng cho mọi người!"

Trương Vân Xuyên đối với mới nhậm chức đô úy Đổng Lương Thần vẫy vẫy tay nói: "Đổng Lương Thần, ngươi đi tới!"

Là

Đổng Lương Thần vị này đô úy lúc này từ trong lòng móc ra một thanh đoản đao, hướng đi nguyên Trấn Sơn Doanh đô úy Trịnh Trung trước mặt.

"Trịnh đô úy, lần đầu gặp mặt, sau đó xin mời chăm sóc nhiều hơn."

Đổng Lương Thần nói, đem này một cái tinh xảo đoản đao làm lễ vật, đưa cho đô úy Trịnh Trung.

"Này, này sao được đây."

Đô úy Trịnh Trung cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên có người cho mình tặng quà.

"Trịnh đô úy, ngươi cầm đi, xem như là hắn cho ngươi lễ ra mắt." Trương Vân Xuyên ở cái kia một bên cười nói: "Sau đó đều là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ, trợ giúp lẫn nhau."

Là

Trịnh Trung cao hứng nhận lấy Đổng Lương Thần biếu tặng đoản đao.

"Đa tạ đổng đô úy."

Hắn tìm tòi trên người chính mình, do dự mấy giây sau, từ trong túi móc ra một nhánh từ sơn tặc trong tay thu được tiểu bạc trâm.

Này bạc trâm giá trị đại khái năm lượng bạc, hắn nguyên vốn chuẩn bị sau đó cưới lão bà thời điểm dùng.

"Đổng đô úy, ta trên người của này không thứ khác."

Trịnh Trung nói: "Này một nhánh bạc trâm ngươi cầm, xem như là ta lễ ra mắt."

"Ai, không cần, không cần."

Đổng Lương Thần lúc này chối từ.

"Huynh đệ, ngươi nếu như để mắt ta, vậy thì cầm." Trịnh Trung đem nhét vào Đổng Lương Thần trong tay.

Đổng Lương Thần do dự vài giây, gật gật đầu.

"Trịnh huynh đệ, cái kia cái thoa ta nhận lấy." Đổng Lương Thần đối với Trịnh Trung nói: "Sau đó có ích lợi gì đến địa phương, bắt chuyện một tiếng."

Ai

Trịnh Trung cao hứng đồng ý.

Đổng Lương Thần đưa Trịnh Trung một cái tinh xảo đoản đao, Trịnh Trung còn tặng một nhánh giá trị năm lượng bạc bạc trâm, xem như là trả lễ lại.

Theo hai vị này quan quân gặp mặt tặng nhau lễ vật.

Đã sớm chuẩn bị nguyên bổ sung doanh huynh đệ, đều dồn dập lấy ra chuẩn bị kỹ càng lễ vật, biếu tặng cho nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ.

Bọn họ lễ vật cũng là đa dạng, đã có túi nước, giày, đoản đao, còn có một chút kỳ kỳ quái lạ đồ chơi.

Tuy rằng rất nhiều đều không đáng giá, nhưng là đại diện cho tình nghĩa.

Nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ thu được lễ vật sau, có người quà đáp lễ, cũng có người nghèo đến vang leng keng, thực sự là nắm cũng không được gì.

Có điều thông qua lần này tặng tặng quà, nhường hai chi nguyên bản lẫn nhau chưa quen thuộc, thậm chí đề phòng quân đội các binh sĩ, nhanh chóng rút ngắn quan hệ..