Chương 304: Thiết diện vô tư

Chương 304: Thiết diện vô tư

"Đại ca, cơm nước làm tốt."

Làm trong doanh địa binh lính của hai bên nhóm ở làm một ít chuyển động cùng nhau thời điểm, Đại Hùng đi tới bẩm báo.

"Tốt lắm, ăn cơm!"

Trương Vân Xuyên vung tay lên, hạ lệnh ăn cơm.

"Giáo úy đại nhân có lệnh, ăn cơm!"

Đại Hùng đối với chuẩn bị kỹ càng cơm nước các đại sư phụ lắc động thủ cánh tay.

Đã sớm thèm nhỏ dãi các binh sĩ đều là dồn dập đứng lên đến, tràn ngập chờ mong.

"Dừng lại!"

"Không nên chen lấn!"

"Từng cái từng cái xếp hàng đi đánh cơm, tối nay mỗi người một tảng lớn thịt, cơm quản đủ!"

Đô úy Đổng Lương Thần đối với mình dưới tay huynh đệ hô: "Các huynh đệ, chúng ta không nên gấp, nhường Trịnh đô úy bọn họ huynh đệ trước tiên đi!"

Là

Trương Vân Xuyên từ đội quan, tiêu quan đến đô úy, từng bước bò lên, đối với dưới tay huynh đệ chưa bao giờ cắt xén quân lương.

Vì thế, Đổng Lương Thần bọn họ thức ăn cũng không tệ.

Có thể Trấn Sơn Doanh huynh đệ thì lại khác, rất nhiều thời điểm đều là uống rau dại cháo, còn phải ra trận chém giết.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần bọn họ không vội vã, trực tiếp khiêm nhượng, nhường Trịnh Trung bọn họ bên này người trước tiên đi đánh cơm.

Nguyên Trấn Sơn Doanh huynh đệ xác thực là quá thèm.

Làm lính trước đều là một ít chung quanh xin cơm lưu dân.

Tiến vào quân doanh sau, tuy rằng có cơm ăn, nhưng là ăn cùng heo thực gần như.

Bọn họ đều nhanh quên thịt là mùi vị gì.

Hiện tại mỗi người phân đến to bằng bàn tay hầm thịt.

Rất nhiều người thịt mới vừa múc đến trong bát, liền không nhịn được nắm lên đến liền hướng trong miệng đưa.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, cẩn thận nghẹn!"

Nhìn thấy những huynh đệ này cái kia ăn như hùm như sói dáng dấp, có quan quân ở một bên không nhịn được nhắc nhở.

Mỗi một tên huynh đệ trừ phân đến một tảng lớn thịt, còn mỗi người hai thìa xào rau.

Nóng hổi cơm tẻ đều đặt ở trong nồi lớn, trực tiếp bao no.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi đóng quân khắp nơi có thể thấy được bưng bát ăn cơm huynh đệ.

Bọn họ ngoạm miếng thịt lớn, đầy mặt hưng phấn.

Ở giáo úy lều trại bên ngoài, bày ra mấy cái bàn nhỏ.

Bàn nhỏ lên cũng không cái gì thức ăn tinh sảo, một chậu lớn thịt, hai đại bồn xào rau.

"Các huynh đệ, ngồi, ngồi, đừng khách khí!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Trấn Sơn Doanh đô úy, tiêu quan, đội quan nhóm vào chỗ ăn cơm.

"Rượu đến rồi!"

Đại Hùng ôm một vò rượu lớn nước đi tới, vỗ bỏ giấy dán.

"Đến đến đến, có thịt không rượu, em gái không vị."

Đại Hùng đầu tiên cho Trương Vân Xuyên vị đại ca này trong chén rượu ngã tràn đầy rượu.

Giữa lúc Đại Hùng vô cùng phấn khởi rót rượu thời điểm, ngồi ở Trương Vân Xuyên bên cạnh đô úy Trịnh Trung nhưng là nhíu mày.

"Giáo úy đại nhân, ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không."

Trịnh Trung đứng lên, đối với Trương Vân Xuyên chắp tay.

"Trịnh huynh đệ, ngồi, có lời gì, ngồi xuống nói." Trương Vân Xuyên lôi kéo Trịnh Trung ngồi xuống.

"Giáo úy đại nhân, ngài ngày hôm nay mới vừa ban bố quy củ."

Trịnh Trung do dự mấy giây sau, kiên trì nói: "Không cho phép ở trong trại lính uống rượu."

"Ngài hiện tại muốn ở trong trại lính uống rượu, ta cảm thấy không thích hợp."

Trịnh Trung lời vừa nói ra, không khí náo nhiệt nhất thời trở nên hơi yên tĩnh quái dị.

"Đô úy đại nhân  ngày hôm nay là đại hỉ sự nhi, ta cảm thấy có thể ngoại lệ mà." Một tên tiêu quan mở miệng nói: "Không phải vậy này chỉ ăn thịt, không uống rượu nhiều vô vị."

"Đúng vậy."

"Ta đều nhanh quên rượu là cái gì mùi vị  ngày hôm nay nhất định phải không say không về!"

"Ha ha ha!"

Mọi người thấy Trịnh Trung đột nhiên nói ra như thế không đúng lúc, mỗi một cái đều là cười ha hả, nỗ lực hoãn và bầu không khí.

Trịnh Trung nhưng là nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, chờ phản ứng của hắn.

Trương Vân Xuyên nhìn ôm vò rượu lúng túng đứng tại chỗ Đại Hùng, lại liếc mắt nhìn Trịnh Trung.

Hắn suy nghĩ mấy giây sau, bưng rượu lên bát, đem rượu rượu trong chén nước trực tiếp tại chỗ đổ đi.

Nhìn Trương Vân Xuyên động tác, nguyên Trấn Sơn Doanh đám quan quân đều là trong lòng trở nên thấp thỏm lên.

Bọn họ đối với Trịnh Trung rất có oán giận.

Cái này đầu gỗ, ở chuyện này lên phân cao thấp cái gì.

Nhân gia giáo úy đại nhân cao hứng mời mọi người nhậu nhẹt, hắn theo ăn là được rồi, chọn cái gì đâm a.

Này không phải là mình tự tìm phiền phức mà.

"Giáo úy đại nhân, hắn chính là cái này tính khí, ngài chớ trách." Có người lúc này đứng ra mở miệng.

Trương Vân Xuyên nhưng là khoát tay áo một cái.

"Chư vị huynh đệ, ta cảm thấy Trịnh huynh đệ nói không sai."

"Ta đã đã ban bố quy củ, vậy ta cái này giáo úy, tự nhiên là muốn dẫn đầu tuân thủ."

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Ta nếu như không tuân thủ, cái kia các huynh đệ học theo răm rắp, chẳng phải là sẽ rối loạn bộ?"

"Đại trượng phu một một lời nói ra, tứ mã nan truy."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng dặn dò nói: "Đại Hùng, đem rượu đều thu hồi đến  ngày hôm nay chúng ta lấy trà thay rượu!"

Là

Đại Hùng phẫn nộ thu hồi cái vò rượu, khiến người ta đi ôm nước trà lại đây.

"Giáo úy đại nhân, ta cũng không phải không biết cân nhắc, ta chẳng qua là cảm thấy. . ."

Trịnh Trung nhìn thấy bầu không khí có chút không đúng, thậm chí có mấy người xem ánh mắt của chính mình đều là oán giận.

Hắn cũng lo lắng làm tức giận vị này lòng tốt giáo úy đại nhân, vì lẽ đó muốn mở miệng giải thích.

"Trịnh huynh đệ, ngươi không cần phải nói, ta có thể không trách tội ngươi ý tứ."

Trương Vân Xuyên mở miệng đánh gãy Trịnh Trung: "Ta nếu muốn ngươi phụ trách đốc chiến đội, muốn ngươi phụ trách giám sát ta Trấn Sơn Doanh quân kỷ."

"Ngươi có thể dám đứng ra vạch ra vấn đề của ta, điều này nói rõ ta Trương Đại Lang không có nhìn lầm người!"

"Này đốc chiến đội giao cho ngươi, ta yên tâm!"

Trương Vân Xuyên từ Đại Hùng trong tay tiếp nhận ấm trà, cho Trịnh Trung tự mình rót một chén trà, sau đó lại cho mình rót một chén.

"Trịnh huynh đệ, hôm nay lấy trà thay rượu, ta này một ly trước tiên kính ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Trịnh Trung nói: "Này sau đó ta Trấn Sơn Doanh quân kỷ, có thể đều dựa cả vào ngươi."

"Giáo úy đại nhân, ta nhất định khác làm tròn bổn phận thủ, không phụ trọng thác."

Trịnh Trung thụ sủng nhược kinh nâng chung trà lên, cùng Trương Vân Xuyên đụng một cái.

Mọi người thấy Trương Vân Xuyên không những không hề tức giận, trái lại là khen một phen Trịnh Trung, trong lòng bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ cảm thấy vị này giáo úy đại nhân thật là tốt độ lượng.

Nếu là gặp phải những người khác, bị như vậy ngay mặt chống đối chỉ gặp sự cố, sợ là sớm đã bạo nộ rồi.

Có thể vị này giáo úy đại nhân biết sai liền sửa, nhường bọn họ kính phục.

"Chư vị huynh đệ, nhường chúng ta nâng chén."

Trương Vân Xuyên cùng Trịnh Trung đơn độc uống một cái sau, lúc này bắt chuyện mọi người nói: "Nhường chúng ta cộng đồng nỗ lực, nhường Trấn Sơn Doanh biến thành Tuần Phòng Quân mạnh nhất doanh!"

"Cụng ly!"

Làm

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong doanh địa ăn uống thỏa thuê, tiếng cười cười nói nói thời điểm.

Đô úy Trần Kim Thủy nhưng là mang theo đoàn xe, phẫn nộ mà về.

Trương Vân Xuyên nghe nói Trần Kim Thủy trở về, cũng gấp bận bịu khiến người ta đi đem hắn xin mời tới dùng cơm.

Trần Kim Thủy đối mặt trên bàn mỹ vị món ngon, nhưng là không có một chút nào khẩu vị.

"Giáo úy đại nhân, ta không có lĩnh về lương thực, quân bị những vật này, xin mời giáo úy đại nhân trách phạt."

Trần Kim Thủy quỳ một chân trên đất, trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên thỉnh tội.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên lúc này đem Trần Kim Thủy nâng lên, hỏi thăm tới nguyên do.

"Giáo úy đại nhân, cái kia Quân Nhu Doanh người chính là đồ vô lại."

"Bọn họ cố ý làm khó dễ chúng ta. . ."

Đô úy Trần Kim Thủy đầy bụng oan ức hướng về Trương Vân Xuyên kể ra chính mình đi lĩnh vật tư, mà bị đùa sự tình.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Hắn lúc trước cùng Quân Nhu Doanh người phát sinh một chút xung đột.

Hắn mang ra tham tướng Diệp Hạo đi đem sự tình xử lý.

Hắn không nghĩ tới Quân Nhu Doanh trả thù dĩ nhiên đến nhanh như vậy.

Bây giờ lại ở tại bọn hắn lĩnh vật tư thời điểm làm khó dễ.

"Trần huynh đệ, việc này không trách ngươi."

Trương Vân Xuyên lôi kéo Trần Kim Thủy sau khi ngồi xuống nói: "Ăn cơm trước, ngươi cũng đói bụng một ngày."

"Quân Nhu Doanh cái nhóm này đồ chó, ta quay đầu lại trừng trị bọn họ!"

Ở Trương Vân Xuyên tốt nói an ủi dưới, Trần Kim Thủy lúc này mới trong lòng dễ chịu một chút, cầm lấy bát đũa ăn cơm..