Chương 305: Chướng ngại vật

Chương 305: Chướng ngại vật

Sáng sớm hôm sau, Quân Nhu Doanh bên trong thì có một nhánh lôi kéo lương thực, đồ quân dụng đoàn xe chậm rãi đi ra.

Binh mã chưa động, lương thảo đi đầu.

Quân Nhu Doanh phụng mệnh muốn ở trong thời gian quy định, đem này một nhóm lương thực cùng đồ quân dụng, đưa đến tới gần Ngọa Ngưu Sơn khu tiểu Trương trang đi gửi lên.

Đến lúc đó mang Tuần Phòng Quân vào ở bên này trừ tặc thời điểm, bọn họ là có thể ngay tại chỗ lấy dùng, để tránh cho làm hỏng chiến đấu cơ.

"Tổng đường chủ, đến rồi, bọn họ lại đây!"

Nhìn thấy xa xa Quân Nhu Doanh đoàn xe xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, Hắc Kỳ Hội một tên canh gác huynh đệ, lúc này chạy về phía dưới cây lớn, hướng về Tổng đường chủ Lý Dương bẩm báo.

Lý Dương nằm ở dưới cây lớn võng lên, ung dung thong thả ăn hoa quả, có vẻ đặc biệt nhàn nhã.

"Nhường các huynh đệ làm việc."

Lý Dương hướng về xa xa Quân Nhu Doanh đoàn xe xem xét một chút, đối với dưới tay huynh đệ dặn dò một tiếng.

Là

Dưới tay huynh đệ sớm đã đem quan đạo cho đào vài cái hố to.

Bọn họ nghe được Lý Dương dặn dò sau, cầm cái cuốc, cái ki, làm bộ bắt đầu đi sửa đường.

Không lâu lắm, Quân Nhu Doanh đoàn xe cũng ở hố to trước dừng lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Sao dừng lại?"

Nằm ở một chiếc lương trên xe một bên Quân Nhu Doanh đô úy nhìn thấy đoàn xe đột nhiên ngừng lại, lúc này đứng lên, hướng về phía trước nhìn xung quanh lên.

"Ngươi đi phía trước nhìn, chuyện ra sao!"

Quân Nhu Doanh đô úy mệnh lệnh một tên binh lính đi vào điều tra.

Là

Người binh sĩ kia lúc này chạy chậm chạy vội tới đội ngũ phía trước.

Hắn nhìn thấy hôm qua còn rất tốt quan đạo, đột nhiên bị chặn ngang đào đoạn, xuất hiện vài cái hố to.

Một đám bách tính chính cầm cái ki, cái cuốc, ở chậm rì rì bổ khuyết sửa đường.

"Uy, này quan nói sao đột nhiên bị đào đứt đoạn mất?" Quân Nhu Doanh binh sĩ lớn tiếng hỏi.

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ dừng động tác lại, đâm cái cuốc nói: "Ngươi hỏi ta a, ta đi hỏi ai đây a?"

"Sẽ không phải là các ngươi đào đoạn chứ?"

Cái kia Quân Nhu Doanh binh sĩ nhìn chằm chằm những Hắc Kỳ Hội này huynh đệ, đầy bụng ngờ vực.

Dù sao sáng sớm, bọn họ liền xuất hiện ở nơi này, xác thực là chọc người hoài nghi.

"Ngươi nói như thế nào đây?"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ lúc này không vui.

"Chúng ta hảo tâm hảo ý chạy tới sửa đường, ngươi dĩ nhiên vu hại chúng ta."

"Cmn, đây là cái đạo lí gì?"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ đem cái cuốc ném một cái, trực tiếp bắt chuyện các huynh đệ nói: "Các huynh đệ, chúng ta không sửa đường, ai yêu sửa ai sửa đi!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ nghe vậy, từng cái từng cái ném xuống cái ki cùng cái cuốc, trực tiếp đường đi một bên dưới bóng cây nghỉ ngơi đi.

"Cmn, này đám điêu dân!"

Quân Nhu Doanh binh lính hùng hùng hổ hổ trừng một chút Hắc Kỳ Hội huynh đệ sau, xoay người hướng đi Quân Nhu Doanh đô úy bẩm báo.

"Đường bị đào đứt đoạn mất?"

Quân Nhu Doanh đô úy nghe xong bẩm báo sau, nhíu mày.

"Đi, đi nhìn một cái."

Hắn ở một bọn binh lính chen chúc dưới, đi tới đội ngũ phía trước.

Nhìn thấy bị đào đoạn quan đạo, hắn tức giận đến mũi đều sai lệch.

Này bùn đất đều là mới, rất hiển nhiên là có người cố ý hành động.

Hắn nhìn về phía ven đường dưới bóng cây nghỉ ngơi Hắc Kỳ Hội mọi người, mặt lộ vẻ không quen.

"Khẳng định là này đám điêu dân làm, nhường bọn họ vội vàng đem đường tu bổ lại!"

Quân Nhu Doanh đô úy lạnh lùng thốt: "Nếu không, lão tử muốn bọn họ đầu!"

"Đô úy đại nhân, bọn họ hình như là Hắc Kỳ Hội người."

Một tên binh lính chỉ chỉ Hắc Kỳ Hội huynh đệ treo ở một bên màu đen cờ xí, lòng tốt nhắc nhở một câu.

"Hắc Kỳ Hội?"

Đô úy trải qua nhắc nhở, quả nhiên thấy cái kia một mặt màu đen cờ xí.

"Cmn, khẳng định là bọn họ sau lưng Trương Đại Lang đang làm chuyện xấu!"

Đô úy lúc này rõ ràng.

Bọn họ hôm qua cố ý làm khó dễ Trấn Sơn Doanh, không có cho bọn họ phân phát lương thảo.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới nhường Hắc Kỳ Hội người tới quấy rối.

Bọn họ Quân Nhu Doanh trừ trông giữ lương thảo, phân phát lương thảo ở ngoài.

Còn có vận chuyển nhiệm vụ, muốn phụng mệnh đem lương thảo vật tư các loại vận đến địa điểm chỉ định đi.

Này nếu như làm hỏng quân cơ, bọn họ chịu không nổi.

"Nhóm này đồ chó, lão tử quay đầu lại lại trừng trị bọn họ!"

Quân Nhu Doanh đô úy lúc này mở miệng hỏi: "Còn có những khác đường có thể đi sao?"

"Đô úy đại nhân, liền này một cái đường lớn, những khác đường nhỏ không có cách nào quá lớn xe."

Nghe xong lời này sau, đô úy sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.

Hắn đúng là muốn lệnh cưỡng chế Hắc Kỳ Hội người đem đường tu bổ lại.

Nhưng là bọn họ Quân Nhu Doanh lúc trước cùng Hắc Kỳ Hội người phát sinh xung đột, bọn họ một cái đô úy Lý Anh trực tiếp bị chém đầu.

Hiện tại bọn họ nếu như động võ, không chắc Hắc Kỳ Hội lại sẽ gây ra cái gì yêu thiêu thân.

Dù sao Hắc Kỳ Hội phía sau đứng nhưng là giáo úy Trương Đại Lang, giáo úy Diệp Hạo.

"Đem chúng ta dân phu đều gọi qua đến, nhường bọn họ sửa đường!"

Đối mặt bị đào đoạn đường lớn, Quân Nhu Doanh đô úy không có cách nào, chỉ có thể tạm thời dừng đi tới, nhường đội quân nhu theo quân dân phu tiến lên bổ khuyết sửa đường.

Bọn dân phu đều là lâm thời điều động, phụ trách vận chuyển lương thảo vật tư, hầu như là làm không công nhi, thuộc về lao dịch.

Bọn họ cực kỳ không tình nguyện đến trước đoàn xe một bên, nhặt lên Hắc Kỳ Hội ném xuống cái cuốc, cái ki, bắt đầu sửa đường.

Lý Dương nằm ở bên đường võng lên, nhìn thấy dừng ở cách đó không xa Quân Nhu Doanh đoàn xe, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn nhưng là địa bàn của bọn họ.

Này Quân Nhu Doanh người không biết cân nhắc, vậy thì chậm rãi sửa đường đi.

Bọn dân phu làm lên việc đến vậy chậm rì rì, vẫn tu đến buổi trưa, đào đoạn quan đạo lúc này mới bị tu bổ lại.

"Đi, chạy đi!"

Làm lỡ nửa ngày thời gian, nhường Quân Nhu Doanh đô úy trong lòng rất căm tức.

Hắn thậm chí không cho bọn dân phu ăn lương khô thời gian, trực tiếp hạ lệnh chạy đi.

Đoàn xe chậm rãi khởi động, thông qua tu bổ lại quan đạo, tiếp tục hướng về nơi bọn họ cần đến mà đi.

Nhưng là không có quá lâu, làm bọn họ đến một dòng sông một bên thời điểm, nhất thời há hốc mồm.

"Đô úy đại nhân, cầu không còn."

Nơi này nguyên bản là có một toà cầu đá, nhưng là hiện tại đừng nói là cầu đá, liền một tảng đá đều không thấy hình bóng.

Quân Nhu Doanh đô úy nhìn cái kia cuồn cuộn đông nước chảy, tức giận đến thẳng chửi má nó.

"Khinh người quá đáng!"

"Lão tử muốn giết đám hỗn đản kia!"

Quan đạo bị đào đoạn có thể tu bổ, có thể cầu kia không còn, không phải là như vậy dễ dàng tu bổ.

"Đô úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Có quan quân mặt lộ vẻ khó xử hỏi.

Bọn họ nhưng là phụng mệnh muốn đem lương thảo vận chuyển đến chỉ định địa phương.

Đến thời điểm Tuần Phòng Quân trực tiếp lái qua là được.

Này nếu là không có đúng hạn đem lương thực đưa đến, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

"Nhanh, lập tức đi tìm thuyền!"

"Xem có thể hay không đi thuyền qua sông."

"Từ chung quanh làng triệu tập người, nhường bọn họ sửa cầu!"

"Đem tình huống của nơi này hướng về giáo úy đại nhân bẩm báo!"

Đối mặt Hắc Kỳ Hội từ bên trong làm khó dễ, Quân Nhu Doanh đô úy ý thức được, chỉ dựa vào chính mình là không có cách nào giải quyết vấn đề.

Đối mặt cuồn cuộn nước sông, đội quân nhu bị ép lần thứ hai dừng lại.

Rất nhanh, phụ trách đi tìm thuyền binh lính trở về.

"Đô úy đại nhân, xung quanh mấy cái làng người cũng không thấy một cái, chớ nói chi là thuyền."

Lời này nhường Quân Nhu Doanh đô úy tâm tình cực kỳ buồn bực.

Rất hiển nhiên, lần này Hắc Kỳ Hội là có chuẩn bị mà đến.

Đây là địa bàn của bọn họ, bọn họ muốn làm gì vậy thì là chuyện một câu nói.

Hiện tại bọn họ dỡ xuống cầu đá, nhường bọn họ đội quân nhu nửa bước khó đi.

"Chặt, chúng ta bắc cầu!"

Hắn là sẽ không cúi đầu trước Hắc Kỳ Hội xin tha, hắn lúc này mệnh lệnh chặt bắc cầu.

"Đô úy đại nhân, chúng ta sẽ không bắc cầu a." Quan quân có chút khó khăn.

Táo bạo đô úy giơ tay liền cho quan quân này một cái tát: "Ngươi sẽ không, không biết nhường những kia dân phu đi a!"

Là

Quan quân bụm mặt, đầy bụng oan ức đi triệu tập dân phu chặt sửa cầu.

Nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn chặt sửa cầu, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bọn họ vẫn bận sống đến nửa đêm, lúc này mới chém một chút to khoẻ đầu gỗ kéo dài tới bờ sông.

Mà bọn dân phu lại là sửa đường, lại là chặt, cơm đều không ăn.

Giờ khắc này từng cái từng cái mệt bở hơi tai, bất luận Quân Nhu Doanh binh sĩ làm sao giục quật, bọn họ chính là ngồi dưới đất không muốn dưới sông đi sửa cầu..