Chương 306: Bình yên trở về

Chương 306: Bình yên trở về

Bóng đêm như mực, Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Vân Xuyên đến một chỗ Hắc Kỳ Hội bí mật trang viên.

"Giáo úy đại nhân!"

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân đã ở cửa chờ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đến, hắn lúc này tiến lên dắt dây cương.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, hướng về đèn đuốc sáng choang bên trong trang viên nhìn lướt qua.

"Bọn họ đều an toàn trở về rồi sao?"

Trương Vân Xuyên hỏi.

"Một cái không ít đều trở về." Triệu Lập Bân trả lời.

Nghe nói lời ấy, Trương Vân Xuyên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lại lộ ra chờ mong sắc.

Hắn phái Tô Ngọc Ninh, Lương Đại Hổ đi tới Hải Châu bên kia đi liên hệ muối tư con buôn, nỗ lực mở ra Ngọa Ngưu Sơn muối tư chuyện làm ăn.

Bọn họ vừa đi bặt vô âm tín, nhường hắn cũng là lo lắng không thôi.

Bây giờ nghe nghe Tô Ngọc Ninh bọn họ trở về, hắn không để ý đêm hôm khuya khoắt, thẳng nhận lấy.

Trương Vân Xuyên ở Triệu Lập Bân cùng đi, tiến vào phòng khách sau, liếc mắt liền thấy phong trần mệt mỏi Tô Ngọc Ninh cùng Lương Đại Hổ.

"Đại ca!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy Trương Vân Xuyên, cao hứng đứng dậy.

Trương Vân Xuyên tiến lên, cùng Lương Đại Hổ đến rồi một cái gấu ôm.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không về được đây."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ lồng ngực nện cho một quyền, cười mắng: "Vừa đi nhiều năm như vậy, cũng không phái người đưa cái tin trở về, làm hại lão tử đều thiếu một chút chuẩn bị cho ngươi sửa y quan trủng (mộ chôn quần áo và di vật)."

"Ha ha ha, ta phúc lớn mạng lớn, muốn giết ta người còn không sinh ra đến đây." Lương Đại Hổ cười ha ha.

"Đại ca, nghe nói ngươi hiện tại thăng nhiệm giáo úy?"

"Đó cũng không."

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Trấn Sơn Doanh giáo úy!"

"Quay lại ta chuẩn bị cho ngươi cái đô úy làm làm."

"Cái kia tình cảm tốt, ta còn không làm qua đô úy đây."

Trương Vân Xuyên cùng Lương Đại Hổ hàn huyên mấy câu nói sau, chợt lại đưa mắt tìm đến phía yên lặng ngồi ở một bên Tô Ngọc Ninh.

"Tô cô nương, này một đường thật cực khổ chứ?"

Trương Vân Xuyên ở bên cạnh Tô Ngọc Ninh ngồi xuống, nhìn thấy nàng cái kia dĩ vãng vô cùng mịn màng trên má trở nên ngăm đen thô ráp rất nhiều, trong lòng cũng có chút băn khoăn.

Dù sao người đại lão này xa đi một cái xa lạ vị trí, vẫn là một người phụ nữ, cũng xác thực làm khó dễ nàng.

Nhưng là tính tình của nàng bướng bỉnh, không phải muốn đích thân đi tới, hắn cũng không có cách nào.

"Không khổ cực đó là giả."

"Thiếu một chút chúng ta mạng nhỏ đều không còn."

Tô Ngọc Ninh nhìn trên người mặc Tuần Phòng Quân giáo úy chế phục Trương Vân Xuyên, trêu ghẹo nói rằng: "Ngươi vị này giáo úy đại nhân, muốn làm sao cảm tạ ta a?"

"Các ngươi gặp phải nguy hiểm?"

Trương Vân Xuyên lúc này trên dưới đánh giá một phen Tô Ngọc Ninh, thân thiết hỏi: "Ngươi không có bị thương chứ?"

"Ngươi đừng đổi chủ đề." Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên hỏi: "Ta lần này tỏa làm mất mạng nguy hiểm đi chuẩn bị cho ngươi muối tư, ngươi liền nói làm sao cảm tạ ta đi."

"Thật không có chuyện gì?" Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi.

"Đừng giả mù sa mưa."

"Ta có thể nói cho ngươi, bổn cô nương có thể không ăn ngươi này một bộ."

Tô Ngọc Ninh tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng nhưng là ấm áp.

"Ha hả."

Trương Vân Xuyên xem Tô Ngọc Ninh không có chuyện gì, trong lòng thở phào nhẹ nhõm: "Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi."

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta lời nói mới rồi đây." Tô Ngọc Ninh nhắc nhở nói.

"Này báo đáp mà, vậy nếu không ta oan ức điểm, gả cho ngươi được." Trương Vân Xuyên trêu ghẹo nói.

"Đi ngươi, đừng nghĩ chiếm cô nãi nãi tiện nghi." Tô Ngọc Ninh ghét bỏ nói: "Lại nói, nào có nữ nhân cưới nam nhân đạo lý."

"Bổn cô nương phu quân cái kia nhất định phải là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, là uy phong lẫm liệt đại tướng quân."

"Ngươi một cái nho nhỏ giáo úy, đừng có ý đồ nhằm vào ta."

"Cái kia ngươi muốn ta làm sao báo đáp ngươi?" Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Ngươi chỉ để ý mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều đáp ứng ngươi."

"Ngươi nhưng là ngươi nói." Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi nhưng không cho đổi ý."

"Ta nói, không đổi ý."

Tô Ngọc Ninh lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Ngươi có thể sau nhường ta chịu trách quản lý muối tư chuyện làm ăn."

A

Trương Vân Xuyên ngẩn người, chợt thẳng lắc đầu.

"Vậy không được, ngươi một người phụ nữ, chờ ở nhà là được rồi."

Trương Vân Xuyên nói: "Này buôn lậu muối, dãi nắng dầm mưa, ven đường còn phải cùng các lộ sơn tặc giặc cỏ giao thiệp với, ngươi không được."

"Ai nói ta không được?"

Tô Ngọc Ninh không phục nói: "Lần này ta liền tìm đến muối tư cung hàng muối con buôn, ngươi không thể xem thường nữ nhân."

"Đại ca, lần này nếu không phải Tô cô nương, khả năng chúng ta liền một chuyến tay không." Lương Đại Hổ ở một bên phụ hoạ nói.

"Ta xem không bằng liền để Tô cô nương phụ trách chuyện này đi, có ta ở, ra không là cái gì vấn đề."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ nói: "Ta nói Đại Hổ, ngươi ý tứ gì a?"

"Cùi chỏ ra bên ngoài quẹo đúng không?"

"Không, không có."

Lương Đại Hổ lúc này giải thích nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy Tô cô nương cân nhắc sự tình khá là chu toàn, hơn nữa lần này ven đường chuẩn bị, đều là nàng hỗ trợ nghĩ kế."

"Nếu như ta một người, khẳng định không bắt được."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lương Đại Hổ sau khi giải thích, lại nhìn mấy lần Tô Ngọc Ninh, suy nghĩ lên.

Lương Đại Hổ ra trận xông pha chiến đấu không vấn đề, nhưng là dù sao cũng là nam nhân, làm việc lẫm lẫm liệt liệt, không thế nào tỉ mỉ.

Tô Ngọc Ninh mặc dù là một người phụ nữ, nhưng là khá là khôn khéo, làm việc cũng có chừng mực.

Bây giờ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đều đi Ninh Dương phủ, hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm được ứng cử viên phù hợp tiếp nhận Tô Ngọc Ninh bọn họ.

Thảng nếu là muốn Tô Ngọc Ninh hiệp trợ phụ trách muối tư chuyện làm ăn, nên vẫn được.

"Ta đáp ứng ngươi có thể."

Trương Vân Xuyên nói với Tô Ngọc Ninh: "Chỉ có điều ngươi là một người phụ nữ, ngươi phụ trách trù tính chung quản là được, cũng không thể đặt mình vào nguy hiểm, muốn đi bên ngoài, nhất định phải sớm cho ta chào hỏi."

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên đồng ý để cho mình quản muối tư mở ra con chuyện làm ăn, lúc này cao hứng không ngớt.

Muối tư chuyện làm ăn nhưng là lãi kếch sù.

Nàng sau đó phụ trách muối tư chuyện làm ăn, đến thời điểm liền có thể nắm giữ lượng lớn tiền tài.

Nàng ở Trương Vân Xuyên cái này đoàn đội nhỏ bên trong, cũng có thể chiếm cứ địa vị tương đối cao, cũng không ai dám xem nhẹ nàng, không dám động nàng.

Nếu như mặc kệ những sự tình này, cái kia nàng chính là một cái bình hoa, một cái lúc nào cũng có thể bị người ném xuống bình hoa.

Nàng từ khi quyết định thoát ly Tô gia bắt đầu, nàng liền luôn luôn ham muốn chính mình quyết định vận mệnh của mình, muốn nắm giữ nhiều tiền hơn tài, càng nhiều quyền lực.

Chỉ có như vậy, nàng mới có thể tránh khỏi lúc trước bị Tô gia cầm thông gia thẻ đánh bạc.

"Ta giáo úy đại nhân, ta còn có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

Tô Ngọc Ninh ở cao hứng sau khi, lại rụt rè mở miệng.

"Còn có yêu cầu a?" Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi trước tiên nói nghe một chút."

"Ta có thể nói cho ngươi a, cũng không thể quá phận quá đáng."

Trương Vân Xuyên cẩn thận nói: "Nếu như quá phận quá đáng yêu cầu, ta có thể không đáp ứng."

"Ta muốn ăn ngươi làm đường giấm cá."

Tô Ngọc Ninh có chút thật không tiện bổ sung một câu: "Bên ngoài làm đường giấm cá ăn không ngon."

"Ngươi nhường ta một cái đường đường giáo úy cho ngươi xuống bếp làm đường giấm cá?"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Cũng thiệt thòi ngươi nghĩ ra được."

"Ngươi nếu như không muốn làm thì thôi." Tô Ngọc Ninh có chút thất vọng nói.

Trương Vân Xuyên nhìn Tô Ngọc Ninh cái kia đầy mặt gió sương dáng vẻ, trong lòng lại mềm nhũn ra.

"Triệu Lập Bân!"

"Giáo úy đại nhân, ngài dặn dò."

"Đi, mua mấy cái mới mẻ cá trở về." Trương Vân Xuyên vén tay áo lên nói: "Vì khao chúng ta đại công thần, ta muốn đích thân xuống bếp."

Triệu Lập Bân đầy mặt mộng bức.

Này buổi tối, chỗ nào đi mua cá đi?

Có thể giáo úy đại nhân dặn dò, hắn vẫn là lúc này đồng ý.

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên khua tay múa chân dáng vẻ, nhất thời mặt mày hớn hở, trong lòng ngọt ngào.

"Đại ca, ta muốn ăn kho giò." Lương Đại Hổ ở một bên chen miệng nói.

"Đi đi đi, ngươi theo tập hợp cái gì náo nhiệt." Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi muốn ăn, ngày mai ta đi tửu lâu mời ngươi ăn cái đủ.".