Chương 307: Cúi đầu thỏa hiệp

Chương 307: Cúi đầu thỏa hiệp

Trời sắp sáng thời điểm, Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng chạy tới bờ sông.

Hắn nhìn thấy biến mất không còn tăm tích cầu đá, lại nhìn chặn ở bờ sông đồ quân nhu lương thảo đoàn xe, gương mặt âm trầm như nước.

"Giáo úy đại nhân, ta đã ở sắp xếp người sửa cầu, phỏng chừng một ngày liền có thể sửa tốt."

Quân Nhu Doanh đô úy chỉ vào ở bờ sông bận rộn chặt, bắc cầu bọn dân phu, hướng về giáo úy Cao Đại Dũng bẩm báo.

"Giáo úy đại nhân, những Hắc Kỳ Hội này người quá đê tiện vô liêm sỉ."

"Bọn họ dỡ xuống cầu đá, lại đem trên dưới bơi thuyền đều cho ẩn đi, nhường chúng ta không có cách nào qua sông."

Quân Nhu Doanh đô úy tràn ngập oán giận nói: "Chúng ta nên đem đồ chó này nắm lên đến, chém giết mấy cái, bọn họ liền thành thật!"

Đùng

Quân Nhu Doanh đô úy vừa mới dứt lời, Cao Đại Dũng một bạt tai liền phiến qua.

Một bạt tai này đánh đến Quân Nhu Doanh đô úy đầy mặt mộng bức.

Hắc Kỳ Hội dỡ xuống cầu đá, nhường bọn họ không cách nào thông qua, giáo úy đại nhân đánh chính mình làm gì nha?

"Ngươi trêu tới Hắc Kỳ Hội sao?"

Cao Đại Dũng trừng mắt con ngươi tức giận mắng Quân Nhu Doanh đô úy nói: "Lại nói, coi như ngươi hiện tại trảo Hắc Kỳ Hội người, coi như là đem bọn họ giết sạch rồi, có ích lợi gì "

"Đô đốc đại nhân muốn chúng ta đem lương thực đúng hạn vận đến tiểu Trương trang đi, chúng ta nếu như không cách nào đúng hạn vận đến, e sợ đô đốc đại nhân trước tiên chém chúng ta!"

Cao Đại Dũng đạp một cước oan ức ba ba đô úy mắng: "Không biết nặng nhẹ đồ chó!"

Là

Quân Nhu Doanh đô úy tao ngộ đổ ập xuống chửi mắng một trận, thẳng tắp đứng tại chỗ, có vẻ thấp kém lại oan ức.

"Hắc Kỳ Hội người đâu? !"

Cao Đại Dũng nhìn chung quanh một vòng sau, trầm mặt hỏi.

"Ở, ở bên kia trong rừng đây." Quân Nhu Doanh đô úy chỉ chỉ cách đó không xa cánh rừng.

Chỉ thấy ở trong rừng dựng lều vải, giờ khắc này chính khói bếp lượn lờ.

"Đi, qua cùng bọn họ nói chuyện."

Cao Đại Dũng bắt chuyện Quân Nhu Doanh đô úy, nhanh chân hướng về cánh rừng phương hướng đi đến.

Cao Đại Dũng biết được, Hắc Kỳ Hội cố ý cản trở bọn họ vận chuyển quân lương, cái kia sau lưng khẳng định là có người bày mưu đặt kế, tám phần mười chính là Trấn Sơn Doanh Trương Đại Lang.

Hắn mới vừa muốn mượn trong tay mình quyền lực thẻ một hồi Trấn Sơn Doanh lương thảo quân lương những vật này tư lĩnh đây.

Thông chính là muốn cố ý buồn nôn một hồi Trương Đại Lang, thuận tiện cho hắn thiết cái kế tiếp bộ.

Nhường Trương Đại Lang biết, bọn họ Quân Nhu Doanh không phải dễ trêu chọc.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Trương Đại Lang trả thù nhanh như vậy.

Trương Đại Lang nếu như thẳng tắp phái người đến Quân Nhu Doanh làm ầm ĩ, hắn còn có thể phái người nhân cơ hội đốt mấy cái lương thực nhà kho, nói Trương Đại Lang hung hăng càn quấy, phái binh đánh cướp Quân Nhu Doanh, đến thời điểm cho đầu hắn lên chụp một cái phạm thượng làm loạn mũ.

Cho dù là có Lê Tử Quân vì là chỗ dựa, vậy hắn cũng chịu không nổi.

Có thể nhân gia Trương Đại Lang căn bản liền không mắc bẫy này.

Nhân gia cũng không lộ diện, liền đem bọn họ Quân Nhu Doanh cho thu thập.

Trong lòng hắn tuy rằng rất tức giận, nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao đây là Hắc Kỳ Hội địa bàn, cường long còn không ép địa đầu xà đây.

Hiện tại nếu như không quyết định Hắc Kỳ Hội, bọn họ quân lương khẳng định là không có cách nào đúng hạn vận đến địa điểm chỉ định.

Đến lúc đó cấp trên trách tội xuống, hắn một cái làm hỏng quân cơ tội danh khẳng định không thể thiếu, nói không chắc còn phải rơi đầu.

Vì thế, hắn chỉ có thể cố nén trong lòng tức giận, chuẩn bị cùng Hắc Kỳ Hội người nói một chút.

Không lâu lắm, Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng liền đến Hắc Kỳ Hội lâm thời trụ sở.

Mấy đỉnh lều vải liền khoát lên rừng cây bên, Hắc Kỳ Hội Tổng đường chủ Lý Dương ngồi ở chi lên tiểu bên cạnh bàn, liền mấy đĩa rau, đang uống cháo, ăn điểm tâm.

Nhìn thấy Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng bọn họ đến rồi, Lý Dương uống cháo, không ngẩng đầu.

"Hắc Kỳ Hội các ngươi người làm sao mới có thể làm cho mở đường?"

Cao Đại Dũng trực tiếp kéo qua một cái băng ngồi, ở Lý Dương đối diện ngồi xuống.

"Ai u, quân gia, ngươi ta làm sao nghe không hiểu đây?"

Lý Dương ung dung thong thả gắp một chiếc đũa rau đưa vào trong miệng, ngẩng đầu nhìn mặt tối sầm lại Cao Đại Dũng, cố ý giả ngu.

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội người không có chặn các ngươi đường a?"

Lý Dương cười tủm tỉm nói: "Chúng ta ở đây nấu cơm dã ngoại đây."

"Các ngươi sửa các ngươi cầu, chúng ta ăn chúng ta, chúng ta không liên quan tới nhau."

"Quan đạo là các ngươi đào đoạn đi, này trên sông cầu nối là các ngươi dỡ xuống chứ?"

Cao Đại Dũng hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cản trở chúng ta vận chuyển quân lương, ngươi có tin ta hay không hiện tại đưa ngươi cho nắm lên đến, nói ngươi thông tặc!"

Lý Dương đón Cao Đại Dũng ánh mắt, không sợ hãi chút nào nói: "Quân gia, ngươi là đại quan nhi, ngươi nói ta thông tặc vậy ta liền thông tặc chứ."

"Ngươi hiện tại là có thể đem ta nắm lên đến, ta tuyệt không phản kháng."

Lý Dương cười tủm tỉm nói: "Chỉ là ta nếu như bị trảo, cái kia sẽ không có người phụ trách sửa đường, cái kia Quân Nhu Doanh các ngươi đến thời điểm chính mình sửa đường a?"

"Lão Ngô, tối hôm qua lên bị sơn tặc phá hoại con đường có vài chỗ tới?" Lý Dương quay đầu hỏi Phó đường chủ Ngô Dụng.

Ngô Dụng suy nghĩ một chút hồi đáp: "Thật giống có hai mươi, ba mươi nơi đi, ta không nhớ rõ, nếu không ta phái người đi đếm một chút?"

"Tính, ăn xong điểm tâm lại đi."

Được

Ngô Dụng nghe vậy, lại ngồi xuống.

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng nắm đấm nặn đến chi dát vang, hắn nhìn chằm chằm Lý Dương, hận không thể đem cái này đồ chó cho chặt.

Có thể tưởng tượng đến Hắc Kỳ Hội phía sau Trương Đại Lang, tham tướng Diệp Hạo cùng với trừ tặc sứ Lê Tử Quân, hắn mạnh mẽ mà đem trong lòng hỏa khí cho đè ép trở lại.

"Ngươi cho Trương Đại Lang mang một câu nói, buổi trưa trước phái người đến bờ sông lĩnh lương thực cùng quân bị những vật này tư."

Cao Đại Dũng thở phì phò đứng lên nói: "Quá hạn không hậu!"

Hắn nói xong sau, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa nhanh chân rời đi.

Nhìn thấy thỏa hiệp Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng, Lý Dương mặt lộ vẻ cười lạnh.

Thứ đồ gì nhi, lại dám cùng mình đại soái đấu, cũng không cân nhắc một chút chính mình phân lượng.

"Lão Ngô!"

Ở

"Nhường các huynh đệ buổi trưa sau hỗ trợ Quân Nhu Doanh quân gia nhóm sửa cầu."

Là

Cao Đại Dũng nguyên bản là muốn trói lại Trấn Sơn Doanh quân phục quân lương lương thực những vật này tư không phát, cố ý làm khó dễ Trương Vân Xuyên bọn họ.

Nhưng là Trương Vân Xuyên đến rồi như thế một tay, khiến cho Cao Đại Dũng kế hoạch trực tiếp tuyên cáo phá sản.

Hắc Kỳ Hội trên mặt đất một nhà bách tính.

Hiện tại vẻn vẹn là hư hao một ít con đường, nhường bọn họ Quân Nhu Doanh khó có thể thông hành.

Này nếu như làm điểm chuyện khác, bọn họ vẫn đúng là khó có thể chống đỡ.

Vì mau chóng ở trong thời gian quy định tướng quân lương vật tư các loại vận chuyển đến chỉ định địa phương, hắn không thể không hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ cúi đầu.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền được Lý Dương bẩm báo.

Ở giải chuyện đã xảy ra sau, Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Nếu nhân gia trường đại học úy đồng ý cho chúng ta phân phát đồ vật, vậy thì làm phiền Trần huynh đệ đi bờ sông tiếp một hồi vật tư."

Trương Vân Xuyên đối với đô úy Trần Kim Thủy dặn dò nói: "Đem vật tư con số đều cho ta kiểm kê rõ ràng, hỏng, nát nếu như kéo trở về, ta có thể bắt ngươi là hỏi!"

Trần Kim Thủy ở Quân Nhu Doanh ăn quả đắng, trong lòng không thoải mái.

Có thể bây giờ nhìn đến chính mình giáo úy đại nhân ba nói hai câu liền làm cho đối phương ngoan ngoãn đem huynh đệ đưa tới, hắn đối với giáo úy đại nhân phục sát đất.

"Giáo úy đại nhân yên tâm, ta tự mình nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không nhường bọn họ theo thứ tự hàng nhái!"

"Được, đi thôi!"

Trương Vân Xuyên vung vung tay, Trần Kim Thủy vỏ nhi rắm điên mang theo đoàn xe, chuẩn bị đi bờ sông kéo vật tư.

"Giáo úy đại nhân, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Này Quân Nhu Doanh Cao Đại Dũng vốn định bắt bí chúng ta, không nghĩ tới trái lại bị ngươi thu thập ngoan ngoãn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi tìm Diệp tướng quân ra tay đây."

". . ."

Trương Vân Xuyên này một chiêu nhường Đổng Lương Thần, Lưu Tráng bọn họ cũng tương đương khâm phục.

Này không đi Quân Nhu Doanh làm ầm ĩ, cũng không đi tìm tham tướng Diệp Hạo ra tay, liền dễ như ăn cháo giải quyết Cao Đại Dũng cắt xén Trấn Sơn Doanh vật tư vấn đề, quả thực quá anh minh rồi.

"Sau đó gặp phải sự tình, nhiều động động não, trước tiên tận lực tự mình giải quyết."

Trương Vân Xuyên giáo dục Đổng Lương Thần bọn họ nói: "Đừng gặp phải sự tình đã nghĩ cấp trên người đứng ra hỗ trợ."

"Chúng ta nếu như chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ đều đi làm phiền nhân gia, cái kia chỉ có thể hiện ra cho chúng ta nhu nhược lại vô năng."

"Lại nói, này xin mời nhân gia giúp một lần bận bịu, vậy thì nợ người khác một lần ân tình, này cũng là muốn trả lại."

"Ân tình này nợ nhiều, ngươi trả lại được sao?"

"Là, chúng ta ghi nhớ giáo úy đại nhân giáo huấn!"

Đổng Lương Thần bọn họ nghe xong Trương Vân Xuyên một phen giáo dục sau, cảm thấy khá có một ít đạo lý..