Chương 308: Thay đổi kế hoạch

Chương 308: Thay đổi kế hoạch

Ngọa Ngưu Sơn một chỗ trên dãy núi, vài tên tiều phu trang phục hán tử đang ngồi ở dưới bóng cây nghỉ ngơi.

Bọn họ đều là Tuần Phòng Quân phái ra tiêu thám, phụ trách thẩm thấu đến Ngọa Ngưu Sơn bên trong, tìm hiểu sơn tặc hướng đi.

Thanh âm huyên náo vang lên, vài tên hán tử tâm thần rùng mình, tay cầm lấy dao bổ củi, rộng mở đứng dậy.

Bọn họ cảnh giác hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, chỉ thấy một cái vóc người nhỏ gầy hán tử từ trong bụi rậm chui ra.

Nhìn người tới sau, bọn họ thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi làm sao mới đến?"

Tuần Phòng Quân tiêu thám thu hồi dao bổ củi, mở miệng hỏi dò lên.

Vóc người này nhỏ gầy hán tử là bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong một cỗ sơn tặc cơ sở ngầm.

Này cơ sở ngầm lấy sơn tặc thân phận vì là yểm hộ, phụ trách sưu tập sơn tặc tin tức, sau đó báo cáo cho Tuần Phòng Quân.

Chính là hắn cung cấp tin tức, biết được các lộ sơn tặc đều tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, Tuần Phòng Quân bên này mới chuẩn bị thu lưới, đem đại quân điều lại đây, muốn đem sơn tặc một mẻ hốt gọn.

"Trong trại người nhìn chăm chú vô cùng, ta thật vất vả mới tìm được cơ hội chạy ra ngoài." Nhỏ gầy hán tử mở miệng nói.

"Nương, chết khát." Hán tử gầy nhỏ nói: "Có nước không có?"

Cho

Tuần Phòng Quân tiêu thám đem túi nước ném cho nhỏ gầy hán tử.

"Này còn chưa tới ước định gặp mặt thời gian, ngươi làm sao đột nhiên lưu lại ám hiệu, muốn chúng ta qua đến gặp mặt?"

Tuần Phòng Quân tiêu thám chờ nhỏ gầy hán tử uống xong nước sau khi ngồi xuống, lúc này mới tò mò hỏi dò lên.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân muốn tiến vào diệt Ngọa Ngưu Sơn sự tình lọt."

Hán tử gầy nhỏ sắc mặt nghiêm nghị nói: "Mấy ngày nay trong ngọn núi chơi (điên) truyền chúng ta Tuần Phòng Quân muốn phong sơn."

"Bây giờ mỗi cái đỉnh núi cùng trại đều ở thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi Ngọa Ngưu Sơn đây."

Nghe xong hán tử gầy nhỏ sau, vài tên Tuần Phòng Quân tiêu thám lúc này biến sắc.

"Thật hay giả?"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân các doanh đều là bí mật ở hướng bên này mở tiến vào, hơn nữa là lần lượt lại đây, tin tức làm sao sẽ truyền tới trong ngọn núi?"

Lần này Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, quân đội cái kia đều là ngày nấp đêm ra, bí mật mở tiến vào Lâm Xuyên phủ Ngọa Ngưu Sơn.

Thậm chí vì che dấu tai mắt người, một ít tuần phòng doanh thậm chí đi vòng đường xa.

Tuần Phòng Quân đến Ngọa Ngưu Sơn sau, cũng tương đương cẩn thận một chút.

Bọn họ lấy thay quân danh nghĩa dựng trại đóng quân, thường thường hai, ba cái doanh binh mã chen ở một cái trong doanh địa, đánh một cái doanh cờ hiệu.

Trên thực tế trong trại lính lục tục vào ở không ít quân đội.

Hiện tại Tuần Phòng Quân còn chưa hoàn thành vây quanh, trong ngọn núi sơn tặc dĩ nhiên liền biết rồi tin tức, điều này làm cho bọn họ ý thức được tình huống rất nghiêm trọng.

"Ta cũng không biết tin tức là đi như thế nào sót."

Nhỏ gầy hán tử nói: "Ngược lại hiện ở trong núi người đều biết rồi, đồng thời chuẩn bị đào tẩu."

"Chúng ta trại mấy ngày nay đều ở thu dọn đồ đạc, ngày mai liền muốn xuất phát."

"Xử trí như thế nào, các ngươi phải nhanh một chút cho cấp trên bẩm báo, không phải vậy các loại mỗi cái đỉnh núi sơn tặc đều rời đi Ngọa Ngưu Sơn, cái kia đến thời điểm lại nghĩ tiêu diệt bọn họ liền khó khăn."

Hán tử gầy nhỏ nhường Tuần Phòng Quân tiêu thám ngồi không yên.

Bọn họ lại hỏi một chút trong ngọn núi cái khác hướng đi sau, chợt cáo từ, vội vã trở về.

Rất nhanh, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu liền được tin tức.

"Tiến công Ngọa Ngưu Sơn tin tức để lộ "

Cố Nhất Chu sau khi lấy được tin tức này, đầy mặt kinh ngạc.

"Đến cùng là ai để lộ tin tức!"

Cố Nhất Chu một đấm nện ở trên bàn: "Ta muốn lóc thịt hắn!"

Bọn họ Tuần Phòng Quân đem Ninh Dương phủ cảnh nội sơn tặc toàn bộ xua đuổi đến Ngọa Ngưu Sơn, sau đó một mẻ hốt gọn kế hoạch là hắn mấy tháng tâm huyết.

Chỉ cần một cỗ dẹp yên những sơn tặc này, vậy hắn chính là một cái công lớn, đến thời điểm ở đông nam tiết độ phủ sẽ trở thành một tên từ từ bay lên tân tinh.

Hắn cũng có thể mượn cơ hội này, một bước lên mây.

Có thể bây giờ lập tức liền muốn thu lưới, Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc dĩ nhiên sớm được tin tức phải chạy trốn.

Này sơn tặc nếu như chạy, vậy hắn chẳng phải là làm không công sao?

"Đô đốc đại nhân, ta kiến nghị lập tức nhường các doanh lập tức điều động, đem sơn tặc toàn bộ chắn ở trong núi!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn cũng ý thức được, này một khi nhường sơn tặc chạy, vậy bọn hắn không chỉ không cách nào lập công, e sợ mặt sau trận chiến đấu càng khó đánh.

Sơn tặc nhiều như vậy, bọn họ một khi rời đi Ngọa Ngưu Sơn lẩn trốn đến các phủ huyện đi.

Cái kia đến thời điểm chính là một hồi truy đuổi chiến.

Sơn tặc chỗ đi qua, đến thời điểm nhất định sinh linh đồ thán.

Bọn họ coi như là đem sơn tặc đuổi theo tiêu diệt, cái kia tiết độ sứ đại nhân cũng nhất định sẽ không thoả mãn.

Bọn họ hy vọng chính là diệt sạch sơn tặc, nắm sơn tặc đầu đi tranh công xin thưởng, mà không phải nhường cục diện trở nên không bị khống chế.

Đô đốc Cố Nhất Chu đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đối sách.

"Hiện tại các doanh đến nơi nào?"

Cố Nhất Chu mở miệng hỏi dò.

"Đã có năm cái doanh bí mật mở tiến vào Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện."

Giáo úy Nhạc Định Sơn trả lời nói: "Mặt khác các doanh còn đang lái vào trên đường, phỏng chừng còn cần mấy ngày mới có thể đến dự định địa điểm."

Bọn họ lúc trước đều là bí mật mở tiến vào, vì lẽ đó vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, cái kia đều là lần lượt ở ban đêm mở tiến vào.

Điều này sẽ đưa đến binh mã của bọn họ điều động rất chậm.

"Sơn tặc nếu được tin tức, cái kia phỏng chừng lập tức liền muốn chạy."

Cố Nhất Chu cau mày nói: "Coi như là chúng ta hiện tại điều binh đi chắn miệng núi, vậy chúng ta hiện tại trong tay binh lực không đủ, thời gian cũng không kịp."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, vậy thì đem bọn họ thả ra đánh!"

Cố Nhất Chu trực tiếp đi tới trước bàn bản đồ nói: "Lúc trước ý tưởng của chúng ta là đem bọn họ vây chết ở trong núi, mệt mỏi cái một năm nửa năm, liền có thể không chiến mà thắng."

"Có thể tình huống bây giờ thay đổi, chúng ta cũng muốn theo biến."

"Bọn họ trốn ở núi cao rừng rậm trong núi, chúng ta muốn tiêu diệt bọn họ không dễ dàng, chỉ có thể lấy vây nhốt, đứt rời bọn họ lương thực, muối ăn các loại biện pháp."

"Bọn họ hiện tại chính mình đi ra, đối với chúng ta mà nói, trái lại là chuyện tốt."

"Bọn họ không hiểm yếu dãy núi che lấp, vậy chúng ta tiêu diệt bọn họ dễ như ăn cháo."

Cố Nhất Chu có chút hưng phấn nói: "Nhường đã đến Ngọa Ngưu Sơn các doanh, lập tức ba doanh binh mã Tứ Thủy huyện phía nam bố phòng, ngăn trở sơn tặc hướng nam trốn đường!"

"Lại điều hai doanh binh mã ngăn chặn phía đông, phòng ngừa bọn họ chạy về Ninh Dương phủ."

"Chính đang hướng về Ngọa Ngưu Sơn mở tiến vào năm cái doanh binh mã, không phải tới Ngọa Ngưu Sơn, nhường bọn họ lập tức đổi đường đi phương bắc!"

"Ở phương bắc Tứ Dương huyện một đường mai phục lên."

Cố Nhất Chu chỉ vào bản đồ nói: "Đến thời điểm phía nam, phía đông đều có người của chúng ta, sơn tặc hoặc là xuyên trở về núi bên trong, hoặc là hướng bắc một bên Tứ Dương huyện trốn."

"Bọn họ về Ngọa Ngưu Sơn, chúng ta đến thời điểm liền tiếp tục vây nhốt."

"Bọn họ nếu như hướng về phương bắc Tứ Dương huyện chạy, vậy thì ở giữa chúng ta ý muốn!"

"Chúng ta liền đem bọn họ xua đuổi đến Tứ Dương huyện cảnh nội, đem bọn họ diệt sạch!" Cố Nhất Chu một đấm nện ở Tứ Dương huyện vị trí, đầy mặt sát khí.

Giáo úy Nhạc Định Sơn nghe xong Cố Nhất Chu kế hoạch sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật là bạo tay.

Này tương đương với lấy hiện tại Tuần Phòng Quân các bộ vị trí, trực tiếp hình thành một cái trọng đại vòng vây.

Đến thời điểm phía nam, phía đông hướng về vòng vây đè ép, sắp xuất hiện Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc toàn bộ đè ép hướng về Tứ Dương huyện phương hướng.

Bọn họ năm cái doanh binh mã dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) là có thể phối hợp mặt khác hai cái phương hướng quân đội, ở Tứ Dương huyện cảnh nội đem sơn tặc toàn bộ tiêu diệt rơi.

"Đô đốc đại nhân, này vòng vây quá to lớn."

Nhạc Định Sơn nhìn ra cái kế hoạch này khuyết điểm.

Hắn thẳng thắn nói: "Chúng ta hiện tại binh lực không đủ, vạn nhất sơn tặc mạnh mẽ từ phía nam cùng phía đông phá vòng vây, vạn nhất không ngăn được, vậy chúng ta liền phiền phức."

Cố Nhất Chu cái kế hoạch này tốt thì tốt, một khi thành công là có thể diệt sạch sơn tặc.

Có thể sơn tặc không phải là cầm dây con rối, bọn họ là người sống sờ sờ.

Bọn họ cũng sẽ không dựa theo Tuần Phòng Quân kế hoạch đi.

Một khi sơn tặc mạnh mẽ phá vòng vây, nhiều sơn tặc như vậy, từng luồng từng luồng, vòng vây của bọn họ rất dễ dàng sẽ bị đánh xuyên qua.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân các doanh ở Ninh Dương phủ to nhỏ mấy chục chiến, đã sớm vượt xa quá khứ."

Cố Nhất Chu tràn đầy tự tin nói: "Nếu là liên khu khu vài cỗ sơn tặc cũng không ngăn nổi, vậy bọn hắn thẳng thắn tìm một khối đậu hũ đâm chết được!"

"Ngươi lập tức đi truyền lệnh, nhường các doanh lập tức động lên!"

"Ai nếu là làm hỏng quân cơ, nhường sơn tặc từ trong vòng vây chạy, ta muốn ai đầu!"

Là

Nhạc Định Sơn xem đô đốc Cố Nhất Chu hạ quyết tâm, lúc này cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Đô đốc đại nhân, tin tức để lộ sự tình có muốn hay không cho Lê đại nhân bên kia nói một chút?" Nhạc Định Sơn đi rồi hai bước sau, đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi.

"Quân tình khẩn cấp, không có nhiều thời gian như vậy đi xin chỉ thị."

Cố Nhất Chu dặn dò nói: "Ta là Tuần Phòng Quân đô đốc, cứ dựa theo ta nói làm."

Là

Nhạc Định Sơn nhìn vị này người lãnh đạo trực tiếp, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì, vội vội vàng vàng đi truyền lệnh đi..