Chương 309: Quân lệnh

Chương 309: Quân lệnh

Đêm khuya, một tên lính liên lạc giục ngựa chạy vội tới Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Xèo

Xèo

Hai chi mũi tên từ Trấn Sơn Doanh tháp canh lên bay lượn mà ra, rơi vào lính liên lạc trước mấy bước ở ngoài, lún vào trong đất bùn.

"Thổn thức luật!"

Lính liên lạc đột nhiên kéo lại chiến mã.

Chiến mã đứng thẳng người lên, phát sinh ồ ồ mũi vang.

"Người phương nào xông vào doanh!"

Trấn Sơn Doanh binh doanh biên giới xuất hiện đại đội cầm tay cây đuốc cảnh giới binh sĩ, mang đội tiêu quan lớn tiếng hét lớn.

Lính liên lạc giơ lên cao lên trong tay tự mình điều binh công văn.

"Đô đốc đại nhân có quân lệnh đến!"

"Mau chóng mở ra viên môn!"

Nghe nói là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phái người truyền lệnh, Trấn Sơn Doanh còi Quan Vi hơi nhíu mày.

Này đêm hôm khuya khoắt, sẽ xảy ra chuyện gì?

"Mở cửa!"

Là

Cố Nhất Chu là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, tiêu quan ở hơi hơi suy tư sau, hạ lệnh mở cửa.

Nơi đóng quân cửa lớn lộ ra một cái chỉ cho phép một người một con ngựa thông qua khe hở.

Một nhánh chi mũi tên nhắm ngay nơi đóng quân ở ngoài hắc ám, Trấn Sơn Doanh cảnh giới quân đội duy trì độ cao cảnh giác.

Giá

Lính liên lạc hai chân đá mạnh bụng ngựa, giục ngựa tiến vào Trấn Sơn Doanh lâm thời binh doanh.

Lính liên lạc tiến vào nơi đóng quân sau, lúc này mấy chục tên võ trang đầy đủ Trấn Sơn Doanh binh sĩ cũng đã vây lại.

"Trấn Sơn Doanh các ngươi đề phòng thật là đủ nghiêm ngặt."

Lính liên lạc nhìn xung quanh cái kia như gặp đại địch Trấn Sơn Doanh binh sĩ, bất mãn mà oán giận nói: "Mới ta nếu như phản ứng chậm một chút, phỏng chừng liền trở thành các ngươi tiễn dưới vong hồn."

"Vị huynh đệ này, mới chúng ta sợ rồi ngươi, xin hãy tha lỗi."

"Hiện ở đâu đâu cũng có sơn tặc giặc cỏ, chúng ta cũng lo lắng sơn tặc tập doanh."

"Cho nên mới có bực này đề phòng."

Tuần Phòng Quân các binh sĩ tránh ra một con đường, tiêu quan đi tới trước mặt nói: "Sau đó ta nhường huynh đệ chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, ta cho huynh đệ ép an ủi."

Lính liên lạc nghe vậy, trong lòng tâm tình bất mãn tiêu tán không ít.

"Ăn cơm thì thôi, quay đầu lại có thời gian lại nói."

Lính liên lạc lấy ra mệnh lệnh công văn, nhìn chung quanh một vòng hỏi: "Các ngươi Trương Đại Lang giáo úy ở nơi nào, đô đốc đại nhân có quân lệnh."

"Làm phiền huynh đệ lấy ra yêu bài muốn chúng ta ngắm một chút."

Trấn Sơn Doanh tiêu quan không có đến xem lính liên lạc trong tay mệnh lệnh công văn, mà là một bộ giải quyết việc chung giọng điệu, muốn đối chiếu này lính liên lạc thân phận.

"Trấn Sơn Doanh các ngươi thật là phiền phức."

Lính liên lạc không nhịn được đem thân phận của chính mình yêu bài móc ra, ném cho Trấn Sơn Doanh tiêu quan.

Trấn Sơn Doanh tiêu quan đối chiếu một phen sau, lúc này mới hai tay trả lại trở lại.

"Vị huynh đệ này, mời đi theo ta."

Ở Trấn Sơn Doanh tiêu quan dẫn dắt đi, bọn họ trực tiếp hướng về giáo úy Trương Vân Xuyên quân trướng mà đi.

"Trấn Sơn Doanh các ngươi cảm giác cùng trước đây không giống nhau."

"Này lều vải đều là chỉnh tề như một, trong trại lính cũng không phải dĩ vãng như vậy mùi hôi xông đến trời."

Lính liên lạc nhìn thấy ven đường lều vải quấn lại chỉnh tề, thậm chí còn đào rãnh thoát nước, trong lòng hắn cũng khá là kinh ngạc.

Hắn làm lính liên lạc, thường thường muốn đi mỗi cái binh doanh.

Này Trấn Sơn Doanh hắn cũng quen thuộc.

Binh doanh liền vài chữ hình dung, vậy thì là dơ loạn kém.

Có thể hiện tại tiến vào Trấn Sơn Doanh binh doanh, hắn phát hiện, cùng dĩ vãng cái kia lộn xộn cảnh tượng rất khác nhau, trái lại là sạch sẽ.

"Này đều là nhà ta giáo úy đại nhân yêu cầu."

"Giáo úy đại nhân nói, binh doanh chính là nhà của chúng ta, nếu là nhà của chính mình, vậy thì phải làm cho sạch sẽ, không thể nước bẩn giàn giụa, lộn xộn."

"Này lộn xộn, không chỉ sinh sôi con muỗi, hơn nữa dễ dàng nhiễm bệnh. . ."

Tiêu quan đắc ý nói: "Hiện tại nơi đóng quân trang điểm một phen, xác thực là so với dĩ vãng thoải mái nhiều, ta ăn cơm đều thơm."

"Nhà các ngươi giáo úy thật là có có chút tài năng."

Lính liên lạc cười nói: "Chỉ có điều ánh sáng (chỉ) trang điểm nơi đóng quân không coi là cái gì, là con la là ngựa, còn phải kéo đến trên chiến trường đi lưu một lưu mới biết."

"Khẩu lệnh!"

Bọn họ đi rồi không bao xa, đột nhiên lều vải trong bóng tối đi ra mấy cái tay nhấn chuôi đao Tuần Phòng Quân binh sĩ.

Tiêu quan dừng bước.

"Trấn Sơn Doanh!"

"Đáp lệnh!"

"Tuần Phòng Quân!"

Xác định khẩu lệnh không có sai sót sau, này mấy cái Tuần Phòng Quân binh sĩ lần thứ hai ẩn vào trong bóng tối, nhường đường ra.

Lính liên lạc thấy cảnh này, kinh ngạc cằm đều nhanh rơi xuống.

Này Trấn Sơn Doanh không chỉ bên ngoài đề phòng nghiêm ngặt, này trong doanh địa dĩ nhiên cũng sâm nghiêm như thế.

Này giáo úy Trương Đại Lang không nghĩ tới điều quân như vậy nghiêm túc, trong lòng hắn không khỏi mà thu hồi đối với vị này mới nhậm chức giáo úy sự coi thường.

Bọn họ dọc theo đường đi xuyên qua vài đạo minh đồi trạm gác ngầm bàn hỏi sau, lúc này mới có thể đến Trương Vân Xuyên trung quân lều lớn.

Lính liên lạc vẻn vẹn chờ đợi chốc lát, liền nhìn thấy vũ dũng mạnh mẽ một người thanh niên từ sau trướng đi ra.

"Đây là chúng ta giáo úy đại nhân."

Tiêu quan đối với lính liên lạc giới thiệu nói.

"Phủ đô đốc lính liên lạc Trương Hằng, gặp Trương giáo úy đại nhân." Lính liên lạc ôm quyền hành lễ.

"Mời ngồi."

Trương Vân Xuyên mời lính liên lạc sau khi ngồi xuống, lúc này mới tò mò hỏi: "Không biết huynh đệ đêm khuya đến chúng ta Trấn Sơn Doanh, có chuyện gì quan trọng?"

"Trương giáo úy đại nhân, đây là đô đốc đại nhân quân lệnh."

Lính liên lạc nói, hai tay đem mệnh lệnh công văn đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên mở ra phong sơn mệnh lệnh công văn, mượn ngọn nến nhìn lên.

Mệnh lệnh này nội dung rất đơn giản, vậy thì là muốn bọn họ Trấn Sơn Doanh ở ngày mai buổi chiều trước, đến Ngọa Ngưu Sơn phía nam Thạch Môn Hương, ngăn chặn khả năng nam trốn sơn tặc.

Lính liên lạc liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Trương giáo úy đại nhân, đô đốc đại nhân còn nhường ta mang khẩu lệnh."

"Đô đốc đại nhân nói, làm hỏng chiến đấu cơ, nhường sơn tặc tháo chạy, trảm lập quyết."

Ân

"Biết rồi."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Xem ra này đô đốc Cố Nhất Chu đã biết được bọn họ kế hoạch tiết lộ tin tức.

Bây giờ khẩn cấp triệu tập bọn họ đi tới bên kia Thạch Môn Hương một đường bố phòng, chính là muốn ngăn chặn nỗ lực nam trốn sơn tặc bộ hạ.

"Trương giáo úy đại nhân, nếu không có chuyện gì, ta hãy đi về trước."

Lính liên lạc hoàn thành nhiệm vụ của chính mình sau, chợt đứng lên.

"Tào Thuận!"

Ở

"Giúp ta tiễn khách."

Trương Vân Xuyên đối với mình đội cận vệ quan Tào Thuận phân phó nói.

Là

"Biết nói sao đưa chứ?"

Biết

Tào Thuận chợt từ trong lòng móc ra năm lượng bạc nắm ở trong tay, dẫn lính liên lạc đi ra ngoài.

Chờ đưa đi lính liên lạc sau, Trương Vân Xuyên cầm mệnh lệnh công văn lại nhìn mấy lần, lúc này mới tỉnh lại ngủ say đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Lưu Tráng, Trần Kim Thủy, Trịnh Trung đám người.

Mấy người bọn họ đang ngủ say đây, đột nhiên bị đánh thức, trong lòng cũng tương đương nghi hoặc.

Ở trung quân bên trong đại trướng, Trương Vân Xuyên hướng về bọn họ tuyên bố đô đốc Cố Nhất Chu cho bọn họ quân lệnh.

Mọi người nghe vậy, đều là có chút bất mãn.

"Này hơn nửa đêm muốn chúng ta đi Thạch Môn Hương, này không phải dằn vặt lung tung mà."

"Ta xem đô đốc đại nhân đây là cố ý."

". . ."

Nửa đêm đột nhiên đến rồi quân lệnh, muốn bọn họ lập tức xuất phát đi Thạch Môn Hương một đường bố phòng, điều này làm cho trong lòng bọn họ đặc biệt không thoải mái, cảm thấy Cố Nhất Chu là việc công trả thù riêng.

"Mặc kệ đô đốc đại nhân nghĩ như thế nào."

Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta là quân nhân, vậy thì phải tuân lệnh làm việc!"

Trương Vân Xuyên từ khi gia nhập Tuần Phòng Quân sau, vì cướp địa bàn, suất lĩnh chính mình dưới trướng những huynh đệ này cùng sơn tặc trò đùa trẻ con một phen.

Nhưng hắn còn không đường hoàng ra dáng cùng quy mô lớn sơn tặc đánh giặc.

Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc biết cũng bị càn quét tin tức sau, từng cái từng cái tranh lẫn nhau trốn hướng về.

Đô đốc Cố Nhất Chu muốn bọn họ đi ngăn chặn, này không phải là cái gì tốt việc.

Nhưng hắn hiện tại là Trấn Sơn Doanh giáo úy, rất nhiều người đều theo dõi hắn đây.

Cho dù hắn vạn phần không tình nguyện, tuy nhiên đến chấp hành quân lệnh.

Này nếu như thật thả chạy sơn tặc, cái kia phỏng chừng chịu không nổi.

"Các ngươi lập tức trở về đi đem các huynh đệ gọi dậy đến chuẩn bị, mệnh lệnh hỏa đầu binh mau mau lên thổi lửa nấu cơm."

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Bình minh chúng ta liền xuất phát!"

Bọn họ trụ sở khoảng cách Thạch Môn Hương khoảng cách có thể không xa.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh nhất định phải đúng hạn đến dự định địa điểm bố phòng, để phòng ngừa sơn tặc chạy thoát.

Hắn đã nghĩ rõ ràng, sơn tặc từ những khác vị trí đi hắn mặc kệ, ngược lại hắn nơi này là đi không thông.

"Đổng Lương Thần, ngươi phái mấy cái huynh đệ đi trong thành, hỏi một chút Diệp đại ca, bọn họ có hay không được chặn đường sơn tặc mệnh lệnh."

"Đem đô đốc đại nhân cho chúng ta mệnh lệnh, cùng nhau thông báo cho Diệp đại ca."

Là

Trương Vân Xuyên cũng không có lập tức xuất phát.

Hắn lo lắng đô đốc Cố Nhất Chu cho bọn họ thiết bộ nhi, nói hắn tự ý điều binh hành động.

Dù sao theo lý thuyết đại quân điều động, đô đốc Cố Nhất Chu muốn triệu tập các tướng lĩnh mở hội bố trí nhiệm vụ.

Coi như là không mở hội, hắn lại quy tham tướng Diệp Hạo quản, đột nhiên muốn điều động, Diệp Hạo dĩ nhiên bên kia không phản ứng, vậy thì rất không tầm thường.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên không biết, hắn lần này nhưng là cả nghĩ quá rồi.

Quân tình khẩn cấp, Cố Nhất Chu không thời gian triệu tập tham tướng, các giáo úy mở hội.

Vì lẽ đó đô đốc Cố Nhất Chu trực tiếp phái ra lính liên lạc đến các doanh, muốn các bộ trực tiếp xuất binh, để tránh cho chạy thoát sơn tặc..