Chương 310: Trốn đi

Chương 310: Trốn đi

Bình minh thời điểm, tham tướng Diệp Hạo ở đội cận vệ kỵ binh chen chúc dưới, vội vã mà đến Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Trấn Sơn Doanh trong doanh địa, các bộ binh mã đã mặc chỉnh tề, đồng thời ăn xong điểm tâm, đang đợi hậu mệnh lệnh.

"Diệp đại ca!"

Trương Vân Xuyên xem tham tướng Diệp Hạo đến rồi, lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Diệp Hạo lăn yên xuống ngựa, sắc mặt có chút nghiêm túc.

"Trấn Sơn Doanh các ngươi chuẩn bị làm sao?"

Ánh mắt của Diệp Hạo hướng về xung quanh nhìn chung quanh một vòng, mở miệng hỏi dò Trương Vân Xuyên.

"Chúng ta Trấn Sơn Doanh hơn ba ngàn tướng sĩ bất cứ lúc nào có thể xuất phát."

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Lần này là đô đốc đại nhân trực tiếp hướng về chúng ta Trấn Sơn Doanh hạ lệnh, ta lo lắng có trò lừa, vì lẽ đó ta ngay lập tức hướng về Diệp đại ca ngươi bên này tiến hành xác nhận, tránh khỏi gây ra hiểu lầm gì đó."

Bọn họ Trương Đại Lang cùng Diệp Hạo vậy cũng là trừ tặc sứ Lê Tử Quân người.

Hiện tại trừ tặc sứ Lê Tử Quân cùng đô đốc Cố Nhất Chu quan hệ có chút vi diệu.

Vì phòng ngừa đô đốc Cố Nhất Chu mấy chuyện xấu, Trương Vân Xuyên vì lẽ đó tương đương thật cẩn thận.

"Ngươi không cần lo lắng." Diệp Hạo mở miệng nói với Trương Vân Xuyên: "Lần này quân tình khẩn cấp, vì lẽ đó đô đốc đại nhân là đồng thời hướng về các doanh hạ lệnh."

"Ta cũng là nửa đêm hôm qua nhận được mệnh lệnh."

"Lần này trừ bọn ngươi ra ngoài doanh trại, Bàn Thạch Doanh, Phi Báo Doanh cũng đem phụ trách ở Tứ Thủy huyện phía nam bố phòng, ngăn cản từ Ngọa Ngưu Sơn trốn ra được sơn tặc."

"Các ngươi đều quy ta trực tiếp khống chế."

Trương Vân Xuyên nghe xong Diệp Hạo mấy câu nói sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Tuần Phòng Quân bên trong hiện ở bên trong có khá là sắc bén mâu thuẫn.

Không chỉ muốn lo lắng thủ trưởng mấy chuyện xấu, còn phải lo lắng quân đội bạn mấy chuyện xấu.

Hiện tại Diệp Hạo phụ trách nhận mặc bọn họ nam tuyến tổng chỉ huy, vậy hắn liền không có cái gì tốt lo lắng.

"Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc đã ở bắt đầu hành động."

Tham tướng Diệp Hạo nói với Trương Vân Xuyên: "Chúng ta cũng mau mau xuất phát, đừng làm cho sơn tặc cho chạy trốn!"

Đây là Diệp Hạo trở thành Tuần Phòng Quân tham tướng tới nay, lần thứ nhất lĩnh quân tác chiến.

Trong lòng hắn đã kích động vừa sốt sắng.

Này nếu có thể giết bại sơn tặc, vậy hắn tham tướng vị trí liền ổn, cũng có thể ngăn chặn xa xôi chúng khẩu.

Có thể trong lòng hắn đồng thời cũng có chút bận tâm.

Dù sao hắn trước đây chưa bao giờ lãnh quân tác chiến kinh nghiệm.

Lần này nếu như làm hỏng, sơn tặc từ phòng tuyến của hắn chạy, cái kia đô đốc Cố Nhất Chu tuyệt đối là sẽ không giảng hoà.

Cho dù là có trừ tặc sứ Lê Tử Quân nói đỡ cho hắn, có thể đánh đánh bại, không thể thiếu muốn ăn liên lụy.

Vì thế, khi chiếm được quân lệnh sau, hắn ngay lập tức đi Trấn Sơn Doanh.

Hắn hiện tại duy nhất có thể tin tưởng được chính là Trương Đại Lang cùng Trấn Sơn Doanh.

"Truyền lệnh xuống, đại quân xuất phát!"

Trương Vân Xuyên từ Diệp Hạo nơi này được tiến một bước xác nhận sau, chợt hạ lệnh đại quân xuất phát.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Nhận được mệnh lệnh sau, các đều các đội nhanh chóng cả đội kiểm kê nhân số.

"Đổng Lương Thần, ngươi nhân mã đi tuốt đàng trước một bên, phụ trách dò đường, dò hỏi tình hình quân địch!"

Trương Vân Xuyên đối với tụ tập ở bên cạnh mình mấy cái đô úy đều nhất nhất tiến hành nhiệm vụ phân phối.

"Đại Hùng, ngươi nhân mã theo sát phía sau."

"Trần Kim Thủy, ngươi đội quân nhu theo Đại Hùng bọn họ phía sau!"

"Lưu Tráng, ngươi người ở đội quân nhu phía sau hành quân, bảo đảm hành quân phía sau an toàn!"

"Trịnh Trung, ngươi đốc chiến đội phụ trách ta Trấn Sơn Doanh quân kỷ, bảo đảm hành quân không quấy rầy bách tính, phàm là có trở ngại quấy nhiễu ta hành quân, cũng do các ngươi đốc chiến đội phụ trách xử lý!"

Là

Trấn Sơn Doanh hiện tại binh lực cũng không nhiều.

Tính cả Trương Vân Xuyên mang tới hơn hai ngàn bổ sung binh, hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn ba ngàn binh lực ra mặt.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh ở Tuần Phòng Quân các doanh bên trong, binh lực xem như là ít nhất.

Nhưng bọn họ mới vừa bổ sung một nhóm vật tư quân bị, đại đa số binh lính đều ở Ngọa Ngưu Sơn trải qua mấy tháng nghiêm ngặt thao luyện, đồng thời cùng sơn tặc từng có kinh nghiệm chiến đấu.

Trương Vân Xuyên cảm thấy, chỉ cần không gặp được vượt qua năm ngàn cỗ lớn sơn tặc, như thế tiểu cỗ sơn tặc, bọn họ là hoàn toàn có thể ứng phó.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở khẩn cấp hướng về dự định địa vực mở tiến vào thời điểm.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân cũng được Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu thông báo tình hình quân địch tin tức cùng với mới nhất kế hoạch tác chiến.

Lê Tử Quân hiện tại không chỉ kiêm nhiệm trừ tặc sứ, vẫn là Ninh Dương phủ tri phủ.

Lần này hắn trụ sở khoảng cách Cố Nhất Chu Tuần Phòng Quân đại doanh cũng không xa, cũng là một canh giờ lộ trình.

"Cái này Cố Nhất Chu, tự ý thay đổi trừ tặc phương lược, làm sao cũng không sớm chào hỏi."

Đối mặt Cố Nhất Chu đưa tới kế hoạch tác chiến, cho dù có quân tình khẩn cấp duyên cớ, có thể trong lòng hắn vẫn là khó chịu.

Hắn tốt xấu cũng là trừ tặc sứ, có khống chế Tuần Phòng Quân quyền to, là Cố Nhất Chu người lãnh đạo trực tiếp.

Lúc trước ở Ninh Dương phủ thời điểm, Cố Nhất Chu liền thường thường lấy tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận lý do, thường thường tự ý dẫn binh xuất chiến.

Thường thường đều là đánh xong sơn tặc, mới sẽ cho hắn bên này sau đó thông báo.

Chỉ là hắn lo ngại mặt mũi, thêm nữa hắn cảm thấy trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cho nên đối với Cố Nhất Chu loại hành vi này, hắn khó chịu quy khó chịu, vẫn tương đối khoan dung.

Có thể hiện tại song phương trụ sở khoảng cách gần như vậy.

Lớn như vậy quân đội hành động, lại vẫn là sau đó cho hắn vẻn vẹn là thông báo một tiếng.

Hắn cảm thấy Cố Nhất Chu là hoàn toàn không có đem hắn cái này trừ tặc sứ để ở trong mắt, hiện tại làm việc là càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè.

Lúc trước bọn họ Lê gia nâng Cố Nhất Chu đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc, đó là hoài cựu tình, đồng thời cũng là muốn đem Cố Nhất Chu đẩy đến tiếp tân đi đối mặt mọi phương diện sự tình.

Bọn họ Lê gia nhưng là có thể tránh né ở hậu trường điều khiển tất cả.

Nhưng là hiện tại Cố Nhất Chu càng không nghe lời, điều này làm cho Lê Tử Quân trong lòng đối với hắn càng ngày càng bất mãn.

Cố Nhất Chu đã thay đổi kế hoạch tác chiến, quân đội đã ở quy mô lớn điều động.

Hắn bất mãn thì bất mãn, cũng biết có một số việc nhi không thể thay đổi xoành xoạch.

Đặc biệt quân đội xuất chinh, dính đến mọi phương diện.

Cố Nhất Chu nhường quân đội hướng tây, hắn cái này trừ tặc sứ đột nhiên mệnh lệnh quân đội hướng đông, cái kia chỉ có thể dẫn đến tiền tuyến tướng sĩ không biết làm thế nào, cuối cùng bại trận.

"Lần này nếu có thể đem sơn tặc đều cho tiêu diệt ở Ngọa Ngưu Sơn cũng còn tốt."

Lê Tử Quân thả xuống Cố Nhất Chu đưa tới thông báo công văn, tự lẩm bẩm: "Này nếu như chạy sơn tặc, Hừ!"

Hắn đã trong lòng quyết định chủ ý.

Cố Nhất Chu càng ngày càng không nghe lời.

Nếu như lần này Cố Nhất Chu đánh đánh bại, vậy hắn liền mượn cơ hội này, đem Cố Nhất Chu cái này Tuần Phòng Quân đô đốc cho lui đổi rơi.

Này chính mình nuôi chó không nghe lời, thậm chí đối với chủ nhân của chính mình nhe răng trợn mắt, cái kia không đem đánh giết, còn giữ chuẩn bị tết đến sao?

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu cũng không biết, hắn lần này nhìn như gặp thời ứng biến hành động.

Nhưng là lại một lần nữa chạm được trừ tặc sứ Lê Tử Quân điểm mấu chốt.

Lê Tử Quân lúc trước một nhịn nhịn nữa, đã không chuẩn bị nhịn nữa.

. . .

Ngọa Ngưu Sơn chân núi trong một rừng cây, khoảng chừng hơn hai trăm tên võ trang đầy đủ sơn tặc chính ẩn núp ở đây.

Ở cách đó không xa trên đường lớn, người huyên ngựa hí, phi thường náo nhiệt.

Chỉ thấy đại đội sơn tặc mang lão nâng ấu, ngựa thồ lên chứa đầy bọc, chính đang mênh mông cuồn cuộn lớn dọn nhà.

Lưu Hắc Tử đứng ở cánh rừng biên giới trên tảng đá, nhìn xa xa cái kia bụi mù cuồn cuộn hành quân đội ngũ, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Những sơn tặc này khi chiếm được Tuần Phòng Quân muốn tiến vào diệt tin tức sau, bây giờ chính đang rút đi Ngọa Ngưu Sơn, chuẩn bị dịch một cái tổ.

Nhưng là rời đi ngọn núi lớn này che chở, kết cục của bọn họ e sợ cũng không khá hơn chút nào.

Thanh âm huyên náo vang lên, một tên huynh đệ mèo eo từ đằng xa chạy vội tới.

"Lưu gia, hiện tại chính là trương hạt gai đội ngũ, ta nhìn một chút, quá nhiều người, không tốt dưới miệng."

Cái kia huynh đệ mở miệng bẩm báo nói: "Phía sau còn có một đám người, hình như là nửa bầu trời đội ngũ, chỉ có hai, ba trăm người, đồ vật nhìn không ít, nếu không chúng ta đánh phía sau nửa bầu trời đội ngũ đi."

Lưu Hắc Tử tổng hợp nghiên cứu phán một phen sau, gật gật đầu: "Ân, vậy thì đánh nửa bầu trời đội ngũ."

"Nói cho các huynh đệ, ra tay phải nhanh muốn tàn nhẫn, không muốn ham chiến."

Là

Hiện tại các lộ sơn tặc đều ở rút đi Ngọa Ngưu Sơn, mang nhà mang người, hơn nữa mang theo không ít bọn họ những năm này cướp bóc kim ngân tài bảo.

Lưu Hắc Tử là chuẩn bị chờ ở Ngọa Ngưu Sơn không đi, vì lẽ đó hắn chuẩn bị nhân lúc loạn cho mình tích góp một điểm lương thực cùng kim ngân, để với trường kỳ thủ vững Ngọa Ngưu Sơn.

Hắn đưa mắt tìm đến phía những này chuẩn bị trốn đi sơn tặc đội ngũ trên người.

Chuẩn bị tập kích một ít thực lực yếu kém sơn tặc đội ngũ, đen ăn đen, từ trên người bọn họ cướp đồ vật..