Chương 311: Đường dây tiêu thụ

Chương 311: Đường dây tiêu thụ

Bồ Sơn Trấn, Liễu Thụ Loan, Khương Khánh sáng sớm đã ra khỏi giường.

Hôm nay Bồ Sơn Trấn tập hợp, hắn phải đến đem đến phụ cận trong núi thu thập dược liệu cầm bán đổi tiền.

Khương Khánh thu thập thỏa đáng sau, thê tử Khương thị cũng rời giường, đang bề bộn cấp dưỡng lợn béo cắt rau dền cho ăn.

"Ta đi tập hợp."

"Buổi trưa liền không trở lại ăn cơm."

"Ngươi đem trong nhà chăm nom tốt."

Khương Khánh đối với bận rộn thê tử Khương thị căn dặn vài tiếng.

Hắn chợt đánh lên một cái đòn gánh, đem hai bó đã đóng gói tốt hong khô dược liệu xuyên lên.

Hắn chuẩn bị đem này hai bó làm dược liệu bắt được trên chợ đi bán đi, lấy phụ cấp gia dụng.

"Đương gia, ngươi đưa cái này cầm, buổi trưa ăn."

Khương thị từ phòng bếp bên trong đi ra, đem một khối bọc tốt hoa màu bánh nhét vào Khương Khánh trên người.

"Ngươi khi nào lạc bánh bột ngô?"

Khương Khánh xem Khương thị nhét cho mình một cái bánh bột ngô làm lương khô, lơ ngơ.

Phải biết, bọn họ trong ngày thường ăn vậy cũng đều là rau dại cháo, cháo gạo trắng.

Này bánh bột ngô nhưng là thứ tốt.

Rất kháng đói.

Chỉ là bọn hắn Liễu Thụ Loan, thậm chí Bồ Sơn Trấn đều không loại cái này đồ chơi, vì lẽ đó vật lấy hiếm là quý, bọn họ tầm thường không dễ dàng ăn được.

"Ngày hôm qua hài tử ồn ào muốn ăn bánh bột ngô, nhường trong thôn Hắc Kỳ Hội Hồ Bình An nghe được, hắn liền cho nhà chúng ta nắm nửa cân bột xám, nhường ta cho hài tử bánh nướng ăn."

Khương thị giải thích nói: "Hài tử ngày hôm qua ăn hai cái, cái này chuyên môn cho ngươi giữ lại đây."

"Hắn vì sao đột nhiên cho nhà chúng ta bột xám?"

Khương Khánh nghe nói, càng là nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Khương thị xem Khương Khánh vẻ mặt, lúc này giải thích: "Nhân gia Hắc Kỳ Hội không chỉ có riêng giúp chúng ta nhà."

"Đầu thôn đông Trương quả phụ nhà không có lao động khỏe, Hắc Kỳ Hội trực tiếp đi mấy người, hỗ trợ đem hoa màu cho thu rồi."

"Còn có lão Đinh đầu, nhân gia không có tiền xem bệnh, nhân gia Hắc Kỳ Hội người đem lang trung mời đến trong thôn đến giúp lão Đinh đầu xem bệnh, mở ra dược, còn không cần tiền."

Khương thị cảm khái nói: "Này Hắc Kỳ Hội người a, vậy cũng đều là người tốt."

"Xem chúng ta mấy đứa trẻ từng cái từng cái gầy cực kì, lại ồn ào suy nghĩ ăn bánh bột ngô, vì lẽ đó nhân gia liền cầm nửa cân bột xám cho chúng ta."

"Nhân gia đối với chúng ta tốt, chúng ta có thể phải nhớ ở trong lòng."

Khương thị đối với Khương Khánh căn dặn nói: "Trước đó vài ngày quan phủ chinh lương, vẫn là nhân gia Hắc Kỳ Hội cho chúng ta mượn một thạch lương thực lúc này mới giao được đây."

"Ngươi khoan hãy nói, này có Hắc Kỳ Hội, những ngày tháng này là lướt qua càng tốt."

Khương Khánh cũng mở miệng nói: "Hiện ở trong thôn có Hắc Kỳ Hội người, những kia tài chủ giàu nhà cũng không dám cắt xén chúng ta tiền công."

"Ta ngày hôm qua đi Lưu ông chủ nhà giúp một ngày công, hắn dĩ nhiên cho ta năm cái miếng đồng đây."

"Này nếu như dĩ vãng, nhiều lắm cho ba cái miếng đồng."

Khương Khánh cùng Khương thị còn nói một lúc nói sau, hắn liền bốc lên hai đại bó hong khô dược thảo, ra ngoài chuẩn bị đi Bồ Sơn Trấn.

Hắn mới vừa đi tới cửa thôn thời điểm, vừa vặn gặp phải Hắc Kỳ Hội Hồ Bình An.

Hồ Bình An vốn là Liễu Thụ Loan người, bọn họ thuở nhỏ liền quen biết.

Bây giờ Hồ Bình An gia nhập Hắc Kỳ Hội, trở thành Hắc Kỳ Hội người, ở trong thôn khá có một ít uy vọng.

"Lão Khương, tập hợp a?"

Hồ Bình An nhìn thấy Khương Khánh sau, nhiệt tình chào hỏi.

Đúng

Khương Khánh cùng Hồ Bình An nhận thức, vì lẽ đó ngừng lại nói chuyện.

"Đi, đồng thời đi." Hồ Bình An chọc lấy hai đại khung mới mẻ rau dưa đi tới.

Khương Khánh nhìn rau dưa, tò mò hỏi: "Trong nhà của ngươi lại không trồng rau, ngươi từ đâu tới rau?"

Hồ Bình An mở miệng trả lời nói: "Vương đại gia muốn đem trong nhà trồng những này rau cầm bán, hắn đi đứng không tiện, ta đi giúp vậy hắn nắm trấn trên đi bán."

"Hồ đại ca, ngươi thật đúng là người tốt."

Khương Khánh xem Hồ Bình An là vì thế Vương đại gia bán rau, hắn đối với Hồ Bình An ấn tượng lại tốt mấy phần.

"Nhấc tay chi lao mà." Hồ Bình An cười cợt.

"Hồ đại ca, ngươi cho nhà ta đưa nửa cân bột xám, ta vừa nãy mới biết, quay đầu lại chờ ta có tiền, ta đến thời điểm trả ngươi."

Khương Khánh nhớ tới bà nương cho mình nói sự tình, lúc này hướng về Hồ Bình An nói cám ơn.

"Đưa nhà các ngươi, không cần trả lại."

Hồ Bình An vừa đi vừa nói: "Sau đó trong nhà có nhu cầu gì, cứ việc cho ta nói, ta đến nghĩ biện pháp."

"Hồ đại ca, như vậy sao được chứ."

Khương Khánh mở miệng nói: "Trong nhà của ngươi cũng không giàu có, này nửa cân bột xám, có thể đáng giá không ít tiền đây."

"Đợi ta quay đầu lại có tiền, ta nhất định trả ngươi."

Hồ Bình An xem Khương Khánh cố ý muốn trả, hắn cười giải thích nói: "Ngươi cũng biết, nhà ta cũng không giàu có, ngươi muốn ta nắm nửa cân bột xám, ta còn thực sự không bỏ ra nổi đến."

"Vì lẽ đó a, ngươi muốn tạ, cũng không cần cám ơn ta."

Hồ Bình An đối với Khương Khánh nói: "Ngươi muốn tạ liền tạ Hắc Kỳ Hội, cảm ơn chúng ta Triệu hội trưởng cùng Trương giáo úy."

"Bọn họ định ra rồi quy củ, muốn chúng ta Hắc Kỳ Hội giúp dìu các ngươi mấy ngày nay trải qua căng thẳng người. . ."

Nghe xong Hồ Bình An một phen sau khi giải thích, Khương Khánh trong lòng cũng vững vàng nhớ kỹ Triệu hội trưởng cùng Trương giáo úy tên.

Hắn cảm thấy, sau đó có cơ hội, nhất định phải báo đáp sự giúp đỡ của bọn họ chi ân.

Hai người bọn họ vừa đi vừa tán gẫu, đầy đủ đi rồi hơn hai canh giờ con đường, lúc này mới đến Bồ Sơn Trấn.

Trấn trên ở lại hơn 800 nhà người, là Tứ Thủy huyện một cái lớn trấn.

Bọn họ đến thời điểm, trong trấn đã người người nhốn nháo, khá là náo nhiệt.

Hai người bọn họ chia tay, ước định trở lại thời gian sau, Khương Khánh cầm dược liệu đi tiệm bán thuốc bán thành tiền, Hồ Bình An nhưng là chọc lấy hai đại giỏ rau dưa đi đông phố rau thị buôn bán.

Ở tiệm bán thuốc, chưởng quỹ tự mình tra nghiệm một phen Khương Khánh hai đại bó dược liệu, cảm thấy phẩm chất cũng không tệ.

Phân loại xưng qua đi, chưởng quỹ lấy ra một lượng bạc lại mười cái miếng đồng cho Khương Khánh.

"Tiểu huynh đệ, ngươi bạc, ngươi thu cẩn thận."

Đối mặt một hai nhiều bạc, Khương Khánh mừng rỡ đồng thời, lại hơi nghi hoặc một chút.

Này có thể so với dĩ vãng cho bạc nhiều hơn không ít.

"Chưởng quỹ, đúng không tính sai?" Khương Khánh nắm bạc, mở miệng hỏi: "Ta dược liệu có thể bán nhiều như vậy bạc?"

"Tiểu huynh đệ, không có tính sai."

Chưởng quỹ cười tủm tỉm chỉ vào treo ở quầy hàng bên cạnh bảng giá nói: "Hiện tại công khai yết giá, không dối trên lừa dưới."

Dĩ vãng bọn họ những thuốc này trải, y quán đều là quy một cái bang phái quản, được với nộp không ít hiếu kính.

Vì lẽ đó bọn họ cũng chỉ có thể đè thấp thu dược liệu giá cả, để tránh cho chính mình thiệt thòi vốn.

Bây giờ Hắc Kỳ Hội định ra rồi quy củ, công khai yết giá không nói, Hắc Kỳ Hội cũng không phải lung tung thu hiếu kính, là dựa theo tỉ lệ đánh thành.

Tiệm bán thuốc thành phẩm hạ thấp, chỉ cần cho Hắc Kỳ Hội giao nộp nhất định tỉ lệ bạc là được.

Vì thế, bọn họ cũng không cần như vậy hết sức đè thấp giá cả, điều này sẽ đưa đến Khương Khánh đồng dạng dược liệu, có thể bán nhiều bạc hơn.

Khương Khánh nghe xong tiệm bán thuốc chưởng quỹ mấy câu nói sau, đó là từ đáy lòng bên trong cảm kích Hắc Kỳ Hội.

Này từ khi có Hắc Kỳ Hội, mọi phương diện trật tự đều chiếm được đổi mới, điều này làm cho bọn họ những này người nghèo đại đại được lợi.

"Bán xong?"

Khương Khánh đi ra tiệm bán thuốc sau, đi không bao xa liền gặp phải đã đem rau dưa bán xong Hồ Bình An.

"Ân  ngày hôm nay bán không sai." Khương Khánh cao hứng nói: "Này còn nhờ vào Hắc Kỳ Hội các ngươi đây."

"Từ khi có Hắc Kỳ Hội các ngươi, cảm giác này tháng ngày đều biến tốt."

"Vậy cũng là" Khương Khánh cười nói: "Ngươi nếu như muốn gia nhập Hắc Kỳ Hội, sau đó ta giúp ngươi dẫn tiến một phen."

"Ta cũng có thể gia nhập sao?"

"Đó là tự nhiên."

Hồ Bình An nói: "Ngươi bực này thành thật bản phận người, chỉ cần có Hắc Kỳ Hội người dẫn tiến làm bảo đảm, lại trải qua chúng ta phân đường chủ sát hạch, vậy thì có thể gia nhập."

"Chỉ cần gia nhập chúng ta Hắc Kỳ Hội, tuy rằng muốn làm một chuyện, có thể mỗi tháng có hai lượng bạc có thể nắm đây."

"Nhiều như vậy "

Khương Khánh trước đây đối với Hắc Kỳ Hội không biết, có thể nghe xong Hồ Bình An sau, nhất thời trong lòng hừng hực lên.

Có thể tưởng tượng đến nhà mình liền chính mình một cái lao động khỏe, nếu như chính mình gia nhập Hắc Kỳ Hội, vậy trong nhà liền không ai quản.

Vì thế, hắn do dự.

"Hồ đại ca, ta quay đầu lại đi trong nhà trước tiên thương lượng một chút."

"Được, cái này không vội vã." Hồ Bình An nói: "Ngươi nếu như muốn gia nhập, đến thời điểm tìm đến ta, ta giúp ngươi làm bảo đảm."

"Ân, đa tạ Hồ đại ca."

"Một cái thôn huynh đệ, đừng như vậy xa lạ."

"Đi thôi, chúng ta về."

"Hồ đại ca, ngươi chờ ta một lúc, ta còn phải đi mua một ít muối, nhà ta không muối."

Hiện ở trong tay có một hai nhiều bạc, Khương Khánh quyết định mua một ít muối trở lại.

"Mua muối a?"

Hồ Bình An hỏi.

"Đúng." Khương Khánh trả lời nói: "Trong nhà đều chừng mấy ngày không muối ăn."

Hồ Bình An nhìn hai bên một chút sau, lúc này mới đem Khương Khánh kéo đến một bên đầu hẻm.

"Lão Khương, ngươi đi chỗ nào trong cửa hàng mua muối thật quý, một đấu đến muốn hơn 600 đồng tiền đây."

"Ngươi này mua một đấu muối trở lại, ngươi bán thuốc này tài tiền phải tiêu hết."

Khương Khánh bất đắc dĩ nói: "Nhưng là cũng không thể không ăn muối nha, đắt nữa cũng đến mua."

Hồ Bình An nhìn một chút Khương Khánh, thấp giọng nói: "Ta ngược lại thật ra biết một cái bán muối vị trí, mới 350 văn một đấu, ngươi có muốn hay không?"

"350 văn?"

"Nào có như thế tiện nghi muối?"

Khương Khánh có chút kinh hỉ hỏi: "Sẽ không phải là muối tư chứ?"

Hắn trước đây cũng mua qua muối tư, chỉ là so với muối quan giá cả thiếu một chút mà thôi.

Dĩ vãng muối tư giá cả đại khái hơn 500 văn, so với muối quan thiếu mấy chục đến một trăm đồng tiền tả hữu.

Cho dù thiếu ngần ấy, còn là cung không đủ cầu.

Có điều từ khi Hàn gia rơi đài sau, loại này tiện nghi muối tư, liền không dễ dàng mua được.

"Ngươi mặc kệ là cái gì muối, ngươi chỉ cần muốn mua, ta là có thể chuẩn bị cho ngươi."

Hồ Bình An căn dặn nói: "Chỉ là ngươi phải giữ bí mật."

"Hồ đại ca, ngươi yên tâm, ta khẳng định bảo mật!"

"Vậy được, ngươi đem tiền chuẩn bị kỹ càng, buổi tối ta cho ngươi đem muối đưa trong nhà đi.".