Chương 312: Yểm hộ

Chương 312: Yểm hộ

Ngọa Ngưu Sơn khu vực Tuần Phòng Quân binh mã ở quy mô lớn điều động, huyện thành đã giới nghiêm, trong không khí tràn ngập căng thẳng túc sát bầu không khí.

Bọn sơn tặc nghĩ thừa dịp quan binh còn không đến trước, mau chóng thoát đi Ngọa Ngưu Sơn.

Trong lúc nhất thời, nội địa trên đường nhỏ, đâu đâu cũng có bội đao treo kiếm, cả người lộ ra hung sát khí sơn tặc.

Bọn họ kết bè kết lũ từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong chui ra đến, hướng về phương hướng khác nhau thoát đi.

Rất nhiều thôn trang cũng đều chiếm được sơn tặc từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong chui ra đến tin tức.

Đặc biệt tới gần Ngọa Ngưu Sơn một ít thôn trang, bách tính ở nhận được tin tức sau, cũng đã thu dọn đồ đạc, hướng về bên trong huyện thành né.

Hơi xa một chút thôn trang bách tính, nhưng là còn chờ ở nhà, quan sát tình huống.

Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Từ Kính liền mang theo hơn một trăm tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ, đóng quân ở một cái tới gần Ngọa Ngưu Sơn trong thôn.

Nhiệm vụ của bọn họ là hiệp trợ bách tính dời đi, tránh khỏi bách tính bị sơn tặc quấy nhiễu.

"Nhanh một chút!"

"Cái rương ngăn tủ những thứ đồ này liền không muốn mang!"

"Đáng giá vật, lương thực cùng một ít tắm rửa quần áo mang lên là được!"

". . ."

Trong thôn náo động khắp nơi, tiếng chó sủa nhấp nhô.

Cho dù có Hắc Kỳ Hội huynh đệ đang giúp đỡ, có thể bách tính vẫn là loạn thành hỗn loạn.

Bọn họ kinh hoảng đồng thời, nghĩ đem gia sản của chính mình đều mang đi.

Làm từ mời bọn họ ở hiệp trợ bách tính rút đi thời điểm, một tên cưỡi ngựa Hắc Kỳ Hội huynh đệ từ đằng xa chạy nhanh đến.

Báo

Cái kia Hắc Kỳ Hội huynh đệ vẫn giục ngựa chạy vội tới Phó đường chủ Từ Kính trước mặt, lúc này mới ghìm lại ngựa.

"Từ phó đường chủ, có một cỗ sơn tặc hướng về chúng ta bên này!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ lớn tiếng nói: "Đã đến mấy dặm ở ngoài!"

"Làm đến nhanh như vậy?"

Từ Kính nghe vậy, lúc này sắc mặt chìm xuống.

Lượng lớn sơn tặc từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong chạy đến, mỗi cái thôn xóm chịu đến uy hiếp to lớn nhất.

Dù sao những sơn tặc này luôn luôn cướp đốt giết hiếp quen thuộc.

Bọn họ cho dù là chạy trốn, cũng sẽ không bỏ qua thuận lợi đánh cướp thói quen tốt.

Vì lẽ đó bọn họ mới đến hiệp trợ bách tính dời đi, để tránh cho bọn họ tao ngộ sơn tặc gieo vạ.

Xem một cỗ sơn tặc vọt thẳng bọn họ thôn này đến rồi, Từ Kính vị này Phó đường chủ ý thức được bọn họ thôn này bị qua đường sơn tặc nhìn chằm chằm.

"Các phụ lão hương thân đồ vật quá nhiều, nhiều người như vậy một khi ra làng, bị sơn tặc đuổi theo, đều phải chết."

Từ Kính nhìn thấy dân chúng mang nhà mang người, xua đuổi súc vật.

Nhiều người như vậy súc hỗn tạp cùng nhau, lại là trong đêm tối, khẳng định đi không vui.

Đến thời điểm sơn tặc đuổi theo, chỉ có bị chém giết phần nhỏ.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nhường phụ lão hương thân đi trước!"

"Cái gì đều đừng mang, liền người trước tiên chạy!"

Từ Kính liếc mắt nhìn Hắc Kỳ Hội huynh đệ nói: "Chúng ta lưu lại ngăn chặn một chút sơn tặc!"

"Chúng ta trong tay liền ra dáng gia hỏa đều không có."

"Này chờ ở trong thôn vậy thì là ngồi chờ chết a."

". . ."

Xem Từ Kính muốn cùng sơn tặc đánh, Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều có chút không vui.

Bọn họ tuy rằng mỗi tháng từ Hắc Kỳ Hội lĩnh bạc, có thể không đáng nắm mệnh đi đến một bên đáp a.

"Trong thôn có chính là lưỡi búa lưỡi liềm!"

Từ Kính đối với bọn họ mở miệng nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội đại đa số người đều là người nghèo xuất thân, hiện tại sơn tặc đột kích, chúng ta tự nhiên dũng cảm đứng ra, bảo hộ phụ lão hương thân!"

"Lại nói, chúng ta ở đây chặn sơn tặc, vợ con của các ngươi già trẻ gặp phải phiền phức, chỗ khác Hắc Kỳ Hội huynh đệ cũng sẽ bảo vệ bọn họ!"

Từ Kính nhìn chằm chằm Hắc Kỳ Hội huynh đệ nói: "Ai nếu là không muốn, hiện tại là có thể đi, sau đó không phải chúng ta Hắc Kỳ Hội người!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ ngươi xem ta, ta xem ngươi.

Cuối cùng không có một người đi.

Hắc Kỳ Hội hiện tại là Ngọa Ngưu Sơn khu vực hỗn mặt đất to lớn nhất một thế lực.

Ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực có rất mạnh sức ảnh hưởng.

Bây giờ đi ở trên mặt đường, bách tính đối với bọn họ những này thân xuyên quần áo màu đen Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều là khen.

Điều này làm cho bọn họ bước đi đều là thẳng tắp sống lưng.

Nếu như bị khai trừ đi ra ngoài, vậy sau này không chỉ không bạc nắm, còn phải bị người đâm tích lương cốt.

"Nương, cùng sơn tặc liều mạng!"

"Liều mạng!"

Từ Kính cổ vũ Hắc Kỳ Hội huynh đệ, bọn họ khẽ cắn răng, quyết định lưu lại ngăn chặn một chút sơn tặc, yểm hộ bách tính rút đi.

Rất nhanh, bách tính biết một cỗ sơn tặc hướng về phía bọn họ đến rồi sau, càng thêm kinh hoảng.

Ở sống còn trước mặt, bọn họ không lại xoắn xuýt những kia gia sản.

Bọn họ mang lão nâng ấu, nhanh chóng hướng về xa xa rút đi.

Nhưng bọn họ đi rồi một đoạn đường phát hiện, Hắc Kỳ Hội người cũng không có theo bọn họ cùng đi.

"Hắc Kỳ Hội người đâu?"

"Bọn họ làm sao không theo chúng ta đồng thời chạy?"

Dân chúng đều là rất nghi hoặc.

Này sơn tặc đều lập tức đánh tới, Hắc Kỳ Hội người không sợ chết sao?

"Hắc Kỳ Hội người nói bọn họ ngăn chặn một chút sơn tặc, nhường chúng ta trước tiên chạy!"

"Bọn họ còn ở lại trong thôn đây."

Có hiểu rõ tình hình bách tính mở miệng giải thích.

"Bọn họ ở chặn sơn tặc?"

Nghe nói Hắc Kỳ Hội ở phía sau một bên yểm bảo vệ bọn họ, dân chúng trong lòng đối với Hắc Kỳ Hội hảo cảm nhất thời tăng lên vài cái đẳng cấp.

"Hắc Kỳ Hội người thực sự là người tốt a."

Dân chúng trong lòng là tràn đầy cảm động.

"Các ngươi đi trước, ta về đi hỗ trợ!"

Một tên bách tính thanh niên trai tráng đang suy tư sau một lúc, cầm lấy chính mình cung săn.

"Đúng, bọn họ Hắc Kỳ Hội không phải chúng ta làng, nhưng ở lại phía sau thủ thôn của chúng ta."

"Nhiều một cái nhiều người một phần lực, ta cũng trở về đi hỗ trợ!"

Lại có mấy cái trong thôn đội săn bắn thanh niên trai tráng đứng dậy.

"Tốt, vậy các ngươi cẩn thận chút, không muốn cậy mạnh."

Trong thôn đức cao vọng trọng lão nhân đối với bọn họ căn dặn một phen sau, hơn mười cái trong thôn thanh tráng niên nhẹ người nhanh chóng đi vòng vèo, trở về trong thôn.

Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ từ mời bọn họ chính đang bố phòng, nhìn thấy đột nhiên trở về hơn mười cái thanh tráng niên nhẹ người, bọn họ cũng khá là bất ngờ.

Khi biết bọn họ ý đồ đến sau, Từ Kính đối với bọn họ cũng than thở rất nhiều.

"Là đàn ông!"

Từ Kính cao hứng nói: "Vậy chúng ta liền đồng thời, cùng đồ chó liều mạng!"

Ở Từ Kính dặn dò dưới, bọn họ cả đám dựa vào làng phòng ốc cùng tường vây, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Không lâu lắm, chỉ thấy khoảng chừng hơn một trăm tên sơn tặc giơ cây đuốc, ầm ầm lại đây.

Những sơn tặc này là một cỗ đại sơn tặc phân ra đến đội ngũ.

Bọn họ đi ngang qua, xem tới đây có cái làng, vì lẽ đó chuẩn bị đoạt.

"Trước tiên không nên cử động."

Từ Kính nhìn đối phương khí thế hùng hổ lại đây, đè nén hốt hoảng trong lòng, nhường mọi người yên tĩnh đợi mệnh.

Hắn ở gia nhập Hắc Kỳ Hội trước là buôn bán ngựa con buôn, quanh năm vào nam ra bắc, cũng coi như là từng va chạm xã hội, cùng sơn tặc cũng chém giết qua.

Chỉ là hắn hiện tại dưới tay đám người này không có đánh giặc, trong lòng hắn có chút không chắc chắn.

Có thể tưởng tượng đến Hắc Kỳ Hội tôn chỉ, hắn vẫn là cắn răng lưu lại, chuẩn bị ngăn chặn một chút sơn tặc, yểm hộ bách tính rút đi.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ cũng tương đương căng thẳng, từng cái từng cái thần kinh đều căng thẳng lên.

Sơn tặc khí thế hùng hổ đến gần rồi làng, bọn họ cố ý nói chuyện lớn tiếng, vung vẩy trong tay binh khí, lấy tăng thanh thế.

Đây là bọn hắn đánh cướp kỹ xảo.

Chỉ cần có thể đem làng hù dọa ở, bọn họ là có thể không đánh mà thắng chi binh.

Bọn họ thậm chí không cần vào thôn con, không cần trả giá thương vong, trong thôn phải đem kim ngân lương thực cùng gà vịt các loại đưa đến bọn họ trên tay.

Nhưng là bọn họ lần này lại phát hiện, trong thôn nhưng là lặng lẽ, liền tiếng chó sủa đều không có.

"Tại sao ta cảm giác có chút lạ đây."

"Thôn này không ai?"

Bọn họ đã rất tới gần làng, nhưng là làng đen kịt một màu, yên tĩnh quái dị.

Bọn họ đối với làng hô mấy cổ họng, vẫn không có bất kỳ đáp lại.

"Cmn, giả thần giả quỷ!"

Đầu lĩnh sơn tặc xem xét vài lần yên tĩnh làng, vung vẩy đại đao, cố ý lớn tiếng hét lên: "Giết cho ta đi vào, người súc không để lại!"

"Giết a!"

Hơn trăm danh sơn tặc giơ cây đuốc, vung vẩy binh khí, trực tiếp hướng về cửa thôn xung kích.

"Bắn cung!"

Chờ sơn tặc đi gần rồi, Phó đường chủ Từ Kính quả đoán hạ lệnh bắn cung.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Hắc Kỳ Hội cùng trong thôn đều có không ít đã từng săn thú hảo thủ.

Hơn mười mũi tên tích góp bắn ra, tại chỗ thì có năm, sáu danh sơn tặc trúng tên ngã xuống đất.

Trừ một cái con ma đen đủi bị một mũi tên phong cổ họng bắn chết ở ngoài.

Mặt khác mấy cái đều là trúng tên bị thương.

Bọn họ bưng vết thương gào lên đau đớn kêu thảm thiết, ở ban đêm nghe được nhân cách ở ngoài làm người ta sợ hãi.

Bọn sơn tặc sợ đến cùng nhau lùi về sau, không dám lại tới gần làng.

Bọn sơn tặc đối với làng chửi bới ồn ào sau một lúc, nỗ lực phái người đem bị thương sơn tặc cho lôi trở lại.

Có thể mấy mũi tên bay ra ngoài, bọn họ lại tử thương rồi mấy cái.

"Chủ ý đâm tay, lui!"

Nhìn thấy làng thủ vệ nghiêm ngặt, sơn tặc đầu mục đang suy nghĩ một phen sau, quyết định bỏ chạy.

Bọn họ chỉ là đi ngang qua nghĩ đánh gió thu, không đáng chết mẻ.

Lại nói, bọn họ đại đội ngũ đã đi rồi, bọn họ ở đây làm lỡ quá lâu, rất dễ dàng bị Tuần Phòng Quân ngăn chặn.

Vì thế, bọn họ mắt thấy không có cách nào ở đây mò đến chỗ tốt, ảo não trực tiếp lui lại.

Từ mời bọn họ vẫn chờ đến bình minh, lúc này mới dám đi ra ngoài đem mấy cái bị thương nằm trên đất không chạy nổi bị thương sơn tặc cho trói lại, trực tiếp đưa tới Tuần Phòng Quân..