Chương 313: Tầng tầng đề phòng

Chương 313: Tầng tầng đề phòng

Thạch Môn Hương phụ cận, tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng.

Nơi này đã tụ tập lượng lớn Tuần Phòng Quân, trong đó bao quát Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, Bàn Thạch Doanh cùng Phi Báo Doanh ba cái doanh khổng lồ binh lực.

Trấn Sơn Doanh ở Ninh Dương phủ cùng sơn tặc tác chiến thời điểm, chết chết, thoát được trốn, binh lực cắt giảm lợi hại.

Cũng may Trương Vân Xuyên thăng nhiệm Trấn Sơn Doanh giáo úy sau, hắn phụng mệnh từ Lâm Xuyên phủ mang hơn hai ngàn bổ sung lính mới đến Trấn Sơn Doanh.

Này hơn hai ngàn lính mới bổ sung đến Trấn Sơn Doanh, nhường Trấn Sơn Doanh binh lực khôi phục lại hơn ba ngàn người.

Đối với Trấn Sơn Doanh dĩ vãng bà ngoại không đau cậu không yêu mà nói, bây giờ Trấn Sơn Doanh vật tư sung túc, tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

Bàn Thạch Doanh cùng Trấn Sơn Doanh tình huống gần như, ở Tuần Phòng Quân bên trong thuộc về sức chiến đấu độ chênh lệch, binh lực ít một cái doanh.

Cái này cũng là vì sao Tuần Phòng Quân đô đốc đem Trấn Sơn Doanh cùng Bàn Thạch Doanh giao cho tham tướng Diệp Hạo duyên cớ.

Này hai cái doanh binh lực ít, sức chiến đấu yếu.

Đem vung cho tham tướng Diệp Hạo, để cho trở thành Diệp Hạo một bao quần áo.

Diệp Hạo muốn dựa vào này hai cái doanh kiến công lập nghiệp, cái kia hoàn toàn chính là nói chuyện viển vông.

Lần này phụ trách ở Tứ Thủy huyện phía nam bố phòng chặn đường sơn tặc trừ Trấn Sơn Doanh cùng Bàn Thạch Doanh ở ngoài, Cố Nhất Chu còn cố ý điều Phi Báo Doanh trợ chiến.

Này Phi Báo Doanh nhưng là dưới trướng hắn hạng nhất bộ đội chủ lực.

Từ khi Cố Nhất Chu trong bóng tối diệt trừ nguyên Phi Báo Doanh giáo úy Vu Trường Lâm sau, hắn liền phái tâm phúc của chính mình Đặng Kiệt đảm nhiệm Phi Báo Doanh giáo úy.

Từ nay về sau, mỗi một lần lính, vật tư cùng trang bị chỉnh bù, cái kia đều là ưu tiên cho Phi Báo Doanh những này dòng chính quân đội.

Chính là bởi vì như vậy, bây giờ Phi Báo Doanh không chỉ trang bị tinh xảo, hơn nữa binh lực cao tới hơn tám ngàn người, so với Trấn Sơn Doanh cùng Bàn Thạch Doanh gộp lại binh lực đều nhiều hơn.

Ở Thạch Môn Hương một cái làng nhỏ bên trong, tham tướng Diệp Hạo các tướng lãnh chính ở một cái nông gia trong sân thương thảo phong tỏa kế hoạch.

Nhiệm vụ của bọn họ là ở Thạch Môn Hương một đường thành lập phòng tuyến, phòng ngừa sơn tặc hướng nam tháo chạy.

Tuần Phòng Quân đô đốc nhưng là hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, ai nếu là thả chạy sơn tặc, cái kia nhưng là phải chém đầu răn chúng.

Tham tướng Diệp Hạo có trừ tặc sứ Lê Tử Quân chỗ dựa, tự nhiên không sợ đô đốc Cố Nhất Chu, nhưng hắn cũng không muốn đánh đánh bại, nhường cuộc đời của chính mình lý lịch trên có chỗ bẩn.

Dù sao cũng là lần thứ nhất độc lập lĩnh quân tác chiến, Diệp Hạo trong lòng vẫn là tương đối căng thẳng.

"Tiêu thám đến báo, đã có cỗ lớn sơn tặc hướng về chúng ta phương hướng này lại đây."

"Chúng ta làm làm sao nghênh địch, các ngươi đều nói một chút các ngươi ý nghĩ."

Ở nông gia trong sân, Diệp Hạo vị này tham tướng nhìn lâm thời quy chính mình chỉ huy ba vị giáo úy, khiêm tốn trưng cầu ý kiến của bọn họ.

Chính hắn không hiểu đánh trận, vì thế không dám lung tung chỉ huy, lo lắng bại trận.

Nhìn thấy Diệp Hạo vị này tham tướng cái gì cũng không hiểu, đại chiến sắp tới, không bài binh bố trận, dĩ nhiên hỏi thăm bọn họ những thuộc hạ này làm sao nghênh địch.

Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt ánh mắt lóe lên châm chọc sắc.

Này Diệp Hạo quả nhiên là người ngu ngốc một phế vật.

Liền người như vậy, lại vẫn bò đến trên đầu mình trở thành tham tướng, thật là khí sát người vậy.

"Tham tướng đại nhân, nghe nói ngươi văn thao vũ lược mọi thứ tinh thông, khá được Lê đại nhân thưởng thức."

"Bây giờ đối phó chỉ là một ít sơn tặc mà thôi, ngươi liền trực tiếp hạ lệnh đi, ta Đặng Kiệt đều nghe ngươi!"

Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt không muốn nhắc tới ra bất kỳ cái gì có tính kiến thiết ý kiến, còn quái gở trào phúng một phen Diệp Hạo.

Diệp Hạo nghe Đặng Kiệt trong lời nói mang đâm, trong lòng nhất thời khá là khó chịu.

Có thể Đặng Kiệt Phi Báo Doanh người đông thế mạnh, hắn còn phải dựa dẫm đối phương, vì lẽ đó cưỡng chế trong lòng bất mãn, giương cung mà không bắn.

"Trương huynh đệ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm gì nghênh địch?"

Diệp Hạo xem Đặng Kiệt khoanh tay đứng nhìn, không muốn nhắc tới ra nghênh đón địch kiến nghị, hắn ngược lại tìm kiếm Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang ý kiến.

Đặng Kiệt không phải hắn người, có thể Trương Đại Lang nhưng là quan hệ với hắn không sai.

Trương Đại Lang có thể làm cái này giáo úy, vẫn là hắn tiến cử đây.

Trương Vân Xuyên biết Diệp Hạo không có đánh giặc, Đặng Kiệt bây giờ lại chờ xem chuyện cười của hắn.

Chính mình nếu như không ra tay nữa hỗ trợ, cái kia Diệp Hạo còn thật không biết làm sao bây giờ.

"Diệp đại ca, ta ý nghĩ đúng là có một ít." Trương Vân Xuyên mở miệng trả lời.

Diệp Hạo nghe vậy, đại hỉ.

Xem tới vẫn là người mình đáng tin.

"Trương huynh đệ, có ý kiến gì cứ nói đừng ngại."

Diệp Hạo nói với Trương Vân Xuyên: "Coi như là nói sai, ta cũng sẽ không trách móc nặng nề ngươi."

"Vậy ta liền vượt quyền."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người chắp tay, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

Trương Vân Xuyên lấy ra trên bàn bút lông, trên giấy vẽ một đường thẳng.

Ánh mắt của mọi người đều bị cái kia một đường thẳng thu hút tới, không rõ vì sao.

"Ta nói Trương giáo úy, tham tướng đại nhân nhường ngươi nói ngăn địch chi sách, ngươi này trên giấy vẽ một cái dây, ý tứ gì a?"

Giáo úy Đặng Kiệt xem Trương Vân Xuyên giả thần giả quỷ, lúc này mở miệng hỏi lên.

"Đặng giáo úy, ngươi gấp cái gì."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Mà nghe ta nói tới."

Đặng Kiệt cười lạnh, hắn đúng là muốn nhìn một chút này Trương Đại Lang, có thể nói ra hoa gì nhi đến.

"Chư vị mời xem, từ Ngọa Ngưu Sơn đi ra hướng nam trốn, chỉ có như thế một cái quan đạo."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Này sơn tặc mang nhà mang người, lại mang theo lượng lớn gia sản, tám phần mười sẽ ở vào đêm sau, đi này một cái quan đạo."

"Vì lẽ đó chúng ta chỉ cần bảo vệ này một cái quan đạo, vậy thì có thể phá hỏng sơn tặc nam trốn con đường."

"Ha ha."

Giáo úy Đặng Kiệt sau khi nghe, lúc này phát sinh cười lạnh.

"Ta nói Trương giáo úy, ngươi lại không phải sơn tặc con giun trong bụng, làm sao ngươi biết sơn tặc liền nhất định sẽ đi quan đạo?"

"Vạn nhất bọn họ đi nông thôn đường nhỏ đây?"

"Chúng ta đều canh giữ ở trên quan đạo này, cái kia sơn tặc đi nông thôn đường nhỏ đào tẩu lại nên làm như thế nào?"

Trương Vân Xuyên nhìn giáo úy Đặng Kiệt, lúc này hận trở lại.

"Ta nói Đặng giáo úy, ngươi lỗ tai này đúng không có chút điếc?"

Trương Vân Xuyên châm biếm lại nói: "Ta nói sơn tặc tám phần mười sẽ đi quan đạo, ta nói nhất định sẽ đi quan đạo sao?"

"Ngươi lỗ tai nếu như không tốt, ta biết một cái lang trung, chuyên môn trị bệnh tai, ta có thể cho ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Đặng Kiệt xem Trương Vân Xuyên lại dám trước mặt mọi người hận hắn, hắn nhất thời sắc mặt trở nên âm trầm.

"Họ Trương, ngươi nói là ai lỗ tai điếc?" Đặng Kiệt trừng mắt Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đúng không muốn tìm đánh? !"

Hắn nhưng là Phi Báo Doanh giáo úy, lại là đô đốc Cố Nhất Chu dòng chính thân tín, luôn luôn hung hăng càn quấy quen thuộc.

Hiện ở một cái mới nhậm chức giáo úy lại dám trước mặt mọi người hận hắn, điều này làm cho hắn tương đương thật mất mặt.

Oành

Làm Đặng Kiệt cùng Trương Vân Xuyên liền muốn thổi râu mép trừng mắt ầm ĩ lên thời điểm, Diệp Hạo nặng nề một cái tát vỗ vào trên bàn.

Tham tướng Diệp Hạo đối với Đặng Kiệt cũng rất khó chịu.

Không giúp đỡ cũng coi như, vẫn còn ở nơi này chỉ trích.

Nếu không phải hắn lần này muốn dựa dẫm hắn Phi Báo Doanh, hắn hiện tại đã nghĩ đem cho đánh đuổi.

"Nhường Trương huynh đệ nói, ai có ý nghĩ chờ hắn nói xong nói tiếp, nếu như còn dám ồn ào đánh gãy hắn, cút ra ngoài cho ta!" Diệp Hạo phát hỏa.

Giáo úy Đặng Kiệt xem tham tướng Diệp Hạo phát hỏa, hắn tàn nhẫn mà trừng một chút Trương Vân Xuyên sau, ôm cánh tay không nói lời nào.

"Trương huynh đệ, ngươi nói tiếp."

Tham tướng Diệp Hạo lồng ngực kịch liệt phập phồng, ra hiệu Trương Vân Xuyên tiếp tục.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn không phục giáo úy Đặng Kiệt, nhếch miệng lên cười lạnh.

"Sơn tặc tám phần mười sẽ đi nội địa, vì lẽ đó chúng ta nên đem chủ yếu binh lực an bài ở trên quan đạo, chút ít binh lực bố trí ở trên đường nhỏ."

"Đường nhỏ chật hẹp khó đi, sơn tặc người mang nhà mang người đi không nhanh, chúng ta chỉ cần chút ít binh mã, là có thể kiềm chế ngăn cản bọn họ."

"Chỉ cần đem bọn họ kiềm chế lại, cái kia lượng lớn binh mã vây lên đi, vậy bọn hắn chính là cua trong rọ, khó có thể chạy trốn."

"Chúng ta đại bộ phận binh lực bày ra ở trên quan đạo, sơn tặc nhìn thấy chúng ta nhiều như vậy binh mã, tất phải không dám xông vào."

"Bọn họ nếu là xông vào, chúng ta người đông thế mạnh, đủ để ứng phó."

"Nếu như bọn họ không dám xông vào, vậy thì nhất định sẽ rời đi con đường, từ ruộng đồng, rừng cây các loại nơi xuyên qua."

"Những chỗ này địa hình phức tạp, bất lợi cho mang nhà mang người cỗ lớn sơn tặc hành động, chỉ cần chúng ta phái ra tiểu cỗ quân đội xung kích, cũng rất dễ dàng đem bọn họ đánh tan. . ."

"Nhưng là đem bọn họ đánh tan, vậy bọn hắn chẳng phải là càng dễ dàng chạy trốn?" Diệp Hạo mở miệng hỏi.

"Chúng ta có thể nhiều bố trí mấy cái phòng tuyến."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Chúng ta bố trí ba đạo phòng tuyến, sơn tặc ở đạo thứ nhất phòng tuyến bị tách ra, coi như là bọn họ túm năm tụm ba có thể từ khe hở nơi chạy tới."

"Cái kia đạo thứ hai phòng tuyến cũng có thể chặn lại bọn họ phần lớn."

"Bọn họ cho dù may mắn từ trong khe hở xuyên qua đạo thứ hai phòng tuyến, vậy chúng ta còn có đạo thứ ba phòng tuyến ngăn cản bọn họ."

"Chúng ta ba đạo phòng tuyến lại như là cái sàng như thế, chúng ta dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) bảo vệ là có thể, sơn tặc nhưng phải bách với chạy lang thang."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Làm bọn họ phá tan một đạo phòng tuyến, phát hiện phía trước còn có một đạo, lại phá tan một đạo, phát hiện phía trước còn có."

"Cái kia vào lúc này, bọn họ khẳng định liền không dám tiếp tục hướng về trước, sẽ đổi một phương hướng chạy."

"Bởi vì một cái phòng tuyến đón lấy một cái, này sẽ làm bọn họ sản sinh ảo giác, đó chính là bọn họ phía trước khẳng định còn có phòng tuyến mới."

Diệp Hạo nghe xong Trương Vân Xuyên cái này thiết lập lấy quan đạo làm trụ cột, thiết lập mấy đạo phòng tuyến biện pháp sau, lúc này đại hỉ.

"Tốt, liền làm như thế!"

"Ta liền không tin sơn tặc có thể liên tục phá tan chúng ta ba tầng phòng tuyến!"

Diệp Hạo nghe xong Trương Vân Xuyên kiến nghị sau, lúc này liền đánh nhịp định đi..