Chương 314: Đội thám báo

Chương 314: Đội thám báo

Trương Vân Xuyên kiến nghị được Diệp Hạo tán thành, vậy thì là tầng tầng đề phòng, thành lập vài đạo tuyến phong tỏa, lấy ngăn cản sơn tặc.

Đạo thứ nhất phòng tuyến bị đột phá, vậy còn có đạo thứ hai phòng tuyến.

Đạo thứ hai phòng tuyến bị đột phá, còn có đạo thứ ba phòng tuyến.

Mà khi đạo thứ nhất phòng tuyến bị sau khi đột phá, đạo thứ nhất phòng tuyến Tuần Phòng Quân có thể lui về phía sau, ở phía sau một bên thành lập đạo thứ tư phòng tuyến.

Như vậy đền đáp lại tuần hoàn, cho dù nhiều hơn nữa sơn tặc, vậy cũng chỉ có thể mệt mỏi.

"Chúng ta trừ thành lập này mấy đạo phòng tuyến ở ngoài, còn nên có lưu lại một nhánh quân đội ở phía sau đợi mệnh."

"Một khi phía trước căng thẳng thời điểm, có thể bất cứ lúc nào điều động tiếp viện."

Trương Vân Xuyên ở hoàn thiện kế hoạch tác chiến thời điểm, lại bổ sung một chút chi tiết.

"Tốt, đều nghe ngươi."

Tham tướng Diệp Hạo lúc trước là hai mắt tối thui, căn bản không biết làm sao bây giờ.

Vì lẽ đó hắn thẳng thắn làm lên hất tay chưởng quỹ, ở bài binh bố trận mặt trên, quyết định hết thảy đều nghe Trương Đại Lang.

"Trương huynh đệ, này làm sao bài binh bố trận, ngươi cũng nói một chút."

Diệp Hạo tiếp tục trưng cầu Trương Vân Xuyên ý kiến.

"Ta liền nói một ít chính mình ý nghĩ, làm sao định đoạt, hết thảy đều nghe Diệp đại ca."

Quân tình khẩn cấp, Trương Vân Xuyên cũng biết Diệp Hạo cái gì cũng không hiểu, vì thế không có chối từ.

"Đặng giáo úy là Tuần Phòng Quân bên trong hãn tướng, tác chiến khá là dũng mãnh."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn ôm cánh tay không nói lời nào Đặng Kiệt, khen tặng hắn một câu.

Mọi người nghe vậy, đều là lơ ngơ.

Mới hai người còn thổi râu mép trừng mắt, này Trương Đại Lang là uống nhầm thuốc, dĩ nhiên trước mặt mọi người khen tặng lên Đặng giáo úy.

Đặng Kiệt càng là có chút choáng váng, không biết Trương Đại Lang trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Phi Báo Doanh cũng là ta Tuần Phòng Quân bên trong cao cấp nhất có thể đánh doanh."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Vì lẽ đó này đạo thứ nhất cùng đạo thứ hai phòng tuyến, không phải Đặng giáo úy Phi Báo Doanh không còn gì khác."

Đặng Kiệt nghe xong lời này, nhất thời phản ứng lại.

Thế này sao lại là khen chính mình, đây là nghĩ nâng giết chính mình a.

Để cho mình Phi Báo Doanh đi đóng giữ thứ nhất, đạo thứ hai phòng tuyến, vậy bọn hắn sẽ trực diện sơn tặc xung kích.

Sơn tặc hiện tại vội vàng muốn chạy trốn mệnh, vậy còn không đến liều mạng với bọn họ a?

"Không được không được."

Đặng Kiệt đầu đong đưa phải cùng trống bỏi như thế.

"Ta cảm thấy này kiến công lập nghiệp cơ hội nên tặng cho Trấn Sơn Doanh hoặc là Bàn Thạch Doanh." Đặng Kiệt mở miệng nói: "Chúng ta Phi Báo Doanh liền không cùng các ngươi cướp công."

Diệp Hạo cũng rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ, vậy thì là đem Đặng Kiệt Phi Báo Doanh đặt ở phía trước tiêu hao sơn tặc.

Chính bọn họ Trấn Sơn Doanh cùng Bàn Thạch Doanh nhưng là có thể núp ở phía sau một bên, bảo tồn thực lực.

"Đặng giáo úy, ta xem Trương huynh đệ nói rất đúng."

Tham tướng Diệp Hạo mở miệng nói: "Phi Báo Doanh các ngươi dũng mãnh thiện chiến, đó là mọi người đều biết, do các ngươi đỉnh ở phía trước, chúng ta nhất định có thể ngăn trở sơn tặc."

"Phi Báo Doanh các ngươi liền phụ trách thứ nhất, đạo thứ hai phòng tuyến đi."

"Tham tướng đại nhân. . ." Đặng Kiệt còn muốn từ chối.

Diệp Hạo trực tiếp phất tay đánh gãy Đặng Kiệt: "Ta nhường Phi Báo Doanh các ngươi đỉnh ở phía trước, đó là đối với tín nhiệm của các ngươi, các ngươi cũng không nên phụ lòng ta a."

"Này nếu như không ngăn được sơn tặc, đến thời điểm ta có thể bắt ngươi là hỏi."

Là

Đặng Kiệt lại như là ăn con ruồi như thế khó chịu.

Có thể nhìn thấy tham tướng Diệp Hạo cái kia vẻ mặt nghiêm túc, hắn không thể làm gì khác hơn là cực kỳ không tình nguyện đồng ý.

"Ngô giáo úy."

"Mạt tướng ở!"

"Bàn Thạch Doanh các ngươi binh lực không nhiều, liền phụ trách đạo thứ ba phòng tuyến."

Diệp Hạo đối với Bàn Thạch Doanh giáo úy Ngô Đức dặn dò nói: "Bàn Thạch Doanh các ngươi lấy đại bộ phận binh lực an bài ở quan đạo, tiểu bộ binh lực trông giữ đường nhỏ."

Là

"Trương huynh đệ, các ngươi Trấn Sơn Doanh trước tiên ở phía sau đợi mệnh."

Trương Vân Xuyên trong tay Trấn Sơn Doanh có hơn ba ngàn người, Diệp Hạo chuẩn bị đem bọn họ ở lại phía sau đảm nhiệm dự bị đội, bảo tồn thực lực.

Là

Trương Vân Xuyên nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười.

Đối với cao hứng Trương Vân Xuyên mà nói, Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt sắc mặt nhưng là có vẻ cực kỳ khó coi.

"Tốt, hiện tại các ngươi từng người đi chuẩn bị!"

"Lần này chúng ta nam tuyến cần phải ngăn trở sơn tặc!"

"Không thể để cho một tên sơn tặc chạy thoát!"

"Lập công ta đi mời thưởng, ai nếu là bằng mặt không bằng lòng, không nghe hiệu lệnh, ta định không nhẹ nhiêu!"

Diệp Hạo lại căn dặn một ít chuyện sau, lúc này tuyên bố tan họp.

. . .

Trương Vân Xuyên trở về Trấn Sơn Doanh nơi ở tạm thời sau, đem Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn họ những này đô úy nhóm đều triệu tập lên.

"Lần này có Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh huynh đệ đỉnh ở phía trước, chúng ta Trấn Sơn Doanh phụ trách ở phía sau một bên quét sạch cá lọt lưới."

Nghe được bọn họ Trấn Sơn Doanh không cần đỉnh ở một đường đi cùng sơn tặc giao chiến, trong lòng bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm.

Này Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc con số đông đảo, rất nhiều đều là kẻ liều mạng.

Huống hồ hiện tại sơn tặc lại là muốn chạy trốn mệnh.

Bọn họ này nếu như trực tiếp đi tới ngăn cản, sơn tặc tất phải liều mạng với bọn họ.

Không làm được cái mạng nhỏ của bọn họ liền không còn.

Xem giáo úy đại nhân cho bọn họ tranh thủ một cái ở phía sau một bên kết thúc nhiệm vụ, nhất thời cảm thấy này giáo úy đại nhân thật không tệ, rất có năng lực.

"Tuy rằng chúng ta ở phía sau một bên phụ trách quét sạch cá lọt lưới, nhưng chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác."

"Này phía trước một khi không chịu nổi sơn tặc xung kích, vậy chúng ta bất cứ lúc nào muốn kéo lên đi ngăn chặn phòng tuyến lỗ thủng!"

"Chúng ta nếu như đến thời điểm không chặn nổi lỗ thủng, nhường sơn tặc chạy, vậy chúng ta cấp trên trách tội xuống, không chỉ tham tướng đại nhân sẽ ăn liên lụy, chúng ta cũng sẽ ăn liên lụy!"

"Vì lẽ đó chờ ở phía sau một bên cũng không ý nghĩa không đánh trận, mà là phải làm tốt đánh ác trượng, trận đánh ác liệt chuẩn bị!"

Là

Đô úy Đại Hùng đám người sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

Trương Vân Xuyên căn dặn mọi người nói: "Vì lẽ đó nhường các huynh đệ dành thời gian ăn cơm, nghỉ ngơi, làm tốt bất cứ lúc nào chiến đấu chuẩn bị!"

Là

Trương Vân Xuyên tuyên bố tan họp sau, Trấn Sơn Doanh cũng trở nên bận rộn.

Đây là Trương Vân Xuyên tiếp nhận Trấn Sơn Doanh sau lần thứ nhất suất lĩnh quân đội cùng cỗ lớn sơn tặc tác chiến.

Hắn không yên lòng, ở trong doanh địa tuần tra lên.

Nhìn thấy các binh sĩ đều đâu vào đấy ở lau chùi binh khí, chuẩn bị cáng cứu thương các loại, trong lòng hắn thoáng yên ổn chút.

Trấn Sơn Doanh ở Ninh Dương phủ bên kia tốt xấu cũng đánh qua không ít trượng, tuy rằng mỗi một lần tổn thất đều rất lớn.

Có thể tốt xấu cũng coi như là từng va chạm xã hội, đại chiến sắp tới, bọn họ đúng là không có bao nhiêu hoang mang.

Trái lại là hắn mang đến bổ sung doanh huynh đệ, từng cái từng cái có vẻ đã phấn khởi, vừa sốt sắng.

Bọn họ thao luyện thời gian tuy rằng lâu, có thể đường hoàng ra dáng cùng sơn tặc đánh trận cũng là một lần.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Làm Trương Vân Xuyên ở tuần tra nơi đóng quân thời điểm, chỉ thấy Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Từ Kính mang theo một đám người lại đây.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Nhìn thấy từ mời bọn họ lại đây, Trương Vân Xuyên lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Hắc Kỳ Hội là hắn một tay vịn nắm lên, hội trưởng mặc dù là Triệu Lập Bân, nhưng trên thực tế hắn mới là hậu trường đại lão.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta tối hôm qua lên ở trong thôn cùng sơn tặc đánh một trượng, trảo mấy cái bị thương sơn tặc, cho ngươi bên này đưa tới, do các ngươi xử trí."

Từ Kính vung tay lên, Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền đem mấy cái bị thương sơn tặc cho vẹo đưa đến phía trước.

"Các ngươi cùng sơn tặc đánh một trượng?"

Trương Vân Xuyên nhìn này mấy cái bị thương sơn tặc, lúc này có chút choáng váng.

"Giáo úy đại nhân, là như vậy, chúng ta Hắc Kỳ Hội hiệp trợ bách tính dời đi."

"Ai biết cỗ lớn sơn tặc liền đến, vì lẽ đó ta dẫn người cản một hồi. . ."

Từ Kính hướng về Trương Vân Xuyên tự thuật sự tình đầu đuôi câu chuyện.

"Không sai, không sai."

"Có dũng khí!"

Trương Vân Xuyên xem Từ Kính lại dám dẫn người cùng sơn tặc chém giết, hắn đối với cái này Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ nhất thời nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên như vậy võ dũng.

Hắc Kỳ Hội vẻn vẹn là hỗn mặt đất đội ngũ, duy trì trật tự, hỗ trợ thu một hồi hiếu kính vẫn là có thể.

Có thể nhường bọn họ cùng cùng hung cực ác sơn tặc chém giết, song phương căn bản liền không phải một cấp bậc.

Từ Kính dĩ nhiên mang theo như vậy một đám người đẩy lùi sơn tặc, yểm hộ bách tính rút đi, Trương Vân Xuyên đối với Từ Kính vị này Phó đường chủ rất là nhìn kỹ.

"Những sơn tặc này ta nhận lấy." Trương Vân Xuyên lúc này dặn dò khiến người ta đem sơn tặc tù binh tiếp thu lại đây.

"Các ngươi đẩy lùi sơn tặc, trảo tù binh, ta quay đầu lại định hướng tham tướng đại nhân xin chỉ thị, cho các ngươi xin mời công!"

Từ Kính nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn giam giữ sơn tặc lại đây, chính là nghĩ tranh công xin thưởng.

Xem Trương Vân Xuyên đồng ý chủ động thế bọn họ xin mời công, trong lòng hắn tự nhiên cao hứng.

"Tối hôm qua lên các ngươi gặp phải cái kia cỗ sơn tặc, hiện tại ở nơi nào, các ngươi có biết?"

"Hiện tại bọn họ ở trong rừng cất giấu đây, phỏng chừng có hơn một ngàn người." Từ Kính mở miệng nói: "Bọn họ phỏng chừng là muốn chờ trời tối lại tiếp tục đi."

Sơn tặc không dám trắng trợn chạy trốn, vì lẽ đó hiện tại đều là ngày nấp đêm ra.

Ban ngày bọn họ trốn đi, vào buổi tối mới hành động.

Trương Vân Xuyên lại cẩn thận hỏi Từ Kính một vài vấn đề.

Từ Kính đều là đối đáp trôi chảy, điều này làm cho hắn đối với Từ Kính vị này Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ lại càng hài lòng.

Hắc Kỳ Hội đều là Triệu Lập Bân quản, hắn cùng Từ Kính đám người tiếp xúc không nhiều.

Có thể hiện tại một phen trò chuyện hạ xuống, hắn phát hiện Từ Kính người này can đảm cẩn trọng, là hiếm có nhân tài.

"Từ phó đường chủ, hiện tại chính là dùng người thời khắc, ngươi có bằng lòng hay không tòng quân, ở ta Trấn Sơn Doanh hiệu lực?"

Ở bắt chuyện một phen sau, Trương Vân Xuyên thăm dò tính hỏi dò Từ Kính một câu.

"Giáo úy đại nhân, ta đã Hắc Kỳ Hội người, tự nhiên hết thảy đều nghe ngươi."

"Ngươi nhường ta đi đâu, ta liền đi đâu."

Từ Kính trước đây là đoàn ngựa thồ người, sau đó nhập vào Hắc Kỳ Hội, trở thành Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ.

Này Hắc Kỳ Hội lại là Trương Vân Xuyên nâng đỡ lên, trên thực tế hắn đã sớm xem như là Trương Vân Xuyên người phía dưới.

Hơn nữa hắn là tận mắt đến Trương Vân Xuyên từ một cái nho nhỏ đội quan, ngắn trong thời gian ngắn vọt lên đến, trở thành Trấn Sơn Doanh giáo úy.

Hắn cảm thấy vị này giáo úy đại nhân tiền đồ quang minh, theo sẽ không sai.

Đây mới là vì sao, hắn lần này áp giải bắt được sơn tặc, muốn chủ động đưa tới.

Chính là nghĩ ở vị này giáo úy đại nhân trước mặt lộ ló mặt, cho mình tranh thủ một cơ hội.

Bây giờ Trương Vân Xuyên muốn đem hắn từ Hắc Kỳ Hội điều đến Trấn Sơn Doanh, từ hỗn mặt đất bang hội, trở thành đường hoàng ra dáng quan binh, trong lòng hắn là rất cao hứng.

Đây là đối với hắn coi trọng cùng tín nhiệm.

"Tốt lắm, ngươi từ ở dưới tay ngươi chọn năm mươi tên sẽ cưỡi ngựa huynh đệ, cùng nhau gia nhập Trấn Sơn Doanh."

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau nói: "Ngươi lần này giết tặc có công, liền tạm thời đảm nhiệm ta Trấn Sơn Doanh mới thành lập đội thám báo đội quan."

"Chờ mặt sau lại lập mới công, lại thật lòng thăng thưởng."

Là

Nhìn hắn trực tiếp gia nhập Trấn Sơn Doanh liền bị trao tặng đội quan chức, Từ Kính cao hứng đồng ý.

Cho tới chọn năm mươi tên sẽ cưỡi ngựa huynh đệ, cái kia càng là chuyện dễ dàng.

Hắn nguyên bản là là đoàn ngựa thồ người, quanh năm buôn ngựa, dưới tay huynh đệ hầu như đều sẽ cưỡi ngựa.

Chọn năm mươi tên huynh đệ gia nhập Trấn Sơn Doanh, trở thành đội thám báo một viên, không có bất cứ vấn đề gì..