Chương 315: Ngăn chặn

Chương 315: Ngăn chặn

Mặt trời còn sa sút núi, bố trí ở đạo thứ nhất phòng tuyến Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh thám mã liền phát hiện sơn tặc thám mã tung tích.

Phi Báo Doanh nắm giữ hơn tám ngàn binh mã, lần này theo tham tướng Diệp Hạo mệnh lệnh, phụ trách thứ nhất, đạo thứ hai phòng tuyến.

Báo

Có thám mã chạy như bay tới, xông lên một cái núi nhỏ dốc.

Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt lều vải liền an buộc ở đây.

Thám mã lăn yên xuống ngựa, chạy vội tới Đặng Kiệt trước mặt.

"Giáo úy đại nhân!"

Thám mã ôm quyền bẩm báo nói: "Khoảng chừng hơn hai trăm danh sơn tặc xuất hiện ở ba dặm ở ngoài, chính đang hướng về chúng ta bên này lại đây!"

Nghe nói chỉ có chỉ là hơn hai trăm danh sơn tặc, Đặng Kiệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Mật thiết giám thị bọn họ!"

"Chỉ cần bọn họ tới gần, lập tức công kích!"

Là

Thám mã lĩnh mệnh sau, xoay người lên ngựa, quay đầu ngựa lại lại giục ngựa rời đi.

Không lâu lắm, cái kia hơn hai trăm danh sơn tặc xuất hiện ở Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh phòng tuyến ở ngoài, ở một chỗ cánh rừng biên giới dừng bước.

"Phía trước có quan binh!"

Nhìn thấy trên đường lớn đã sớm không ít quan binh lắp hàng rào, rào chắn, tảng đá các loại đơn giản thiết kế phòng ngự.

Còn có lượng lớn quan binh đang đi tuần trườn, bọn sơn tặc sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc lên.

Bọn họ khi chiếm được quan binh muốn đối với Ngọa Ngưu Sơn tiến vào diệt thời điểm, liền bắt đầu thu thập gia sản, chuẩn bị thoát đi Ngọa Ngưu Sơn.

Bọn họ từ nhận được tin tức, lại thu thập các loại gia sản, lại vượt núi băng đèo từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong đi ra, làm lỡ không ít thời gian.

Bây giờ nhìn đến quan binh ngăn cản đường đi, điều này làm cho trong lòng bọn họ áo não không thôi.

Sớm biết quan binh đến nhanh như vậy, bọn họ liền nên vứt bỏ những kia gia sản, sớm một chút đi.

"Đại đương gia, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nhìn thấy quan binh ngăn cản đường đi, sơn tặc các đầu mục đều đưa mắt tìm đến phía bọn họ đương gia.

Sơn tặc đại đương gia hướng về Phi Báo Doanh phương hướng quan sát một trận, tâm tình rất không tốt.

"Phía trước quan binh nhân số không ít."

Đại đương gia nói: "Chúng ta ít người, còn mang theo nhiều như vậy nữ nhân hài tử, nếu như mạnh mẽ xông tới, e sợ không xông tới được."

"Đổi một con đường, đi đường nhỏ!"

Đại đương gia đang suy tư sau một lúc, quyết định tránh ra quan binh, đi đường nhỏ vòng một hồi.

Tuy rằng nhỏ đường khó đi, hơn nữa vòng đến càng xa hơn, nhưng bọn họ không có biện pháp khác.

Ở sơn tặc đại đương gia mệnh lệnh ra, hơn hai trăm mang nhà mang người sơn tặc rời đi nội địa, hướng đi nông thôn đường nhỏ.

Sơn tặc hướng đi đã bị Phi Báo Doanh thám mã nhìn chằm chằm.

Thiên triệt để đêm đen đến thời điểm, sơn tặc cũng bị bách đánh tới cây đuốc, ở chật hẹp trên đường nhỏ gian nan tiến lên.

"Các huynh đệ, giết tặc a!"

"Xông a!"

. . .

Làm bọn sơn tặc ở chạy đi thời điểm, đột nhiên xung quanh trong bóng tối vang lên rung trời tiếng la giết.

Đối mặt xung quanh đột nhiên bốc lên lượng lớn Tuần Phòng Quân quan binh, bọn sơn tặc nhất thời một mảnh hoảng loạn.

"Có mai phục!"

"Nhanh lui về phía sau!"

Bọn sơn tặc rút ra binh khí, vội vội vàng vàng yểm hộ nữ nhân cùng hài tử lui về phía sau.

Nhưng là Phi Báo Doanh khoảng chừng một đều binh mã mấy trăm người đã sớm mai phục tại nơi này.

Ở vèo vèo mũi tên âm thanh bên trong, không ngừng có sơn tặc trúng tên ngã xuống đất.

Tối om, đâu đâu cũng có nữ nhân tiếng thét chói tai, hài tử tiếng gào khóc cùng nam nhân tiếng kêu thảm thiết.

Đối mặt mai phục mấy trăm tên Tuần Phòng Quân xung kích, này một tiểu cỗ sơn tặc rất nhanh liền bị tách ra.

Chiến đấu không tới một phút liền kết thúc.

Tuần Phòng Quân này một cái đều trảm thủ sơn tặc mấy chục người, trảo mấy chục người, còn lại sơn tặc nhưng là chạy tứ tán.

Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt biết được bọn họ một cỗ tiểu quân đội diệt sạch này một cỗ sơn tặc sau, lúc này lộ ra ý cười.

Diệp Hạo nhường hắn Phi Báo Doanh đỉnh ở một đường thời điểm, trong lòng hắn là rất khó chịu.

Này chẳng khác nào tiêu hao hắn Phi Báo Doanh binh lực.

Hắn là giáo úy, Diệp Hạo mệnh lệnh hắn không dám chống đối.

Có thể hiện tại đánh thắng trận, hắn nhất thời cảm thấy, chính mình lại được rồi.

Ngược lại hiện tại đều là tiểu cỗ sơn tặc, đánh thì đánh đi, ngược lại chính mình cũng sẽ không lớn bao nhiêu tổn thương.

Hơn nữa chém giết một ít sơn tặc, còn có thể vơ vét một ít công lao đây.

Nghĩ tới đây, hắn hài lòng cười.

"Hướng về Diệp Hạo báo tiệp!"

"Ta Phi Báo Doanh trận đầu chiến thắng!"

Là

Phi Báo Doanh rất nhanh liền đem trận đầu chiến thắng tin tức phi ngựa báo cáo cho phía sau tham tướng Diệp Hạo.

"Tốt, đánh thật hay!"

Diệp Hạo nghe vậy, cũng tương đương cao hứng.

Đây là hắn lần thứ nhất một mình suất lĩnh ba cái doanh binh mã một mình chống đỡ một phương, lúc trước còn lo lắng không ngăn được sơn tặc đây.

Này Phi Báo Doanh trận đầu chiến thắng, không thể nghi ngờ bỏ đi hắn trong lòng nghi ngờ.

"Nói cho Đặng giáo úy, chờ đánh bại sơn tặc, ta thế hắn xin mời công!"

Đặng Kiệt ở phía trước đánh thắng trận, Diệp Hạo cảm thấy Đặng Kiệt tuy rằng miệng nát một điểm, này Phi Báo Doanh sức chiến đấu cũng khá.

Thắng lợi không chỉ nhường tham tướng Diệp Hạo, giáo úy Đặng Kiệt cao hứng, cũng rất lớn phấn chấn các doanh binh mã tinh thần.

Này Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc đông đảo, rất nhiều đều là nhiều năm tội phạm.

Bọn họ lúc trước muốn cùng những sơn tặc cùng hung cực ác này chém giết, trong lòng vẫn còn có chút đánh trống (bồn chồn).

Bây giờ nhìn thấy sơn tặc không đỡ nổi một đòn, trong lòng bọn họ lo lắng quét đi sạch sành sanh.

Báo

"Bên trái có khoảng chừng hơn ba trăm danh sơn tặc nỗ lực xuyên qua ruộng đồng phá vòng vây!"

Đặng Kiệt bọn họ bên này còn chưa kịp chúc mừng, lại có một cỗ sơn tặc nỗ lực thừa dịp đêm đen tiếp tục hướng nam đi.

Ở phát hiện quan binh ngăn cản quan đạo sau, bọn họ nhanh chóng rời đi nội địa, nỗ lực xuyên qua ruộng đồng phá vòng vây.

"Mệnh lệnh lưu đô úy dẫn người cho ta đem bọn họ diệt!"

Là

"Báo, phía bên phải khoảng chừng hơn năm trăm danh sơn tặc chính dọc theo sông chuẩn bị hướng nam chạy!"

"Nhường phái hai ngàn binh sĩ qua, đem bọn họ cho ta chạy tới trong sông nuôi cá!"

Là

Báo

". . ."

Vào đêm sau, rất nhiều trắng Thiên Ẩn ẩn đi nghỉ ngơi bọn sơn tặc lục tục xuất hiện.

Bọn họ ít thì mấy chục người, nhiều thì mấy trăm người, xuất hiện ở Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh phòng tuyến ở ngoài.

Đối mặt không ngừng xuất hiện sơn tặc đội ngũ, Phi Báo Doanh nhưng là dành cho kiên quyết ngăn chặn.

Phi Báo Doanh người đông thế mạnh, bố trí ở tuyến đầu tiên thì có hơn bốn ngàn người, hơn nữa đều là cùng một màu trang bị tinh xảo quân đội.

Trừ mấy tiểu cỗ sơn tặc ở đêm đen dưới sự che chở đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến ở ngoài, phần lớn sơn tặc đều bị đánh lui hoặc là đánh tan.

Một ít sơn tặc nhìn thấy có quan binh chặn đường không cách nào thông qua, bọn họ thức thời thay đổi phương hướng, hướng về những khác phương hướng chạy trốn.

Nhưng còn có lượng lớn sơn tặc dừng ở lại chỗ này, nỗ lực tìm cơ hội đi xuyên qua.

Nửa đêm thời điểm, khoảng chừng có mấy chục cỗ sơn tặc bị ngăn ở Thạch Môn Hương một đường.

Bọn họ tụ tập ở ruộng đồng bên trong, trong rừng cây cùng khe bên trong, lo lắng vạn phần.

Lượng lớn quan binh ngăn trở đường đi của bọn họ, điều này làm cho bọn họ bị vây ở nơi này.

Có sơn tặc kiến nghị đổi một phương hướng chạy, nhưng bọn họ mang lão nâng ấu, nghĩ đổi đường mang ý nghĩa nhiều đi rất nhiều đường, còn có thể rơi vào những khác quan binh chặn đường.

Trong lúc nhất thời, lượng lớn sơn tặc bị chặn ở nơi này, tiến thối lưỡng nan.

Không lâu lắm, xa xa truyền đến người huyên ngựa hí âm thanh, có cỗ lớn sơn tặc đến nơi này.

Này một cỗ sơn tặc người Mã Siêu qua hai ngàn người, là Ngọa Ngưu Sơn bên trong to lớn nhất vài cỗ sơn tặc một trong.

Bọn họ ở phát hiện có quan binh chặn đường thời điểm, cũng dừng bước.

Tiểu cỗ sơn tặc có thể đi đường nhỏ hoặc là đổi một phương hướng, bọn họ này đại đội nhân mã cũng không dễ dàng dễ dàng quay đầu.

Huống hồ bọn họ còn có rất nhiều ngựa thồ, xe lớn đều là chứa đầy vật tư.

"Đánh tới!"

Sơn tặc đại đương gia lúc này triệu tập hơn 500 tên xốc vác sơn tặc đánh trận đầu, còn lại che chở đoàn xe ngựa thồ gia quyến, chuẩn bị mạnh mẽ đột xuất đi.

Xung quanh trong rừng những kia tiểu cỗ sơn tặc nhìn một cỗ lớn sơn tặc chuẩn bị mạnh mẽ xông tới, bọn họ cũng đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bọn họ hi vọng này cỗ lớn sơn tặc hấp dẫn lấy quan binh sự chú ý, bọn họ tốt nhân cơ hội đột phá quan binh tuyến phong tỏa.

Đi ngang qua một phen chuẩn bị sau, rất nhiều giơ cây đuốc sơn tặc mênh mông cuồn cuộn hướng về Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh đệ một đường phong tỏa dây nhào tới.

"Sơn tặc lại đây!"

"Cung tên chuẩn bị!"

Nhìn thấy lít nha lít nhít sơn tặc dọc theo nội địa lại đây, nhường thủ vệ ở trên đường lớn Phi Báo Doanh các binh sĩ đều sốt sắng lên.

Lúc trước đều là hai bên ruộng đồng trong rừng cây đánh đến náo nhiệt, không có sơn tặc dám dọc theo nội địa tiến công.

Hiện tại cỗ lớn sơn tặc dọc theo nội địa công lại đây, bọn họ nhất thời cảm nhận được áp lực.

Bọn sơn tặc giơ tấm khiên, mang theo trường đao, sao gào to hô hướng về Phi Báo Doanh doanh phòng tuyến một con liền đánh tới.

Giáo úy Đặng Kiệt đứng ở trên sườn núi, nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít giơ cây đuốc sơn tặc, cũng cảm giác được tê cả da đầu..