Chương 316: Nhường đường

Chương 316: Nhường đường

Bọn sơn tặc giương nanh múa vuốt hướng về Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh phòng tuyến bổ nhào.

Tránh né ở hàng rào, rào chắn phía sau Tuần Phòng Quân các binh sĩ nắm chặt trong tay binh khí, vẻ mặt căng thẳng.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, Tuần Phòng Quân đô úy lớn tiếng hét lớn.

Tuần Phòng Quân cung binh nhóm buông ra dây cung, mũi tên bay lên trời, nỏ cũng đều vèo vèo mà đem sắc bén mũi tên tích góp bắn ra ngoài.

Mũi tên uyển như giọt mưa giống như hạ xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh không ngừng vang lên.

Hàng trước xung phong những sơn tặc kia từng cái từng cái bị đóng đinh ở trên mặt đất, vài cái bị bắn thành con nhím.

"Xông a!"

Lên

Xông vào phía trước cái kia đều là sơn tặc bên trong tinh nhuệ.

Bọn họ dùng giơ tấm khiên, ở các đầu mục giục thét to dưới, lướt qua thi thể xung phong.

Bọn họ nếu như không thể phá tan quan binh ngăn chặn, vậy bọn hắn sẽ bị vây chết ở Ngọa Ngưu Sơn.

Đến thời điểm chết không chỉ là bọn họ, còn có vợ con của bọn họ già trẻ.

Vì thế, xông vào phía trước những sơn tặc này tinh nhuệ từng cái từng cái đầy mặt hung quang, có vẻ cực kỳ dũng mãnh.

Hai vòng mũi tên dành cho sơn tặc không ít sát thương.

Có thể nhưng không thể ngăn trở bọn sơn tặc tiến công bước tiến.

"Giết a!"

"Giết cẩu quan binh!"

Bọn sơn tặc hô to gọi nhỏ lật đổ rào chắn hàng rào, vọt tới Tuần Phòng Quân quan binh trước mặt.

Bọn họ như là mãnh liệt sóng biển, va vào Tuần Phòng Quân đội ngũ.

Tuần Phòng Quân ở trên đường lớn hàng ngũ nhất thời bị mạnh mẽ lực xung kích đụng phải xiêu xiêu vẹo vẹo.

Các loại binh khí hướng về Tuần Phòng Quân bắt chuyện qua.

"Phù phù!"

Oành

Sáng như tuyết trường đao chém vào mà ra, phun tung toé máu tươi ở ánh lửa chiếu rọi xuống hiện ra Yêu Dã ánh sáng.

Tuần Phòng Quân các binh sĩ trong tay trường mâu ở mãnh đâm, từng người từng người sơn tặc bị đâm cái đối với xuyên.

Có thể không giống nhau : không chờ Tuần Phòng Quân binh sĩ rút ra trường mâu, phía sau sơn tặc liền vọt tới trước mặt.

Ánh đao lướt qua, Tuần Phòng Quân đầu rơi xuống đất.

Hung mãnh tấm khiên va chạm, leng keng binh khí sắt thép va chạm âm thanh ở trên chiến trường không ngừng vang lên.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, có thể những sơn tặc kia còn ở xông về phía trước.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

Tuần Phòng Quân phòng tuyến bị xé ra, các binh sĩ bị tách ra.

Phía sau Tuần Phòng Quân lập tức bù đắp đi, nỗ lực ngăn trở điên cuồng tiến công sơn tặc.

Làm cỗ lớn sơn tặc dọc theo nội địa xung phong thời điểm, ở hai bên ruộng đồng, trong rừng cây, lít nha lít nhít tiểu cỗ sơn tặc kết bè kết lũ cũng bắt đầu rồi tiến công.

Bọn họ vừa nãy vẫn ở quan sát, ở chờ cơ hội.

Bây giờ nhìn đến Tuần Phòng Quân bị cuốn lấy, bọn họ lúc này liều lĩnh tiến công, nỗ lực nhân cơ hội vọt qua tuyến phong tỏa.

Trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có tiếng la giết, ánh lửa như biển.

"Giáo úy đại nhân, không ngăn được!"

"Sơn tặc quá nhiều!"

". . ."

Tuần Phòng Quân tuy rằng đang cật lực ngăn cản, nhưng là mới chiến đấu đã tiêu hao bọn họ không ít thể lực.

Bây giờ lượng lớn sơn tặc đồng thời hướng về phòng tuyến của bọn họ xung kích, nhất thời nhường bọn họ áp lực đột ngột tăng.

Bọn họ đang liều mạng ngăn cản, có thể thương vong của bọn họ cũng không ngừng kéo lên.

Nhìn thấy phía trước hỗn chiến chém giết cùng nhau song phương, giáo úy Đặng Kiệt sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Giáo úy đại nhân, có muốn hay không lại phái người đi tới, sơn tặc không muốn sống tiến công, các huynh đệ nhanh không ngăn được." Một tên phụ tá kiến nghị.

"Truyền cho ta quân lệnh, tất cả mọi người lui lại đến, thả sơn tặc qua."

Đặng Kiệt nhưng là lắc lắc đầu, truyền đạt tuyệt nhiên ngược lại mệnh lệnh.

A

Đối mặt Đặng Kiệt mệnh lệnh này, xung quanh quan quân cùng phụ tá nhóm đều là sửng sốt.

"Giáo úy đại nhân, tham tướng đại nhân cho chúng ta mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở sơn tặc a."

"Chúng ta này cố ý đem sơn tặc bỏ qua, cái kia tham tướng đại nhân trách tội xuống, chúng ta có thể giải thích thế nào." Có quan quân cảm thấy Đặng Kiệt mệnh lệnh này khó mà tin nổi.

"Ngu đột xuất, người này liều hết, lão tử còn tưởng là cái rắm giáo úy a?"

"Lại nói, cái kia Diệp Hạo cũng không phải kẻ tốt lành gì."

"Hắn đem chúng ta đặt ở phía trước cùng sơn tặc chém giết, chính là cố ý nghĩ mượn đao giết người, tiêu hao chúng ta huynh đệ đây."

Đặng Kiệt tức giận cho quan quân này sau gáy một cái tát: "Lại nói, nào có chúng ta ở phía trước chém giết, bọn họ ở phía sau một bên xem trò vui đạo lý!"

"Chúng ta không thể bị bọn họ lừa!"

"Các ngươi cũng không cần sợ, chúng ta bên này này nếu như chạy sơn tặc, chúng ta có đô đốc đại nhân chỗ dựa, không sợ ăn liên lụy, có thể Diệp Hạo chịu không nổi!"

Đặng Kiệt lạnh cười nói: "Đến thời điểm đô đốc đại nhân trách tội xuống, hắn Diệp Hạo cái này tham tướng không chỉ khó giữ được, còn có thể đầu rơi xuống đất!"

"Giáo úy đại nhân anh minh!"

Ở làm rõ giáo úy Đặng Kiệt ý nghĩ sau, hắn dưới tay quan quân đều lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện.

Đặng Kiệt đối với Diệp Hạo vị này không có công lao gì nhưng trực tiếp trở thành tham tướng vẫn khó chịu.

Cái tên này dựa vào cái gì bò đến trên đầu mình a?

Vì lẽ đó hắn một lúc mới bắt đầu phục tùng mệnh lệnh, thậm chí đánh một cái tiểu thắng trận, chính là muốn ma túy (tê liệt) Diệp Hạo, nhường hắn coi chính mình là nghe lệnh.

Hiện tại chính mình đột nhiên thả sơn tặc qua, phía sau Bàn Thạch Doanh cùng Trấn Sơn Doanh không nhất định chống đỡ được.

Này nếu như chạy sơn tặc, hắn cái này giáo úy có đô đốc Cố Nhất Chu chỗ dựa, quá mức chịu một trận huấn.

Có thể Diệp Hạo cái này tham tướng vậy cũng là đô đốc đại nhân cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nhất định sẽ đem mượn cơ hội vào chỗ chết làm.

Coi như là không giết chết, vậy hắn ở Tuần Phòng Quân cũng đứng không vững.

Đặng Kiệt lớn tiếng mà thúc giục: "Truyền lão tử quân lệnh, nhường các huynh đệ đừng đánh, thả sơn tặc qua!"

Là

Đặng Kiệt ra lệnh, phía dưới quan quân lúc này phân công nhau truyền lệnh, nhường Phi Báo Doanh chủ động nhường đường.

Chính đang liều mạng ngăn cản sơn tặc Phi Báo Doanh các binh sĩ nghe được ra lệnh rút lui sau, cũng không ham chiến, quay đầu vắt chân lên cổ mà chạy.

"Cẩu quan binh chạy!"

"Bọn họ thất bại!"

"Xông a!"

". . ."

Nhìn thấy Phi Báo Doanh quan binh lùi lại, bọn sơn tặc sĩ khí đại chấn.

Không có Tuần Phòng Quân binh sĩ ngăn chặn, bọn sơn tặc rất nhanh liền phá hủy chặn đường rào chắn, hươu củi các loại chướng ngại vật trên đường, dọn dẹp ra phong tỏa con đường.

"Nhanh chóng thông qua!"

Ở xé ra Tuần Phòng Quân sau phòng tuyến, bọn sơn tặc cũng không đối với lui lại Phi Báo Doanh binh sĩ tiến hành truy kích, mà là nhanh chóng yểm hộ gia quyến vật tư, dọc theo nội địa lui lại.

Trong lúc nhất thời, mênh mông cuồn cuộn sơn tặc trực tiếp dọc theo nội địa hướng nam cấp tiến.

Bố trí ở đạo thứ hai phòng tuyến cũng là Phi Báo Doanh binh lính.

Bọn họ cũng tiếp đến giáo úy Đặng Kiệt mệnh lệnh, vậy thì là hơi hơi chống lại sau, nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Cho nên khi bọn sơn tặc vọt tới đạo thứ hai phòng tuyến thời điểm, Phi Báo Doanh binh lính vẻn vẹn thả một vòng tiễn sau, ngay lập tức rút lui.

"Những cẩu quan này binh xem ra không đỡ nổi một đòn mà!"

"Các huynh đệ, giết a!"

Bọn sơn tặc xem quan binh nhìn thấy bọn họ liền sợ đến chật vật mà chạy, từng cái từng cái hưng phấn dị thường.

Ở sơn tặc các đầu mục suất lĩnh dưới, bọn họ giơ cây đuốc, mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía Tuần Phòng Quân đạo thứ ba phòng tuyến.

Đóng quân ở đạo thứ ba phòng tuyến chính là Tuần Phòng Quân Bàn Thạch Doanh, bọn họ chỉ có hơn hai ngàn năm trăm người.

Bọn họ phía trước có hơn tám ngàn người Phi Báo Doanh đóng giữ, vì lẽ đó bọn họ cũng không có quá mức lo lắng.

Bọn họ cảm thấy sơn tặc không có thể đột phá Phi Báo Doanh phòng tuyến.

Cho dù có đột phá tránh được đến, cũng chính là một ít cá lọt lưới.

Vì thế, Bàn Thạch Doanh trừ lưu lại một phần binh mã cảnh giới ở ngoài, phần lớn binh lính cũng đã nghỉ ngơi ngủ.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới sơn tặc thừa thế xông lên phá tan phía trước Phi Báo Doanh hai đạo phòng tuyến, vọt thẳng đến bọn họ dưới mí mắt.

"Làm sao có đội ngũ lại đây?"

"Thật giống người còn rất nhiều."

". . ."

Bàn Thạch Doanh trạm gác nhìn thấy xa xa có mênh mông cuồn cuộn đội ngũ giơ cây đuốc lại đây, bọn họ cũng tương đương nghi hoặc, không làm rõ ràng được thân phận của đối phương.

Có thể làm đối phương đến gần thời điểm, bọn họ lúc này mới phát hiện.

Lái tới dĩ nhiên là cỗ lớn sơn tặc.

Nhìn rõ ràng thân phận của đối phương sau, Bàn Thạch Doanh trạm gác đều bối rối.

Này phía trước không phải có Phi Báo Doanh hai đạo phòng tuyến sao?

Làm sao sơn tặc đột nhiên liền vọt tới bọn họ đạo thứ ba phòng tuyến.

Coi như là phía trước hai đạo phòng tuyến thất thủ, Phi Báo Doanh làm sao cũng không người đến thông báo một tiếng a.

"Nhanh, gõ chiêng!"

Một tên Bàn Thạch Doanh quan quân phản ứng lại, hắn vội vàng gào thét lên.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Báo động trước tiếng chiêng trong đêm đen đột nhiên vang lên.

Chính đang say ngủ bên trong Bàn Thạch Doanh các binh sĩ cũng đừng ầm ĩ tỉnh rồi.

"Sơn tặc đến rồi, sơn tặc đánh tới!"

Nghe tới bên ngoài tiếng kêu gào sau, Bàn Thạch Doanh các binh sĩ cũng đầy mặt mộng bức.

Bọn họ cảm thấy có thực lực mạnh mẽ Phi Báo Doanh ở phía trước ngăn trở, sơn tặc là hướng không đến, vì thế bọn họ rất thả lỏng ngủ ngon.

Có thể hiện tại sơn tặc không hề có điềm báo trước giết tới trước mặt, này đánh bọn họ một trở tay không kịp.

"Giết a!"

"Thịt cẩu quan binh!"

". . ."

Sơn tặc liên tục công phá hai đạo quan binh phòng tuyến, bây giờ sĩ khí chính vượng.

Nhìn thấy còn có quan binh chặn đường, không nói hai lời, trực tiếp mang theo dao liền xông lên.

Đáng thương Bàn Thạch Doanh binh sĩ ở ban đêm còn không tụ hợp nổi đến, sơn tặc liền vọt thẳng đến trước mặt.

Rất nhiều Bàn Thạch Doanh binh sĩ mơ mơ hồ hồ sẽ chết ở sơn tặc dưới đao, đi gặp Diêm vương gia..