Chương 317: Quân tình như hỏa

Chương 317: Quân tình như hỏa

Trong đêm tối, sơn tặc cuồn cuộn không ngừng tràn vào Bàn Thạch Doanh nơi đóng quân.

Không hề chuẩn bị Bàn Thạch Doanh các binh sĩ thất kinh, bọn họ ở trong bóng tối chạy loạn loạn va, hỗn loạn tưng bừng.

Bàn Thạch Doanh giáo úy Ngô Đức quần áo xốc xếch từ cắm trại trong thôn chạy đến.

Nhìn thấy trong ánh lửa các binh sĩ chính bị sơn tặc đánh giết, sắc mặt hắn trắng bệch, đầu óc trống rỗng.

"Sơn tặc, sơn tặc làm sao lại đột nhiên đến nơi này."

Ngô Đức nhìn chằm chằm những kia xung phong sơn tặc, đầy mặt khiếp sợ.

Bọn họ phía trước có Phi Báo Doanh hai đạo phòng tuyến, theo lý thuyết nên vững như thành đồng vách sắt.

Có thể sơn tặc dĩ nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện ở bọn họ đạo thứ ba phòng tuyến, điều này làm cho Ngô Đức trong lòng không rõ đồng thời, cũng không biết làm sao.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Một tên cả người đẫm máu quan quân chạy vội tới giáo úy Ngô Đức trước mặt, hắn lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

"Sơn tặc quá nhiều, các huynh đệ tử thương nặng nề!"

"Chạy mau a!"

Sĩ quan kia nói, liền muốn lôi Ngô Đức sau này chạy.

Ngô Đức này mới giật mình tỉnh lại.

"Không thể chạy!"

Ngô Đức bỏ rơi sĩ quan kia nắm lấy tay của hắn, mạnh mẽ dừng bước.

Hắn là đạo thứ ba phòng tuyến, sơn tặc một khi phá tan bọn họ nơi này, cái kia phía sau chỉ có không hề chuẩn bị Trấn Sơn Doanh.

Một khi Trấn Sơn Doanh lại không ngăn được, cái kia sơn tặc liền có thể từ bọn họ phương hướng này chạy trốn.

Đến thời điểm bọn họ từ trên xuống dưới, đều muốn gánh chịu cái này hậu quả nghiêm trọng.

"Ngươi đi truyền lệnh!"

Ngô Đức kéo lại cái kia muốn muốn chạy trốn quan quân, la lớn: "Nhường hết thảy huynh đệ hướng về làng dựa vào, nhất định phải ngăn trở sơn tặc!"

Quan quân ngẩn người, không biết giáo úy đại nhân bị thần kinh à.

Hiện tại đội ngũ cũng đã bị sơn tặc cho tách ra, bọn họ ở lại chỗ này vậy thì là muốn chết.

"Nhanh đi!"

Ngô Đức xem quan quân không có phản ứng, rút ra trường đao, gác ở quan quân trên cổ, gào thét lên.

Là

Quan quân đối mặt trừng mắt con ngươi Ngô Đức, đáp một tiếng sau, xoay người nhằm phía hỗn loạn nơi đóng quân.

Chỉ là nhìn thấy có vài tên sơn tặc giục ngựa xông lại sau, quan quân này không nói hai lời, trực tiếp nhảy vào bên đường rãnh nước, hướng về xa xa cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Bàn Thạch Doanh binh lính tao ngộ sơn tặc tập kích, các binh sĩ không tìm được quan quân, đám quan quân đồng dạng là thất kinh, chạy tán loạn khắp nơi.

Sơn tặc hầu như không có tao ngộ hữu hiệu chống lại, liền giết tản đi Bàn Thạch Doanh binh lính.

Ở khoảng cách Bàn Thạch Doanh cách đó không xa một cái sườn đất lên, vài tên Trấn Sơn Doanh đồn canh gác binh đột nhiên nhìn thấy xa xa trùng thiên lửa lớn.

"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi!"

Một tên binh lính đánh thức buồn ngủ mặt khác vài tên đồn canh gác binh.

"Bàn Thạch Doanh bên kia làm sao dấy lên lửa lớn?"

Bọn họ nhìn Bàn Thạch Doanh dựng trại đóng quân phương hướng, buồn ngủ nhất thời tiêu tan hơn nửa.

Bọn họ đứng ở sườn đất lên, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ nghe mơ hồ có tiếng la giết truyền đến.

"Xảy ra vấn đề rồi!"

Mang đội ngũ trưởng sắc mặt biến e rằng so với nghiêm túc.

Ngay vào lúc này, hai tên giơ cây đuốc thám báo binh từ Bàn Thạch Doanh phương hướng vọt tới.

Này hai tên thám báo binh là Trấn Sơn Doanh phái ra đi, bọn họ trườn ở xung quanh.

Ở phát hiện sơn tặc đột nhiên giết tiến vào Bàn Thạch Doanh phòng tuyến thời điểm, bọn họ ngay lập tức sau này chạy, chuẩn bị hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo tình huống.

"Huynh đệ, Bàn Thạch Doanh bên kia xảy ra chuyện gì? !" Đồn canh gác ngũ trưởng lớn tiếng hỏi.

"Bàn Thạch Doanh tao ngộ cỗ lớn sơn tặc công kích!"

Thám báo binh ở trên lưng ngựa lớn tiếng trả lời: "Đội ngũ đã bị xông vỡ!"

Nghe nói lời này sau, binh lính canh gác đều bối rối.

Sơn tặc làm sao đột nhiên hướng đến nơi này.

Trước đó một bên Phi Báo Doanh đây?

Bọn họ hai đạo phòng tuyến vì sao liền một chút động tĩnh đều không có liền bị đột phá.

Không giống nhau : không chờ binh lính canh gác tỉ mỉ hỏi dò, thám báo binh sĩ đã giục ngựa hướng về Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân vọt tới, lưu cho bọn họ chỉ có bóng lưng.

"Ngũ trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nghe được tiếng la giết càng ngày càng gần, vài tên Trấn Sơn Doanh đồn canh gác binh đều thần kinh căng thẳng, đưa mắt tìm đến phía bọn họ ngũ trưởng.

"Hai người các ngươi thủ tại chỗ này, những người khác theo ta đến phía trước đi xem xem tình huống!"

Ngũ trưởng liếc mắt nhìn thủ hạ của chính mình huynh đệ, khẽ cắn răng, quyết định tìm thấy Bàn Thạch Doanh phía trước đi dò hỏi tình hình cụ thể.

"Ngũ trưởng, vừa nãy đội thám báo huynh đệ đều nói sơn tặc tập kích Bàn Thạch Doanh, chúng ta không cần thiết mạo hiểm nữa đi thăm dò dò chứ?"

"Này nếu như va lên núi tặc, khả năng này mệnh đều không còn."

Xem ngũ trưởng lại muốn mạo hiểm đi thăm dò dò tình huống, các binh sĩ cũng không muốn.

"Đội thám báo người lại không phải cha ngươi, hắn nói cái gì chính là cái gì a?"

Ngũ trưởng cho người binh sĩ kia sau gáy một cái tát: "Vạn nhất không phải sơn tặc, là Bàn Thạch Doanh chính mình nổ doanh cơ chứ?"

"Chúng ta không tận mắt rõ ràng, cái kia đến thời điểm báo lên chính là nói dối quân tình, đó là muốn rơi đầu!"

"Nhưng là, vạn nhất va lên núi tặc làm sao bây giờ?"

"Ngươi đúng không ngốc a?"

"Va vào sơn tặc không biết chạy a!"

"Này tối om, chúng ta hướng về trong bụi cỏ dại chui, cái kia sơn tặc cũng không làm gì được chúng ta!"

Đồn canh gác ngũ trưởng rút ra bên hông mình trường đao, chào hỏi: "Đi!"

Vài tên dưới tay binh lính lẫn nhau đối diện một chút, cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, đánh tới cây đuốc, theo bọn họ ngũ trưởng hướng về Bàn Thạch Doanh phương hướng sờ lên.

Làm binh lính canh gác ở tiến một bước thăm dò Bàn Thạch Doanh phương hướng tình huống thời điểm.

Đội thám báo binh lính đã giục ngựa chạy trở lại Trấn Sơn Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Trấn Sơn Doanh cũng dựa vào một cái làng nhỏ dựng trại đóng quân.

Trương Vân Xuyên vị này giáo úy liền ở tại trong thôn.

Bọn họ tuy rằng an bài ở phía sau, đảm nhiệm dự bị đội.

Có thể dù sao cũng là ở trên chiến trường, tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên ngủ rất cạn.

Nghe được bên ngoài chiến mã tiếng hí cùng tiếng nói chuyện sau, hắn một cái vươn mình liền từ trên giường lên.

Làm hắn mở cửa thời điểm, hai tên thám báo binh ở vài tên thủ vệ cùng đi, vừa đi vào sân.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên đứng ở cửa, hướng về tiến vào viện thám báo binh hỏi dò.

"Giáo úy đại nhân, sơn tặc tập kích Bàn Thạch Doanh, Bàn Thạch Doanh đã bị phá tan."

Một tên thám báo binh vội vàng ôm quyền bẩm báo nói: "Hiện ở bên kia còn ở đánh, chúng ta mau mau trở về bẩm báo."

"Sơn tặc công kích Bàn Thạch Doanh?"

"Có bao nhiêu sơn tặc? !"

Trương Vân Xuyên trong lòng lấy làm kinh hãi, vội vàng hỏi dò.

"Ban đêm thấy không rõ lắm cụ thể con số, có điều sơn tặc con số chí ít hơn ngàn người, là dọc theo nội địa giết tới."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trong lòng chìm xuống.

Này sơn tặc đều giết tới Bàn Thạch Doanh phòng tuyến, cái kia Phi Báo Doanh đóng giữ thứ nhất, đạo thứ hai phòng tuyến khẳng định là gặp sự cố.

Không biết là Phi Báo Doanh cố ý thả sơn tặc lại đây, vẫn là sơn tặc quá mạnh, đem Phi Báo Doanh đã xông vỡ.

Này nếu như Phi Báo Doanh cố ý tránh né không chiến, vậy bọn hắn ngăn chặn sơn tặc là được rồi.

Có thể nếu như sơn tặc phá tan Phi Báo Doanh phòng tuyến giết tới, tình huống kia liền nghiêm trọng.

Vậy thì đủ để chứng minh sơn tặc sức mạnh vượt xa dự liệu của bọn họ.

"Truyền cho ta quân lệnh!"

"Hết thảy huynh đệ lập tức tập kết đợi mệnh!"

Là

"Hết thảy thám báo binh đều phái ra đi, làm rõ phía trước đến cùng có bao nhiêu sơn tặc, Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh tình huống đến cùng làm sao!"

Là

Lính liên lạc chạy chậm ra sân.

Trương Vân Xuyên nhưng là xoay người trở về nhà bên trong, ở hai tên thân vệ hiệp trợ dưới, nhanh chóng mặc tốt giáp trụ.

Hắn nhanh chân hướng đi khoảng cách cách đó không xa một cái đại viện tường cao, tham tướng Diệp Hạo liền ở tại nơi này một nhà tài chủ trong nhà.

Trương Vân Xuyên có quân tình khẩn cấp bẩm báo, tham tướng Diệp Hạo đang ngủ cũng bị đánh thức.

Khi biết sơn tặc phá tan Phi Báo Doanh hai đạo phòng tuyến, bây giờ chính đang đánh mạnh Bàn Thạch Doanh đạo thứ ba phòng tuyến thời điểm.

Diệp Hạo vị này tham tướng cũng kinh hãi đến biến sắc.

Đây là hắn lần thứ nhất lĩnh quân tác chiến, dĩ nhiên liền tao ngộ mãnh liệt như vậy sơn tặc, trong lòng hắn một mảnh hoảng loạn.

"Trương huynh đệ, Trương huynh đệ, sơn tặc muốn giết tới, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Căng thẳng Diệp Hạo nắm lấy tay của Trương Vân Xuyên cánh tay, khắp khuôn mặt là kinh hoảng.

"Chúng ta có muốn hay không mau mau lui lại, tránh địch phong mang."

Diệp Hạo là từng trải qua sơn tặc, những sơn tặc kia từng cái từng cái hung thần ác sát, giết người không chớp mắt.

Bây giờ xem Phi Báo Doanh bực này chủ lực doanh cũng không ngăn nổi sơn tặc, hắn nhất thời không cảm giác an toàn, trong lòng không nhịn được liền muốn chạy.

"Diệp đại ca, hiện tại sơn tặc còn ở bên kia cùng Bàn Thạch Doanh đánh, trong thời gian ngắn đánh không tới nơi này."

Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh cùng Trấn Sơn Doanh lẫn nhau khoảng cách vài bên trong, vì lẽ đó coi như là phía trước gặp phải chuyện gì, phía sau cũng có thời gian phản ứng.

Chỉ là không biết vì sao, Phi Báo Doanh bên kia phòng tuyến dễ như ăn cháo bị đột phá, Bàn Thạch Doanh nhưng không có phản ứng.

Trương Vân Xuyên động viên chịu đến kinh hãi tham tướng Diệp Hạo nói: "Ta đã nhường các huynh đệ tụ hợp nổi đến rồi, nếu như sơn tặc thật đánh tới, chúng ta cũng có thể che chở ngươi giết ra ngoài!"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Diệp Hạo nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, trong lòng nhất thời chân thật không ít.

"Diệp đại ca, ngươi vào nhà trước mặc quần áo." Trương Vân Xuyên nhắc nhở quần áo xốc xếch Diệp Hạo: "Các huynh đệ đều nhìn đây."

Tốt

Trải qua Trương Vân Xuyên nhắc nhở sau, lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, không chút biến sắc buông ra nắm lấy Trương Vân Xuyên cánh tay tay.

Hắn ban đêm cùng này một nhà tài chủ tiểu thiếp lăn ga trải giường, vừa nãy vội vội vàng vàng đi ra, giờ khắc này quần áo xốc xếch, xác thực là bị hư hỏng hắn tham tướng thân phận.

"Trương huynh đệ, hết thảy đều dựa vào ngươi."

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên bàn giao một câu sau, lúc này mới xoay người vào phòng..