Chương 318: Lâm nguy không loạn

Chương 318: Lâm nguy không loạn

Trương Vân Xuyên trở về chính mình nông gia tiểu viện, đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần đám người đã nghe tin chạy tới.

Biết được phía trước Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh e sợ bị sơn tặc phá tan thời điểm, bọn họ đều là tràn ngập khiếp sợ.

Phải biết, vẻn vẹn Phi Báo Doanh thì có hơn tám ngàn binh lực.

Bây giờ lặng yên không một tiếng động liền bị phá tan, này quá làm người ta bất ngờ.

Dưới ánh đèn lờ mờ, Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng mọi người.

Xem Đại Hùng bọn họ tuy rằng rất kinh ngạc, nhưng không có rối loạn chính mình trận tuyến, hắn khẽ gật đầu.

Bọn họ làm Trấn Sơn Doanh nòng cốt tướng lĩnh.

Ở gặp phải như vậy biến cố đột nhiên xuất hiện, có thể lâm nguy không loạn, này đã là rất khó được sự tình.

"Các huynh đệ đều tập kết tốt sao?"

Trương Vân Xuyên âm thanh trầm ổn mạnh mẽ, vẻ mặt đồng dạng trấn định, điều này làm cho Đại Hùng bọn họ không tên an lòng.

Đại Hùng mở miệng nói: "Đại ca, các huynh đệ đều theo phân phó của ngài, lúc ngủ người không dỡ giáp, ngựa không dỡ yên."

"Hiện tại đã ở trong doanh địa tập kết tốt, là đánh là lui, liền chờ ngài một câu nói!"

Ân

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người động viên nói: "Các ngươi cũng không cần sốt sắng cùng sợ sệt."

"Này sơn tặc liên tục phá tan Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh phòng tuyến, tuy rằng ra ngoài chúng ta dự liệu, nhưng bọn họ liên tục chém giết, e sợ hiện tại cũng nhanh lực kiệt."

"Cho dù cho bọn đánh tới trước mặt, cũng không còn nữa lúc trước nhuệ khí."

"Chỉ cần chúng ta không cần loạn trận tuyến, bọn họ không làm gì được chúng ta."

Trương Vân Xuyên, nhất thời nhường trong phòng bầu không khí đột nhiên buông lỏng.

Hiện tại tình hình quân địch không rõ, Trương Vân Xuyên thiếu hụt đầy đủ tình báo phán đoán là đánh là lui.

Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ có thể tạm thời tập kết đội ngũ, chờ đợi thám báo mang về càng tỉ mỉ tình báo.

"Các ngươi từng người trở lại ràng buộc tốt chính mình huynh đệ."

"Không có ta quân lệnh, bất luận người nào không được tự tiện hành động."

"Trịnh đô úy, ngươi đốc chiến đội cho ta dẫn người các nơi tuần tra, có nhiễu loạn quân tâm, tự ý ra doanh chạy trốn người, có thể trước tiên chém báo đáp!"

Trương Vân Xuyên cho bọn họ ăn một viên thuốc an thần sau, chợt dặn dò Đại Hùng bọn họ chạy về đội ngũ của chính mình, lấy ổn định quân tâm.

Là

Đại Hùng, Trịnh Trung bọn họ lĩnh quân lệnh sau, vội vã chạy về đội ngũ của chính mình.

Tối om, nghe nói sơn tặc đột kích, rất nhiều người đều trong lòng hoảng loạn.

Có thể nhìn thấy Đại Hùng các loại quan quân không có chạy trốn, trái lại là trầm ổn bình tĩnh cùng bọn họ chờ cùng nhau, phổ thông Trấn Sơn Doanh các binh sĩ nhất thời yên ổn không ít.

Trấn Sơn Doanh xao động rất nhanh liền bình phục lại đến.

Đám quan quân túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau thấp giọng trò chuyện, các binh sĩ nhưng là tụ hợp nổi đến, tại chỗ đợi mệnh.

Trong doanh địa trừ cây đuốc bùm bùm thiêu đốt ở ngoài, hơn ba ngàn người đội ngũ, một mảnh yên lặng.

Khoảnh khắc sau, xa xa có binh lính canh gác giơ cây đuốc trở lại nơi đóng quân.

Binh lính canh gác bị mang tới Trương Vân Xuyên ở lại trong sân.

"Giáo úy đại nhân, Bàn Thạch Doanh đã tan tác."

Đồn canh gác ngũ trưởng hướng về Trương Vân Xuyên vị này giáo úy bẩm báo nói: "Nghe chạy tán loạn hạ xuống Bàn Thạch Doanh huynh đệ nói, Ngô Đức giáo úy đã bị sơn tặc giết."

"Bây giờ Bàn Thạch Doanh tổn thất nặng nề, còn sống đều chạy tứ phía."

"Cỗ lớn sơn tặc chính hướng về chúng ta bên này vọt tới."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

Bàn Thạch Doanh nhanh như vậy tan tác nhường hắn khiếp sợ.

Sơn tặc lẽ nào thật sự có lợi hại như vậy?

Trên thực tế Trương Vân Xuyên nhưng là đánh giá cao đột kích sơn tặc.

Sơn tặc ở cùng Phi Báo Doanh thời điểm chiến đấu, Phi Báo Doanh là chủ động tránh ra nội địa, vì lẽ đó sơn tặc cũng không có trải qua cái gì chiến đấu, liền đến Bàn Thạch Doanh phụ trách phòng tuyến.

Bàn Thạch Doanh cho rằng phía trước có Phi Báo Doanh bố trí hai đạo phòng tuyến, vì lẽ đó khá là thư giãn.

Tối om, đột nhiên tao ngộ sơn tặc tập kích, trong hỗn loạn, Bàn Thạch Doanh cũng không biết có bao nhiêu sơn tặc đột kích.

Điều này sẽ đưa đến Bàn Thạch Doanh cũng không trải qua cái gì ra dáng chiến đấu, các binh sĩ ở hỗn loạn kinh hoảng dưới, trực tiếp tán loạn.

Có thể nói, sơn tặc là dễ như ăn bánh liền một đường phá tan Tuần Phòng Quân thiết lập ba đạo phòng tuyến.

"Sơn tặc con số có bao nhiêu, làm rõ sao?" Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

Đồn canh gác ngũ trưởng trả lời: "Khoảng chừng có hơn hai ngàn người."

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như thế?"

"Ta dẫn người trảo một cái lạc đàn sơn tặc, từ hắn trong miệng hỏi." Ngũ trưởng trả lời nói: "Này hơn hai ngàn sơn tặc bên trong, cũng là hơn 800 có thể đánh."

"Còn lại đều là một ít người già trẻ em, bọn họ mang theo không ít đồ vật, đi theo phía sau đây."

"Trừ này một cỗ đội ngũ khá lớn sơn tặc ở ngoài, còn có không ít tiểu cỗ sơn tặc cũng thừa dịp hỗn loạn đi theo phía sau, muốn thuận thế đi ra ngoài."

Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần tên này dám to gan đi bắt lạc đàn sơn tặc đồn canh gác ngũ trưởng, thoả mãn gật gật đầu.

Hắn không chỉ lâm nguy không loạn, hơn nữa lá gan cũng rất lớn.

Hắn mang đến tin tức, rất trọng yếu, nhường hắn chí ít làm rõ sơn tặc bên kia đại khái tình huống.

"Ngươi tên là gì?" Trương Vân Xuyên nhìn tên này đồn canh gác ngũ trưởng hỏi.

Tống Điền trả lời: "Giáo úy đại nhân, ta gọi Tống Điền, là Chu Hùng đô úy dưới trướng Giáp đội ngũ trưởng."

"Từ từ nay, này các ngươi cái ngũ điều vào ta đội cận vệ, ngươi thăng nhiệm thập trưởng."

"Quay lại các ngươi đi Trần đô úy nơi đó, mỗi người lĩnh hai lượng bạc, tính là các ngươi lần này tưởng thưởng."

Có công tất thưởng, từng có tất phạt.

Tống Điền bọn họ cái này ngũ mặc dù là phụ trách hướng về Bàn Thạch Doanh phương hướng cảnh giới.

Nhưng bọn họ ở thời điểm mấu chốt làm rõ tình hình quân địch, Trương Vân Xuyên trực tiếp tại chỗ liền quyết định đối với bọn họ dành cho thăng thưởng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không cảm ơn giáo úy đại nhân?"

Đội cận vệ quan Tào Thuận xem Tống Điền đầy mặt kinh ngạc, cười nhắc nhở hắn một câu.

Tống Điền phản ứng lại, lúc này kinh hỉ vạn phần.

Này điều vào giáo úy đại nhân đội cận vệ, mang ý nghĩa bọn họ được giáo úy đại nhân tín nhiệm cùng coi trọng.

"Đồng ý vì là giáo úy đại nhân hiệu chết!"

Tống Điền lúc này quỳ một chân trên đất, hưng phấn dị thường.

"Lên đi."

Trương Vân Xuyên nâng dậy Tống Điền sau nói: "Các ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi."

Là

Đội cận vệ quan Tào Thuận gọi một tên huynh đệ, đem Tống Điền đám người cho dẫn đi.

Trương Vân Xuyên nhẹ nhàng một câu nói, liền được Tống Điền đám người cống hiến cho.

Đứng ở một bên đô úy Trần Kim Thủy không phải không thừa nhận, này người này so với người khác thật là tức chết người.

Hắn có thể ngắn trong thời gian ngắn đem Trấn Sơn Doanh ngưng tụ tập cùng một chỗ, kỷ luật nghiêm minh, vậy cũng không phải là không có nguyên nhân.

Tiền nhiệm giáo úy trừ mình ra bên trong no túi tiền riêng ở ngoài, căn bản mặc kệ người phía dưới chết sống.

Cho dù là các binh sĩ tử thương rồi, vậy cũng sẽ không nhìn nhiều.

Điều này sẽ đưa đến trong quân quan hệ khá là căng thẳng, binh sĩ cùng quan quân có mâu thuẫn, quan quân cùng giáo úy trong lúc đó diện cùng tâm không cùng.

Nhưng hôm nay Trấn Sơn Doanh trên dưới đoàn kết nhất trí, tất cả đều là vị này Trương giáo úy đại nhân công lao.

Theo như thế một vị thưởng phạt phân minh, lại quan tâm thuộc hạ giáo úy, không biết là bọn họ đã tu luyện mấy đời phúc phận.

Trương Vân Xuyên ở làm rõ tình hình quân địch sau, trong lòng nhất thời chân thật không ít.

Tuy rằng không biết vì sao Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh như thế không đỡ nổi một đòn.

Có thể sơn tặc con số liền nhiều như vậy, trong lòng hắn lúc này có tính toán.

"Truyền lệnh xuống, ta Trấn Sơn Doanh lập tức ở nội địa hai bên mai phục!" Trương Vân Xuyên lớn tiếng hạ lệnh.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Trấn Sơn Doanh trừ đội quân nhu ở lại trong thôn trông giữ vật tư lương thực ở ngoài, còn lại các đều nhanh chóng điều động.

Ở đám quan quân suất lĩnh dưới, bọn họ nhanh chóng mở ra lâm thời nơi đóng quân, dọc theo nội địa hai bên bày ra.

Bọn họ dựa vào nội địa hai bên đất hoang lớn, rừng cây cùng rãnh nước, mai phục lên.

"Trương huynh đệ, Trấn Sơn Doanh các ngươi có thể đánh được sơn tặc sao?"

Tham tướng Diệp Hạo xem Trương Vân Xuyên muốn dẫn đội xuất kích, lúc này lo lắng không thôi.

"Nếu như không được, liền tạm thời tránh mũi nhọn, không muốn cậy mạnh."

Hiện tại Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh đã bị sơn tặc xông vỡ.

Diệp Hạo tuy rằng tin tưởng Trương Vân Xuyên, tuy nhiên lo lắng vạn nhất Trấn Sơn Doanh lại bị xông vỡ.

"Diệp đại ca không cần lo lắng."

Trương Vân Xuyên trấn định tự nhiên nói: "Ta sẽ tuỳ cơ ứng biến."

"Có thể đánh được ta liền đánh, đánh không lại liền đem sơn tặc bỏ qua, sẽ không mạo hiểm."

Hắn đã quyết định chủ ý, nếu như sơn tặc lộn xộn, không có phòng bị, vậy hắn liền đánh sơn tặc một cái phục kích, tranh thủ tiêu diệt.

Nếu là sơn tặc ngay ngắn có thứ tự, có phòng bị, vậy bọn hắn liền thả sơn tặc qua, đến thời điểm theo sau công kích.

Sơn tặc đến thời điểm đến thăm thoát thân, đối mặt theo sau Tuần Phòng Quân, bọn họ là sẽ không lưu lại tử chiến.

Bọn họ là có thể thông qua phương thức này, kéo chết, dây dưa đến chết sơn tặc.

"Tốt lắm, ta ngay ở trong thôn các loại tin tức của ngươi."

"Ngươi nhiều bảo trọng."

Diệp Hạo xem Trương Vân Xuyên đã có chủ trương, không nhiều hơn nữa khuyên.

Hiện tại bên ngoài lộn xộn, hắn không dám đích thân tới một đường, vì lẽ đó quyết định nhường Trương Vân Xuyên toàn quyền phụ trách chiến sự, chính mình nhưng là ở lại phía sau trong thôn quan chiến.

Này đánh đánh bại, bị tuốt rơi tham tướng đều không quan trọng lắm, hắn có thể không muốn bởi vì tiến vào diệt sơn tặc đem cái mạng nhỏ của chính mình cho ném vào..