Chương 319: Phục kích chiến

Chương 319: Phục kích chiến

Trương Vân Xuyên ở một đám thân vệ binh sĩ chen chúc dưới, ra làng.

Đô úy Đại Hùng đám người chính mang theo binh mã hướng về nội địa hai bên mà đi, chuẩn bị bí mật lên, tuỳ cơ ứng biến.

Ồ

Đổng Lương Thần nhìn thấy chỉ có Trương Vân Xuyên lại đây, nhưng không thấy tham tướng Diệp Hạo bóng người, lúc này lơ ngơ.

Bây giờ đại chiến sắp tới, này Diệp Hạo làm tham tướng, nhưng là nơi này quan nhi to lớn nhất người, lẽ ra nên dẫn binh tác chiến.

"Làm sao?"

Đô úy Đổng Lương Thần xem Đại Hùng ồ một tiếng, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Này tham tướng đại nhân làm sao không đi ra." Đại Hùng hiếu kỳ hỏi.

"Ha ha."

Đổng Lương Thần nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên bên kia, xác thực là không có phát hiện Diệp Hạo cùng bên cạnh hắn người hầu cận, lúc này lộ ra xem thường sắc.

"Tham tướng đại nhân thân phận cao quý, sao có thể tự mình ra trận chém giết."

Đổng Lương Thần cười nói: "Hắn tránh né ở trong thôn, tất cả giao cho chúng ta giáo úy đại nhân, ngược lại là một chuyện tốt."

"Hắn rất sợ chết không dám ra đây dẫn binh tác chiến, làm sao trái lại là một chuyện tốt?" Đại Hùng không rõ.

"Ngược lại chính là chuyện tốt."

Đổng Lương Thần cũng không giải thích, lúc này nhanh chân đón nhận Trương Vân Xuyên.

Đại Hùng cân nhắc không ra, cũng lười suy nghĩ nhiều, theo sát tiến lên nghênh tiếp.

Đại chiến sắp tới, Trương Vân Xuyên vị này giáo úy đại nhân trước sau như một trầm ổn bình tĩnh, trên má không hề lay động.

"Sau đó các huynh đệ mai phục tốt sau, tắt cây đuốc, không cho ồn ào, nhất định phải duy trì yên lặng."

Trương Vân Xuyên căn dặn Đại Hùng bọn họ nói: "Thảng nếu người nào dám to gan trái với quân lệnh, các ngươi có thể tự mình xử trí."

"Chờ sơn tặc lại đây sau, nghe hiệu lệnh làm việc, không được vọng động."

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Sơn Doanh huynh đệ mai phục tại nội địa hai bên, cũng không phải nhất định phải đánh.

Hắn là làm hai tay chuẩn bị.

Một khi sơn tặc thế lớn, hắn Trấn Sơn Doanh không có cần thiết đi tới cùng sơn tặc chết mẻ.

Này tối om, quân đội một khi tản ra, muốn thu nạp cũng không dễ dàng.

Huống hồ trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, này không làm được Trấn Sơn Doanh đều có khả năng trong đêm đen bị xông vỡ.

Vì lẽ đó ở chưa hề hoàn toàn nắm tình huống, hắn là sẽ không dễ dàng xuất kích.

Ngược lại chạy sơn tặc, đối với hắn mà nói, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Hắn hiện tại đã từng bước khống chế Ngọa Ngưu Sơn, Ngọa Ngưu Sơn bị hắn coi vì địa bàn của chính mình, này sơn tặc rời đi Ngọa Ngưu Sơn, đây là hắn ước gì sự tình đây.

Nếu có thể ở sơn tặc chạy trốn trên đường thuận thế tiêu diệt một ít sơn tặc, thu hoạch một ít công lao, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Trương Vân Xuyên bàn giao Đại Hùng bọn họ một phen sau, Đại Hùng bọn họ lúc này mới trở về đội ngũ, mang theo đội ngũ hướng về dự định địa vực đi.

Trương Vân Xuyên nhưng là ở các thân vệ chen chúc dưới, đi tới đến một chỗ tới gần nội địa tiểu gò đất.

"Ngựa toàn bộ dắt đến mặt sau trong rừng trói lấy."

Trương Vân Xuyên dặn dò một tiếng sau, nhưng là giơ cây đuốc, đi bộ bò lên trên tiểu gò đất.

Tiểu gò đất là xung quanh vì là không nhiều cao điểm, mọc đầy cỏ dại cùng tạp cây.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ bò lên trên gò đất sau, có thể ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ nội địa.

"Tắt cây đuốc."

"Thả ra lính gác."

Trương Vân Xuyên đứng ở gò đất lên, gió đêm kéo tới, khá có một ít man mát.

Hắn hướng về xa xa nhìn xung quanh một trận, nhìn thấy phương bắc ánh lửa ngút trời, chiếu đỏ nửa bầu trời tế, mơ hồ có tiếng la giết truyền đến.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn thấy ở gần có lít nha lít nhít cây đuốc ở nội địa hai bên hoạt động, đó là chính đang mai phục Trấn Sơn Doanh bọn quan binh.

Không lâu lắm, nội địa hai bên cây đuốc lục tục tắt, xung quanh lại trở nên đen kịt không gặp năm ngón tay.

Giây lát, nội địa phần cuối sáng lên cây đuốc ánh sáng.

"Giáo úy đại nhân, bọn họ đến rồi!"

Quan sát tiếu đúng lúc nhắc nhở Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên hướng về nội địa nhìn tới, chỉ thấy càng ngày càng nhiều ánh lửa xuất hiện.

Rất nhiều Bàn Thạch Doanh binh lính chính quân lính tan rã dọc theo nội địa tan tác hạ xuống.

Bọn họ đang ngủ bị cỗ lớn sơn tặc tập kích, đang kinh hoảng bên trong, đội ngũ trực tiếp bị phá tan.

Đối mặt hung thần ác sát sơn tặc, tao ngộ tập kích Bàn Thạch Doanh binh lính liều lĩnh thoát thân.

Bọn họ quần áo xốc xếch, binh khí cũng không biết ném ở nơi nào đi, xem ra vô cùng chật vật.

Ở Bàn Thạch Doanh binh sĩ phía sau cách đó không xa, nhưng là mênh mông cuồn cuộn sơn tặc đội ngũ.

Bọn họ hầu như là đuổi ở bại lui Bàn Thạch Doanh binh sĩ phía sau.

Bọn sơn tặc ngựa thồ, xe lớn hoá trang đầy mới vừa thu được các loại vật tư, từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

Gào

Nha

". . ."

Bọn sơn tặc vung vẩy binh khí, ở hưng phấn la to, khác nào quần ma loạn vũ.

Chiến mã hí lên, bánh xe chuyển động.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, bọn sơn tặc đội ngũ kéo rất dài, khác nào một cái uốn lượn hàng dài.

Phía trước truy kích Bàn Thạch Doanh hội binh sơn tặc còn ở mang theo dao vọt mạnh mãnh giết.

Phía sau chứa đầy vật tư sơn tặc đội ngũ còn thưa thớt xa xa rơi vào phía sau.

Mai phục tại nội địa hai bên Trấn Sơn Doanh các binh sĩ có thể thấy rõ ràng trên đường lớn tình cảnh.

Chỉ thấy Bàn Thạch Doanh các binh sĩ đầy mặt sợ hãi, bọn họ tranh nhau chen lấn thoát thân.

Rất nhiều bị thương binh lính ngã vào bên đường, rất nhanh liền bị đuổi theo sơn tặc một đao cho chặt, máu tươi tung toé.

Nghe được trên đường lớn từng tiếng kêu lên thê lương thảm thiết âm thanh, mai phục tại hoang trong bụi cỏ Trấn Sơn Doanh binh sĩ bắp chân đều đang phát run.

Những sơn tặc này lại hung lại tàn nhẫn, nhường một ít Trấn Sơn Doanh binh lính trong lòng sợ sệt.

Đặc biệt nguyên Trấn Sơn Doanh binh lính, bọn họ ở Ninh Dương phủ thời điểm liền thường thường bại trận.

Mỗi một lần cùng sơn tặc giao chiến, bọn họ đều là tan tác một phương, ai nếu là chạy chậm, vậy thì sẽ trở thành sơn tặc dưới đao quỷ.

Phàm là sống sót, cái kia đều là trên chiến trường khá là cơ linh, chạy nhanh.

Có thể hiện tại bọn họ cũng không dám chạy.

Sau lưng bọn họ, Trấn Sơn Doanh đô úy Trịnh Trung mang theo đốc chiến đội liền ở tại bọn hắn phía sau.

Mới cấp trên đã truyền lệnh hạ xuống, ai dám lâm trận bỏ chạy, giết không tha.

Có nhát gan Trấn Sơn Doanh binh sĩ xem binh lính chung quanh đều không nhúc nhích, bọn họ cũng kiên trì, tiếp tục nằm sấp ở trong bụi cỏ, không dám manh động.

Càng ngày càng nhiều sơn tặc xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Không ít chạy chậm Bàn Thạch Doanh binh sĩ bị sơn tặc đuổi theo, sau đó bị giết chết ngã vào bên đường.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, mai phục Trấn Sơn Doanh binh sĩ thậm chí có thể nhìn rõ ràng bọn sơn tặc cái kia dữ tợn hung hăng khuôn mặt.

Đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn họ cũng nắm chặt trong tay tấm khiên cùng trường đao, chờ đợi mệnh lệnh.

Bọn họ hướng về gò đất phương hướng nhìn xung quanh.

Nhưng là bên kia không có bất cứ động tĩnh gì.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Giữa lúc Đại Hùng bọn họ ở chịu đựng chờ đợi quân lệnh thời điểm, gò đất phương hướng đột nhiên vang lên rung trời tiếng trống trận.

Đây là tiến công hiệu lệnh!

"Cung thủ bắn cung!"

"Bó đuốc!"

Đô úy Đại Hùng nghe được tiếng trống trận sau, nhất thời trong xương nhiệt huyết đều sôi vọt lên.

Nội địa hai bên vang lên đám quan quân nhấp nhô tiếng kêu gào âm.

Trấn Sơn Doanh cung binh nhóm từng cái từng cái giương cung lắp tên, mũi tên nhắm ngay trên đường lớn chính đang truy kích Bàn Thạch Doanh bọn sơn tặc.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Một nhánh chi mũi tên từ trong bóng tối tích góp bắn ra ngoài.

Ở gào thét tiếng xé gió bên trong, mũi tên xuyên thấu sơn tặc thân thể, đem vài danh sơn tặc từ trên lưng ngựa bắn rơi xuống.

"Phù phù!"

A

Mạnh mẽ mũi tên đâm vào sơn tặc bắp đùi, xuyên thấu sơn tặc cánh tay, có sơn tặc trực tiếp bị đóng đinh ở trên đường lớn.

Đột nhiên mũi tên nhường bọn sơn tặc nhất thời hoảng loạn cả lên.

"Có mai phục!"

"Mau tránh tránh!"

Chính dọc theo nội địa hành quân bọn sơn tặc tao ngộ đột nhiên tập kích, tại chỗ liền bị bắn giết không ít người.

Vào lúc này, nội địa hai bên nhen lửa không ít cây đuốc.

"Các huynh đệ, giết a!"

Đại Hùng đám người nhảy lên một cái, bắt chuyện Trấn Sơn Doanh các binh sĩ xung phong.

Bọn sơn tặc đang kinh hoảng bên trong nhìn thấy dĩ nhiên là quan binh mai phục bọn họ, muốn lui về phía sau.

"Các huynh đệ, là cẩu quan binh!"

"Không nên hốt hoảng!"

"Đừng sợ bọn họ!"

"Bọn họ chính là một đám kẻ vô dụng!"

"Cmn, cho ta chặt bọn họ!"

Mới vừa đánh thắng trận bọn sơn tặc ở đầu mục tiếng kêu gào bên trong, rất nhanh liền từ kinh hoảng bên trong bình tĩnh lại.

Bọn họ đã đánh bại vài cỗ quan binh, điều này làm cho bọn họ hiện tại lòng tự tin tăng cao.

Bây giờ nhìn thấy có quan binh ở đây mai phục, bọn họ cũng không đem Trấn Sơn Doanh để ở trong mắt.

"Các huynh đệ, giết a!"

Ở sơn tặc đầu mục suất lĩnh dưới, bọn sơn tặc không những không có e ngại lùi về sau, trái lại là mang theo dao đón nhận Trấn Sơn Doanh quan binh, muốn cùng Trấn Sơn Doanh quan binh phân cao thấp..