Chương 320: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 320: Ngăn cơn sóng dữ

Trong đêm tối, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, bóng người đông đảo.

Bọn sơn tặc tao ngộ Trấn Sơn Doanh phục kích, ở thoáng hoảng loạn sau, bọn họ chợt ở các đầu mục quát lớn dưới, mang theo dao nhằm phía Trấn Sơn Doanh quan binh.

Ở trong mắt bọn họ, quan binh chính là một đám người ô hợp.

Chỉ cần bọn họ đầy đủ hung ác, chắc chắn giết đến quan binh kêu cha gọi mẹ, chật vật mà chạy.

Bọn sơn tặc không lùi mà tiến tới, này đại đại ra ngoài Trấn Sơn Doanh bọn quan binh dự liệu.

Rất nhiều dâng tới nội địa Trấn Sơn Doanh quan binh nhìn thấy sơn tặc hô to gọi nhỏ xông lại, trong lòng bọn họ không nhịn được sợ hãi lên, bước chân chần chờ.

Khá hơn một chút Trấn Sơn Doanh quan binh thậm chí xoay người muốn trốn, không dám lên đi cùng những này khuôn mặt dữ tợn sơn tặc giao chiến.

Một tên Trấn Sơn Doanh quan binh mới vừa ném xuống trong tay trường mâu, xoay người không chạy vài bước.

"Phù phù!"

Gió mạnh kéo tới, một thanh trường đao rơi vào hắn trên cổ, đầu theo tiếng rơi xuống đất.

Không đầu thi thể rầm nện xuống đất, dẫn tới xung quanh Trấn Sơn Doanh quan binh một tràng thốt lên.

"Lâm trận chạy trốn, giết!"

Đô úy Trịnh Trung mang theo nhỏ máu trường đao, cái kia ánh mắt tàn nhẫn nhường Trấn Sơn Doanh bọn quan binh cả người run lên.

Xông

"Đều xông lên!"

Ở Trịnh Trung xung quanh, có hơn trăm tên đằng đằng sát khí đốc chiến đội binh sĩ, bọn họ ở giục thét to Trấn Sơn Doanh bọn quan binh.

Trong tay bọn họ trường đao sáng lấp lóa, điều này làm cho Trấn Sơn Doanh bọn quan binh trong lòng e ngại.

Đối mặt đằng đằng sát khí đốc chiến đội, những kia muốn lùi về sau Trấn Sơn Doanh quan binh bị ép xoay người, đuổi tới xung phong đội ngũ.

"Giết a!"

Ở trên đường lớn, mang đội xung phong đô úy Đại Hùng đã cùng sơn tặc chém giết ở cùng nhau.

Hắn múa đao đón đỡ ở sơn tặc chém vào mà đến trường đao.

Tá lực!

Trường đao nhanh chóng chọc ra!

Sắc bén trường đao thuận thế đâm vào sơn tặc lồng ngực.

Nhấc chân, sơn tặc liền bị đạp đến bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Khanh

Lại một tên sơn tặc vọt tới trước mặt, trường đao đón đỡ, tá lực, phản đâm!

Đại Hùng trong ngày thường một người muốn ăn ba người cơm, hắn khẩu vị tốt, này khí lực cũng lớn.

Sơn tặc đối mặt khác nào trâu hoang như thế Đại Hùng, dĩ nhiên không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đại Hùng vị này đô úy như vậy dũng mãnh, cũng rất lớn phấn chấn Trấn Sơn Doanh quan binh.

Có Trấn Sơn Doanh quan binh đánh gục sơn tặc, song phương trên đất vẹo đánh lên.

Đã thăng nhiệm tiêu quan Ngụy Trường Sinh không sử dụng nữa tương đối giá rẻ trường mâu, thay vào đó nhưng là một nhánh tinh sắt chế tạo trường thương.

Trường thương này đen thui trong suốt, cực kỳ sắc bén.

Dài một tấc, một tấc mạnh.

Có sơn tặc đánh về phía hắn, trong tay hắn tinh thiết trường thương uyển giống như rắn độc, hư lắc một chiêu, không giống nhau : không chờ đối phương phản ứng lại, cũng đã đem đối phương thân thể đâm một cái hố máu.

Trường thương quét ngang, vài tên muốn muốn tới gần sơn tặc tại chỗ liền bị quét lật ở đất.

Trên chiến trường, Trấn Sơn Doanh những này nòng cốt đám quan quân cực kỳ dũng mãnh, bọn họ đưa đến rất tốt mô phạm đi đầu tác dụng.

Trải qua thời gian dài thao luyện rất nhiều Trấn Sơn Doanh quan binh túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, hướng về sơn tặc đánh mạnh.

Có Trấn Sơn Doanh huynh đệ dùng tấm khiên ngăn trở sơn tặc bổ tới trường đao.

Sơn tặc thu đao muốn lại công, đứng ở tấm khiên phía sau một người khác Trấn Sơn Doanh huynh đệ trong tay trường mâu đã theo sát đâm giết đi ra ngoài.

Sơn tặc né tránh không kịp, trường mâu đâm vào bắp đùi của hắn, hắn không đứng thẳng được, tại chỗ ngã xuống đất.

Hai tên mang theo trường đao Trấn Sơn Doanh huynh đệ nhanh chóng nhào tới, nhấn ở sơn tặc chính là trường đao chém lung tung, đem sơn tặc tại chỗ chém giết.

Sơn tặc yêu thích đơn đả độc đấu, có thể Trấn Sơn Doanh các binh sĩ cùng một cái ngũ bên trong hoặc là thập hơn một dặm nhiều đều là đồng hương, cùng thôn.

Ở như vậy trên chiến trường, bọn họ càng yêu thích túm năm tụm ba chăm chú dựa vào nhau, kề vai chiến đấu.

Mỗi một danh sơn tặc đối mặt đều là ba, năm cái Trấn Sơn Doanh binh lính.

Đối mặt những này đã có tấm khiên, lại có trường đao trường mâu Trấn Sơn Doanh chiến đấu tiểu đội, bọn sơn tặc tương đương bị động.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

Trong không khí cũng tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Thân ở trên chiến trường chém giết các binh sĩ, đã không có thời gian suy nghĩ thứ khác.

Bọn họ máy móc giống như múa đao, chém giết.

Bọn họ hết thảy động tác đều là trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần thao luyện.

Đối mặt sơn tặc, bọn họ không có đẹp đẽ chiêu thức, mỗi một đao đều là sát chiêu.

Có sơn tặc đầu mục ở chém giết hai tên Trấn Sơn Doanh binh lính sau, hắn cũng bị vài chi trường mâu cho đâm thành huyết hồ lô, tại chỗ chết thảm.

"Cẩu quan binh quá nhiều!"

Bọn sơn tặc nhân số không ít, nhưng là bọn họ đều là đơn đả độc đấu.

Bọn họ đối mặt đều là túm năm tụm ba Trấn Sơn Doanh binh sĩ, điều này sẽ đưa đến bọn họ sản sinh ảo giác, cho rằng Trấn Sơn Doanh người đông thế mạnh.

"Trương gia chết rồi!"

"Năm đương gia cũng chết!"

". . ."

Đối mặt Trấn Sơn Doanh quan binh công kích, xông vào phía trước những kia khá là hung hãn sơn tặc từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu, đả kích thật lớn bọn sơn tặc tinh thần.

Ở dĩ vãng thời điểm, sơn tặc mỗi một lần đánh trận, xông vào phía trước đều là khá là hung hãn, sức chiến đấu cũng là mạnh nhất.

Đi theo phía sau đều là phất cờ hò reo, sức chiến đấu hơi yếu một ít.

Bây giờ dũng mãnh sơn tặc lượng lớn thương vong, phía sau theo những sơn tặc kia nhìn thấy trong đội ngũ lợi hại nhất sơn tặc đều chết thảm.

Điều này làm cho phía sau theo xung phong cũng sản sinh dao động.

Bọn họ cảm thấy quan binh quá lợi hại, không làm được bọn họ đều có khả năng chết ở chỗ này.

Đối mặt càng đánh càng hăng Trấn Sơn Doanh, mới vừa rồi còn hung hăng ngông cuồng bọn sơn tặc bị giết đến liên tục lùi về phía sau.

"Đi, đi mau!"

"Nhóm này quan binh quá cứng rồi!"

Sơn tặc quen thuộc đánh thuận gió trượng, bây giờ tinh nhuệ nhất sơn tặc tử thương nặng nề, phía sau sơn tặc thấy tình thế không ổn, dồn dập sau này chạy.

Vừa mới bắt đầu là phần nhỏ sơn tặc nhân cơ hội sau này chạy, đến phía sau, nhưng là diễn biến thành sơn tặc quy mô lớn chạy tán loạn.

"Sơn tặc thất bại!"

"Các huynh đệ, giết cho ta a!"

Cả người đẫm máu đô úy Đại Hùng xem sơn tặc từng cái từng cái quay đầu bắt đầu chạy tán loạn, hắn vung tay hô to, suất lĩnh Trấn Sơn Doanh binh lính truy kích.

Trấn Sơn Doanh bọn quan binh ban đầu đối với những sơn tặc này là có chút e ngại.

Có thể bây giờ nhìn đến sơn tặc dĩ nhiên tan tác, bọn họ cũng bỗng dưng tăng thêm rất nhiều dũng khí.

Bọn họ giơ binh khí, theo đám quan quân truy kích đi tới.

Đánh trận đánh chính là khí thế.

Đối mặt khí thế như cầu vồng Trấn Sơn Doanh quan binh, bọn sơn tặc càng là không dám ham chiến, trốn càng nhanh hơn.

Đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Sơn tặc các đầu mục nhìn thấy quan binh lợi hại như vậy, cũng không dám tiếp tục đánh, không thể làm gì khác hơn là cưỡi ngựa theo sau này chạy.

"Truyền lệnh xuống, thừa thế xông lên, triệt để phá tan sơn tặc!"

Trương Vân Xuyên vẫn đang chăm chú trên chiến trường tình thế, nhìn thấy sơn tặc bị đánh đến tan tác, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Tào Thuận!"

Ở

"Ngươi mang đội cận vệ cũng tới đi, đuổi theo cho ta đi tới, tàn nhẫn mà đánh!"

Là

Đội cận vệ là vượt biên chế, đầy đủ có 200 người.

Này 200 người cái kia đều là Trương Vân Xuyên từ binh sĩ bên trong chọn tinh nhuệ, là trong tay hắn một lá vương bài.

Không chỉ là bảo hộ hắn, đồng thời ở lúc mấu chốt sử dụng.

Bây giờ sơn tặc tan tác, Trương Vân Xuyên quyết định đưa vào hết thảy binh lực, triệt để đem sơn tặc cho ép vỡ, không cho bọn họ thu nạp nhân mã, cơ hội thở lấy hơi.

Tào Thuận mang theo hơn hai trăm đội cận vệ giơ cây đuốc, cũng đưa vào truy kích sơn tặc chiến đấu bên trong.

"Giáo úy đại nhân!"

"Nhường ta cũng lên đi!"

Đội thám báo quan Từ Kính mười mấy tên kỵ binh vẫn chờ ở phía sau một bên đợi mệnh.

Kỵ binh quý giá, Trương Vân Xuyên đem những kỵ binh này xem là cục cưng quý giá đây.

Có thể bây giờ nhìn sơn tặc quân lính tan rã, hắn gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Là

Mới vừa gia nhập Tuần Phòng Quân Từ Kính hưng phấn không thôi.

Hắn hét lớn một tiếng, mười mấy tên Trấn Sơn Doanh đội thám báo kỵ binh liền xông ra ngoài.

Bọn sơn tặc đánh đánh bại, đi theo sơn tặc phía sau những kia đoàn xe, ngựa thồ cùng tiểu cỗ sơn tặc thấy tình thế không ổn, cũng quay đầu liền chạy.

Có thể đồ vật quá nhiều, nhường hành động của bọn họ chậm chạp.

Đối mặt truy sát mà đến Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, bọn sơn tặc bị ép ném xuống chứa đầy vật tư xe lớn, chật vật chạy trốn.

Nhìn thấy trên đường lớn những sơn tặc kia vật tư, đuổi tới Trấn Sơn Doanh binh sĩ hưng phấn không thôi.

Bọn họ cạy ra cái rương, nhìn thấy bên trong kim ngân châu báu, nắm lên đến liền hướng chính mình túi áo bên trong nhét.

Có binh sĩ vì cướp giật huynh đệ, thậm chí đánh lên.

"Trước tiên bất luận những thứ đó!"

"Sớm muộn đều là chúng ta!"

Nhìn thấy rất nhiều các binh sĩ đều đi cướp chiến lợi phẩm, không có tiếp tục truy kích sơn tặc.

Đô úy Đổng Lương Thần thấy thế, xông lên đối với cướp chiến lợi phẩm binh lính chính là mấy cái vang dội bạt tai.

"Cho lão tử tiếp tục truy!"

"Ai lại cướp đồ vật, lão tử chặt ai!"

Đối mặt hung thần ác sát Đổng Lương Thần, các binh sĩ lưu luyến thả xuống kim ngân châu báu, mang theo dao tiếp tục truy sơn tặc..