Chương 321: Cướp chiến lợi phẩm

Chương 321: Cướp chiến lợi phẩm

Bình minh thời điểm, sơn tặc đã bị triệt để đánh tan.

Ở vùng đồng ruộng cùng rừng cây cỏ dại bên trong, sĩ khí đắt đỏ Trấn Sơn Doanh các binh sĩ túm năm tụm ba, chính đang lùng bắt tán loạn sơn tặc.

"Đi ra, ta đều nhìn thấy các ngươi!"

"Nếu không ra liền bắn cung bắn giết các ngươi!"

Ở một chỗ cỏ dại tùng ở ngoài, hơn mười danh thủ nắm trường mâu Trấn Sơn Doanh các binh sĩ đằng đằng sát khí, lớn tiếng hét lớn.

Hai tên Trấn Sơn Doanh cung binh giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên cũng nhắm ngay bụi cỏ.

"Quân gia tha mạng, quân gia tha mạng a."

Bụi cỏ lay động, vài tên sơn tặc mang theo hơn mười danh gia quyến từ trốn trong bụi cỏ chui ra.

"Đem đao ném!"

Nhìn thấy sơn tặc binh khí trong tay, mang đội một tên Trấn Sơn Doanh thập trưởng sắc mặt lạnh túc.

"Để đao xuống, có thể nhiêu bọn ngươi không chết!"

"Người phản kháng, giết không tha!"

Xem bọn sơn tặc mặt lộ vẻ do dự sắc, thập trưởng nói bổ sung.

Mấy tên sơn tặc đối mắt nhìn nhau một chút, đối mặt đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh binh sĩ, cuối cùng vạn bất đắc dĩ ném xuống binh khí trong tay.

Binh khí loảng xoảng rơi xuống đất.

Thập trưởng nháy mắt, mấy tên huynh đệ thu hồi trường mâu, đi tới đem này mấy cái thanh niên trai tráng sơn tặc cho buộc chặt lên.

Đi

Bọn họ giam giữ sơn tặc cùng sơn tặc gia quyến, hướng về nội địa đi đến.

Ở trên đường lớn, đã có kết bè kết lũ sơn tặc bị tóm lấy, bọn họ tất cả bị trở thành Trấn Sơn Doanh tù binh.

Lần này Trấn Sơn Doanh ở ven đường mai phục, đánh sơn tặc một trở tay không kịp.

Cỗ lớn sơn tặc bị đánh tan sau, theo sau lưng bọn họ tiểu cỗ bọn sơn tặc cũng chật vật mà chạy.

Bọn họ không dám đánh cây đuốc, chỉ có thể hướng về đất hoang lớn chạy.

Có thể tối om, rất nhiều sơn tặc trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, có bệnh quáng gà chứng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

Vì lẽ đó bọn họ chạy cũng không nhanh, chỉ có thể trốn ở rãnh nước, trong rừng cây, chờ mong sau khi trời sáng chạy nữa.

Có thể sau khi trời sáng phát hiện, đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân binh lính, bọn họ đã rơi vào tầng tầng vây quanh.

Đối mặt võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân binh sĩ, tán loạn trốn ở các nơi bọn sơn tặc từng cái bị tìm đi ra.

Bọn sơn tặc sức chiến đấu cũng không mạnh.

Bọn họ có thể liên tục phá tan Tuần Phòng Quân ba đạo phòng tuyến, hoàn toàn là vận may gây ra.

Bọn họ vốn tưởng rằng quan binh không đỡ nổi một đòn, mãi đến gặp phải Trấn Sơn Doanh, lúc này mới phát hiện, bọn họ bất cẩn rồi.

Làm Trấn Sơn Doanh các binh sĩ ở đầy khắp núi đồi lùng bắt sơn tặc, thỉnh thoảng cùng những kia giả dối hung ác tiểu cỗ sơn tặc bạo phát thời điểm chiến đấu.

Đặng Kiệt Phi Báo Doanh chính đang một mảnh trong rừng nghỉ ngơi.

Đặng Kiệt vị này giáo úy ở trong rừng chống đỡ bàn nhỏ, bên cạnh trên đống lửa chính nấu cháo loãng, xem ra thích ý cực kỳ.

Phi Báo Doanh trừ từ vừa mới bắt đầu cùng sơn tặc trò đùa trẻ con một trận ở ngoài, mặt sau liền chủ động tránh ra nội địa, nhường sơn tặc có thể thông suốt đi về phía nam.

Vì thế, Phi Báo Doanh tổn thất cũng không phải rất lớn.

Đặng Kiệt nghe được phía nam ánh lửa ngút trời, đánh một đêm, hắn cảm thấy Bàn Thạch Doanh, Trấn Sơn Doanh đối mặt sơn tặc công kích, phỏng chừng đã xong đời.

Bản thân Bàn Thạch Doanh, Trấn Sơn Doanh ở Tuần Phòng Quân hệ thống bên trong, sức chiến đấu chính là tương đối kém.

Ban đêm đột nhiên gặp phải nhiều sơn tặc như vậy, nhất định sẽ tan tác.

Lần này Trấn Sơn Doanh, Bàn Thạch Doanh xong đời, sơn tặc lại nam tháo chạy đi, hắn đúng là muốn nhìn một chút, tham tướng Diệp Hạo làm sao cho cấp trên bàn giao.

Giữa lúc Đặng Kiệt ở dào dạt đắc ý thời điểm, hắn phái ra đi tìm hiểu tin tức binh lính vội vã mà trở về.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Sơn Doanh đã đánh tan sơn tặc, chính đang đầy khắp núi đồi trảo sơn tặc đây!"

Phi Báo Doanh binh lính hướng về giáo úy Đặng Kiệt báo cáo trên chiến trường tình huống mới nhất.

"Cái gì?"

"Sơn tặc bị Trấn Sơn Doanh đánh tan "

Giáo úy Đặng Kiệt đầy mặt kinh ngạc, thiếu một chút hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm.

"Trấn Sơn Doanh mới chỉ là hơn ba ngàn người, cái kia sơn tặc ít nói cũng có một hai ngàn, bọn họ làm sao có khả năng đánh thắng được sơn tặc?"

Bọn họ Phi Báo Doanh ngày hôm qua cùng sơn tặc cũng từng giao thủ.

Biết này một cỗ sơn tặc khá là dũng mãnh, bọn họ Phi Báo Doanh vẻn vẹn chống đối một trận liền tổn hại hơn hai trăm người.

Hiện tại sơn tặc lại bị Trấn Sơn Doanh thu thập, hắn quả thực khó có thể tin.

"Giáo úy đại nhân, ta tận mắt đến."

"Trấn Sơn Doanh thật đánh bại sơn tặc, hiện đang khắp nơi ở trảo chạy tứ tán sơn tặc."

Giáo úy Đặng Kiệt trải qua luôn mãi xác nhận sau, hắn rốt cục tin tưởng, Trấn Sơn Doanh không chỉ đem nam trốn sơn tặc cho ngăn trở, còn đánh bại đối phương.

"Cmn, đồ chó này Trương Đại Lang vận may cũng quá tốt rồi chứ?"

Đặng Kiệt hùng hùng hổ hổ đứng lên nói: "Mau mau, đừng cmn nghỉ ngơi!"

"Nhường các huynh đệ cũng đi bắt sơn tặc!"

"Nếu không, đến thời điểm không có cách nào cho cấp trên bàn giao!"

Bọn họ Phi Báo Doanh cố ý thả ra nội địa, nhường sơn tặc nam trốn.

Trừ nghĩ thả chạy sơn tặc nhường tham tướng Diệp Hạo ăn liên lụy ở ngoài, còn muốn mượn sơn tặc tay, thuận thế giết chết Bàn Thạch Doanh cùng Trấn Sơn Doanh.

Có thể hiện tại Trấn Sơn Doanh đánh bại sơn tặc, vậy thì nhường kế hoạch của bọn họ thất bại.

Bọn họ nếu như lại không đi bắt một ít sơn tặc tù binh, đến thời điểm không có cách nào cho cấp trên giải thích, vì sao sơn tặc từ bọn họ phòng tuyến dễ như ăn cháo thông qua.

Này nếu có thể bắt một ít hoặc là chém giết một ít sơn tặc thủ cấp ở trong tay.

Cái kia sơn tặc đột phá chạy tới, bọn họ liền có thể giải thích nói sơn tặc quá nhiều, bọn họ không ngăn trở mà thôi, sẽ không rơi vào một cái bế chiến tội danh.

Ở giáo úy Đặng Kiệt ra lệnh một tiếng, ở trong rừng né một đêm Phi Báo Doanh các binh sĩ nhanh chóng điều động, muốn muốn nắm một ít sơn tặc tù binh, lấy chứng minh bọn họ cũng là tham chiến.

Làm Phi Báo Doanh vội vội vàng vàng chạy tới chiến trường thời điểm, đại đa số chạy tứ tán sơn tặc đã bị Trấn Sơn Doanh trảo.

Trấn Sơn Doanh các binh sĩ chính đang thu nạp nắm lấy tù binh, ở quét tước chiến trường.

"Cmn, này sơn tặc đều bị bọn họ trảo hết."

Phi Báo Doanh người đến chậm một bước, nhìn thấy chính là chính đang khắc phục hậu quả Trấn Sơn Doanh binh sĩ, trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Ngay vào lúc này, một đội Trấn Sơn Doanh binh lính chính giam giữ khoảng chừng ba trăm danh sơn tặc cùng chiến lợi phẩm thông qua.

Nhìn thấy cái kia chứa đầy cái rương xe lớn, Phi Báo Doanh các binh sĩ trong mắt lộ ra tham lam sắc.

"Cái kia trong rương khẳng định có thứ tốt!"

Phi Báo Doanh vài tên quan quân lẫn nhau đối diện một chút sau, rất nhanh liền mang người lên nội địa, ngăn ở Trấn Sơn Doanh phía trước.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Phi Báo Doanh binh sĩ, đi ngang qua Trấn Sơn Doanh binh lính cũng là đầy mặt kinh ngạc.

Này tối hôm qua lên đánh một đêm, đều chưa thấy Phi Báo Doanh một bóng người.

Này đánh xong trượng, Phi Báo Doanh người đột nhiên đang yên đang lành xuất hiện, như vậy kỳ quặc quái gở, nhường Trấn Sơn Doanh binh sĩ không rõ.

"Các ngươi còn sống lắm?"

Trấn Sơn Doanh binh lính tò mò nói: "Chúng ta còn cho rằng các ngươi đều bị sơn tặc cho giết chết đây."

"Ngươi có biết nói chuyện hay không a!"

"Ngươi cmn mới chết rồi đây."

"Cái kia tối hôm qua lên làm sao chưa thấy các ngươi, các ngươi sẽ không phải sợ sệt sơn tặc, tìm chỗ trốn lên chứ?" Trấn Sơn Doanh binh lính hỏi.

"Lão tử đi làm gì ngươi quản được sao?"

Trấn Sơn Doanh lời của binh lính, nhường Phi Báo Doanh người bên kia có chút thẹn quá thành giận.

"Đừng cmn phí lời, đem những sơn tặc này cùng đồ vật đều giao cho chúng ta." Phi Báo Doanh quan quân chỉ vào nắm lên đến hơn 300 sơn tặc cái kia chứa đầy chiến lợi phẩm xe lớn, trực tiếp mở miệng yêu cầu.

"Cái gì đồ chơi?"

Trấn Sơn Doanh tiêu quan Ngụy Trường Sinh nghe vậy, lúc này không vui.

"Chúng ta trảo tù binh, từ sơn tặc trong tay bắt được đồ vật, bằng cái gì giao cho các ngươi a?" Ngụy Trường Sinh nằm ngang cái cổ hỏi.

"Liền dựa vào chúng ta Phi Báo Doanh nhiều người, quyền đầu cứng!"

Phi Báo Doanh mang đội đô úy nói một cách lạnh lùng: "Mau mau thả đồ xuống cút đi, chớ ép lão tử động thủ!"

Ngụy Trường Sinh bọn họ chém giết một đêm, tổn thất không ít huynh đệ mới có những này thu được, bây giờ nhìn Phi Báo Doanh người dĩ nhiên muốn cướp đồ vật của bọn họ, này tự nhiên không muốn.

"Sao thế, Phi Báo Doanh các ngươi còn muốn cùng chúng ta so tài so tài a?"

Ngụy Trường Sinh nháy mắt, mười mấy tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều cùng nhau về phía trước một bước, không có vẻ sợ hãi chút nào..