Chương 322: Ác chiến

Chương 322: Ác chiến

Phi Báo Doanh đô úy xem Trấn Sơn Doanh người dĩ nhiên muốn bọn họ động thủ, lúc này sắc mặt trở nên âm trầm.

Bọn họ Phi Báo Doanh nhưng là đô đốc đại nhân dòng chính tinh nhuệ.

Trấn Sơn Doanh tính là thứ gì?

Bây giờ lại dám cùng bọn họ Phi Báo Doanh hò hét, quả thực là lật trời rồi!

Đùng

Phi Báo Doanh đô úy giơ tay liền cho Ngụy Trường Sinh một cái tát.

Ngụy Trường Sinh trốn đều không có trốn, chặt chẽ vững vàng đã trúng một cái tát, mặt trái nhất thời xuất hiện năm cái màu đỏ tươi dấu ngón tay.

"Đồ chó!"

Phi Báo Doanh đô úy nặng nề chửi thề một tiếng nói: "Trấn Sơn Doanh các ngươi tính là thứ gì, còn muốn cùng chúng ta so tài so tài, ngươi cũng không vung nước tiểu nhìn ngươi là thứ đồ gì nhi!"

"Ha ha!"

Ngụy Trường Sinh phun một ngụm máu, quay đầu nhìn chằm chằm hung hăng Phi Báo Doanh đô úy, trong con ngươi chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

Phi Báo Doanh người động thủ trước, Ngụy Trường Sinh cũng không quen.

Thân thể của hắn đột nhiên nổi lên, đem Phi Báo Doanh đô úy cho va lăn đi ngã xuống đất.

Theo sát hắn liền nghiêng người mà lên, nhấn ở muốn bò lên Phi Báo Doanh đô úy, nắm đấm trực tiếp hướng về trên mặt của hắn luân đi tới.

Oành

Phi Báo Doanh đô úy không nghĩ tới Ngụy Trường Sinh lại vẫn dám hoàn thủ, trực tiếp bị đánh gục.

Trên mặt hắn nặng nề đã trúng một đấm, đầu đều sản sinh cảm giác hôn mê.

Hắn tức đến nổ phổi muốn hoàn thủ, có thể Ngụy Trường Sinh khí lực lớn, mấy nắm đấm xuống, đánh đến này đô úy trong miệng mũi đều là huyết.

A

Phi Báo Doanh đô úy đau kêu thảm lên.

"Đô úy đại nhân!"

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, Phi Báo Doanh người phản ứng lại thời điểm, bọn họ đô úy đã chặt chẽ vững vàng đã trúng vài nắm đấm.

Phi Báo Doanh người xem chính mình đô úy đại nhân bị đánh, lúc này muốn xông lên hỗ trợ.

"Trấn Sơn Doanh các huynh đệ, cho ta làm bọn họ!"

Xem Phi Báo Doanh khí thế hùng hổ xông lên, cả người vết máu loang lổ Trấn Sơn Doanh huynh đệ không sợ chút nào, trực tiếp xoay vòng chuôi đao liền xông lên trên.

Hai nhóm người ở tức giận mắng quát lớn âm thanh bên trong, thoáng qua liền vẹo đánh ở cùng nhau.

Vài cái Phi Báo Doanh người xông lên nỗ lực cứu bọn họ đô úy đại nhân, có thể đều bị Trấn Sơn Doanh huynh đệ ngăn cản.

Ngụy Trường Sinh cưỡi ở Phi Báo Doanh đô úy trên người, một quyền đón lấy một quyền, đánh đến này đô úy khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên.

"Cmn, đồ chó!"

"Dám đánh lão tử, lão tử ngày hôm nay giết chết ngươi!"

"Đô úy ghê gớm a!"

"Lão tử xem ngươi còn hung hăng!"

Ngụy Trường Sinh dĩ vãng chính là một cái trung thực anh nông dân, sau đó làm lưu dân, ở quỷ môn quan lên đi rồi vài gặp.

Sau đó đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng, dựa vào dám đánh dám giết, một đường tích công trở thành tiêu quan.

Hắn đã sớm không phải lúc trước cái kia thành thật chất phác anh nông dân.

Chết ở trong tay hắn sơn tặc đều có hơn mười người, hắn hiện tại trong xương chảy xuôi đều là hung hãn dòng máu.

Hắn hiện tại đã biết rõ một cái đạo lý, người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi.

Chỉ là một cái Phi Báo Doanh đô úy, hắn vẫn đúng là không để vào mắt.

Ngụy Trường Sinh dưới tay rất nhiều đều là cùng thôn đồng hương huynh đệ.

Xem Phi Báo Doanh người suất động thủ trước, bọn họ hiện tại động lên tay đến vậy không chút lưu tình.

Bọn họ cùng sơn tặc mới vừa ác chiến một trận đây, Phi Báo Doanh đến trêu chọc bọn hắn, này không phải tự tìm phiền phức sao?

Hai nhóm người bạo phát hỗn chiến.

Trấn Sơn Doanh người tuy rằng ít người, nhưng bọn họ nhưng có một cỗ không sợ chết khí thế.

Bọn họ cho dù vỡ đầu chảy máu, nhưng vẫn như cũ gào gào gọi nhào tới cùng Phi Báo Doanh liều mạng.

Phi Báo Doanh nơi nào từng thấy loại này tư thế, nhất thời bị đánh đến có chút choáng váng.

Bọn họ trước đây liền thường thường bắt nạt Trấn Sơn Doanh.

Có thể Trấn Sơn Doanh luôn luôn đều là không dám hoàn thủ.

Có thể hiện tại Trấn Sơn Doanh không chỉ dám hoàn thủ, hơn nữa đặc biệt hung mãnh, điều này làm cho Phi Báo Doanh người cũng đánh tức giận.

Cmn

Một tên Phi Báo Doanh người con mắt đều bị đánh ra huyết, tức giận mắng rút ra dao.

"Phù phù!"

Sắc bén dao đâm vào một tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ lồng ngực.

Cái kia Trấn Sơn Doanh huynh đệ không nghĩ tới Phi Báo Doanh dĩ nhiên động dao.

Hắn sững sờ nhìn đi vào lồng ngực dao, thống khổ xụi lơ ngã xuống đất.

"Lão tam, lão tam!"

Nhìn thấy này Trấn Sơn Doanh huynh đệ bị dao đâm lật, xung quanh mấy cái Trấn Sơn Doanh huynh đệ lúc này con ngươi đều đỏ.

"Phi Báo Doanh đồ chó động dao!"

"Lão tam bị giết!"

Trấn Sơn Doanh huynh đệ hô một cổ họng, Trấn Sơn Doanh huynh đệ nghe vậy, đều là giận tím mặt.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Cũng không biết ai hô một tiếng, Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều là dồn dập rút ra dao, đánh về phía Phi Báo Doanh.

Phi Báo Doanh mới bắt đầu chỉ là muốn cướp giật Trấn Sơn Doanh chiến lợi phẩm mà thôi.

Trấn Sơn Doanh kịch liệt phản kháng nhường bọn họ rất tức giận, cho nên muốn đánh Trấn Sơn Doanh.

Có thể rút dao, đổ máu.

Dùng binh khí đánh nhau lập tức liền diễn biến thành vì một hồi khốc liệt chém giết.

Phi Báo Doanh nhiều người, Trấn Sơn Doanh ít người.

Có thể Trấn Sơn Doanh người nhưng không có lùi bước, bọn họ lưng tựa lưng, cùng Phi Báo Doanh người chém giết lên.

Giây lát, Ngụy Trường Sinh bọn họ cùng Phi Báo Doanh đánh tới đến tin tức liền truyền tới Trương Vân Xuyên trong tai.

"Phi Báo Doanh cùng người của chúng ta đánh lên rồi "

Trương Vân Xuyên chính đang tổ chức nhân thủ cứu trị người bệnh, thu nạp tù binh.

Nghe nói Phi Báo Doanh không những không có bị sơn tặc xông vỡ, bây giờ lại gia đình bạo ngược, chạy tới cướp chiến lợi phẩm, trong lòng hắn dựng lên không tên lửa giận.

Này Phi Báo Doanh đánh sơn tặc không được, cướp đồ vật đúng là chạy nhanh.

"Thổi hào, tập kết đội ngũ!"

Trương Vân Xuyên hạ lệnh tập kết quân đội.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ tuy rằng đánh một đêm, có thể hiện tại sĩ khí chính vượng đây.

Khi biết Phi Báo Doanh lại đây cướp chiến lợi phẩm, còn động dao sau, bọn họ căm phẫn sục sôi, nhanh chóng tập kết.

Làm Trương Vân Xuyên chạy tới hiện trường thời điểm, chiến đấu quy mô đã thăng cấp.

Song phương lục tục chạy tới khoảng chừng năm, sáu trăm người đã hỗn chiến ở cùng nhau, ở ruộng đồng, đã nằm không ít người thi thể.

Thấy cảnh này, Trương Vân Xuyên con mắt cũng đỏ.

Hắn dưới tay huynh đệ không có chết ở sơn tặc trong tay, nhưng chết ở Tuần Phòng Quân tay của Phi Báo Doanh bên trong, quả thực là lẽ nào có lí đó!

Ngay vào lúc này, xa xa cũng xuất hiện rất nhiều Phi Báo Doanh nhân mã.

Khi biết bên này đánh sau khi đứng lên, giáo úy Đặng Kiệt cũng mang theo binh mã tiếp viện mà tới.

"Giáo úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy xa xa cuồn cuộn không ngừng chạy tới Phi Báo Doanh binh sĩ, đô úy Lưu Tráng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Rất hiển nhiên, Phi Báo Doanh binh mã so với bọn họ nhiều.

Này nếu như song phương thật đánh tới đến, chịu thiệt chính là bọn họ.

Huống hồ bọn họ mới vừa cùng sơn tặc đánh một trượng, này thể lực tiêu hao cũng không nhỏ.

"Các huynh đệ, người của chúng ta bị Phi Báo Doanh bắt nạt, các ngươi nói làm sao bây giờ!"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, quay đầu nhìn căm phẫn sục sôi Trấn Sơn Doanh các binh sĩ, rút ra chính mình trường đao, sát khí ngút trời.

Giết

Giết

Giết

Trấn Sơn Doanh các binh sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, khí thôn sơn hà.

"Đi tới!"

"Đem Phi Báo Doanh binh khí đều cho ta nộp!"

"Dám to gan có phản kháng, giết không tha!"

Là

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, sát khí ngút trời Trấn Sơn Doanh binh sĩ chợt tạo thành chỉnh tề đội ngũ, hướng về hỗn chiến chiến trường đè lên.

"Trấn Sơn Doanh hiện tại cánh cứng rồi a!"

Giáo úy Đặng Kiệt xem Trấn Sơn Doanh không chỉ dám cùng bọn họ động thủ, hiện tại rất nhiều binh mã còn dám để lên đến, lỗ mũi của hắn bên trong phát sinh xem thường hừ lạnh.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?" Đặng Kiệt đầy mặt sát khí nói: "Bọn họ muốn đánh, vậy thì đánh!"

"Lão tử liền không tin, chúng ta Phi Báo Doanh chẳng lẽ còn sợ bọn họ Trấn Sơn Doanh không được!"

"Nhưng là đối với mình người động dao, cấp trên trách tội xuống, chúng ta có thể ăn tội không nổi a."

"Sợ cái gì!"

"Trời sập có lão tử đẩy!"

Đặng Kiệt hiện tại cũng là cưỡi hổ khó xuống.

Hắn nếu như lùi bước, vậy thì có vẻ hắn nhu nhược vô năng, vậy hắn ở uy vọng của quân trung đem không còn sót lại chút gì.

Vì lẽ đó hiện tại cho dù là muốn cùng Trấn Sơn Doanh ác chiến, vậy hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên!

Nếu như chính mình đem chính mình người đều không bảo vệ được, vậy sau này còn ai dám theo hắn hỗn?

Lại nói, hắn cảm thấy bọn họ Phi Báo Doanh đánh Trấn Sơn Doanh, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần đem Trấn Sơn Doanh cho đánh bại, tước vũ khí.

Vậy cho dù là đi cấp trên lên tòa án, vậy bọn hắn Phi Báo Doanh cũng không sợ.

Lẽ nào cấp trên sẽ vì một cái gầy yếu Trấn Sơn Doanh, đi đắc tội bọn họ một cái thực lực mạnh mẽ Phi Báo Doanh sao?

Nếu như gây nên bọn họ Phi Báo Doanh bất mãn, Cố Nhất Chu dùng ai đi trừ tặc?.