Chương 323: Bao che cho con

Chương 323: Bao che cho con

Trấn Sơn Doanh bày ra tư thế, Phi Báo Doanh cũng không chút nào yếu thế, song phương đều ở về phía trước đẩy mạnh.

Này hai chi cùng thuộc về với Tuần Phòng Quân thuộc hạ quân đội, giờ khắc này giương cung bạt kiếm, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Ở ruộng đồng lên, Ngụy Trường Sinh đám người còn ở cùng Phi Báo Doanh người chém giết, tức giận mắng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

"Giáo úy đại nhân, này Phi Báo Doanh nhìn dáng dấp là không muốn lùi bước a."

Đô úy Đổng Lương Thần xem Phi Báo Doanh bên kia dĩ nhiên cũng bày ra chiến đấu tư thế, không khỏi mà nhíu mày.

"Chúng ta huynh đệ đánh một đêm, hiện tại uể oải không thể tả, nếu như thật đánh tới đến, chúng ta chỉ sợ là muốn ăn thiệt thòi."

"Chúng ta có muốn hay không đi xin mời tham tướng đại nhân lại đây?"

Trương Vân Xuyên bày ra tư thế, trên thực tế là nghĩ hù dọa một chút Phi Báo Doanh.

Dù sao hắn người chịu đến bắt nạt.

Hắn cái này giáo úy nếu như mặc kệ không hỏi, không đi ra mặt hỗ trợ, vậy này người phía dưới tâm liền tản đi.

Lòng người tản đi, cái kia binh liền không tốt mang.

Vì lẽ đó hắn không thể không thế chịu đến bắt nạt Trấn Sơn Doanh huynh đệ giữ gìn lẽ phải.

Có thể nhân gia Phi Báo Doanh bên kia căn bản không mua vào sổ, không sợ bọn họ.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Phi Báo Doanh bên kia, sắc mặt lạnh túc.

"Bọn họ hiện tại nhiều lắm cũng là hai, ba ngàn người, những người khác còn không chạy tới."

Trương Vân Xuyên trực tiếp mở miệng nói: "Truyền lệnh các huynh đệ, thừa dịp bọn họ nhân mã còn không tập kết xong, vọt thẳng qua đánh, tốc chiến tốc thắng!"

"Bắt giặc phải bắt vua trước, đội thám báo trực tiếp xông lên cho ta qua trảo Đặng Kiệt, đem cái này đồ chó cho ta bắt tới!"

Là

Trương Vân Xuyên xem Phi Báo Doanh bên kia mũi nhọn đấu với đao sắc, dĩ nhiên cũng nghĩ đánh, hắn thẳng thắn quyết tâm, quyết định không thèm đến xỉa.

Thừa dịp Phi Báo Doanh binh mã chưa hề hoàn toàn chạy tới, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, trước đem Đặng Kiệt đám người cho thu thập.

"Các huynh đệ, xông a!"

Trương Vân Xuyên hạ lệnh, Trấn Sơn Doanh nhưng là không có kiêng kỵ.

Ở đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng đám người suất lĩnh dưới, Trấn Sơn Doanh thành đội ngũ trực tiếp đánh về phía Phi Báo Doanh phương hướng.

Một ít cung binh dồn dập đứng lại, giương cung lắp tên, hướng về Phi Báo Doanh phương hướng trực tiếp triển khai công kích.

"Phốc phốc phốc!"

A

Phi Báo Doanh người đông thế mạnh, bọn họ căn bản liền không nghĩ tới Trấn Sơn Doanh người lá gan lớn như vậy.

Dĩ nhiên là một lời không hợp, trực tiếp đấu võ.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Sơn Doanh người điên, bọn họ thật đánh!"

Đặng Kiệt xem Trấn Sơn Doanh trực tiếp nhào tới, sắc mặt cũng một mảnh tái nhợt.

"Cmn, làm bọn họ!"

Đặng Kiệt nguyên bản là muốn thu thập Trương Vân Xuyên, bây giờ xem Trương Vân Xuyên thật dám động thủ, trong mắt của hắn cũng có sát ý.

"Giết a!"

Trấn Sơn Doanh huynh đệ cùng sơn tặc chém giết một hồi, sức mạnh chính vượng đây.

Bọn họ giơ tấm khiên, mang theo trường đao, trực tiếp nhào tới.

Phi Báo Doanh binh lính ở quan quân quát lớn âm thanh bên trong, cũng mang theo binh khí tiến lên đón.

Hai cỗ binh mã ở này ruộng đồng trực tiếp đụng vào nhau.

Giờ khắc này cũng không kịp nhớ đều là Tuần Phòng Quân.

Trực tiếp xoay vòng dao liền chặt, hoàn toàn đem đối phương xem là kẻ thù như thế.

Trấn Sơn Doanh bên này trong ngày thường thao luyện có tố, bọn họ lấy ngũ cùng thập vì là đơn vị tác chiến, khác nào từng thanh sắc bén dao, trực tiếp hướng về Phi Báo Doanh đội ngũ xuyên thẳng đi vào.

Phi Báo Doanh đội ngũ nhất thời bị vọt tới có chút xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Cho ta vào chỗ chết chém!"

Phi Báo Doanh là đô đốc Cố Nhất Chu dòng chính tinh nhuệ, luôn luôn đều là ưu tiên bổ sung lính cùng trang bị.

Bọn họ kiêu căng tự mãn, mắt cao hơn đầu.

Có thể cùng Trấn Sơn Doanh giao thủ một cái, bọn họ lúc này mới phát hiện, Trấn Sơn Doanh không giống nhau.

Dĩ vãng Trấn Sơn Doanh vậy thì là mẹ kế nuôi.

Không chỉ trang bị kém, sức chiến đấu yếu, hơn nữa sĩ khí trầm thấp, lòng người tan rã, đào binh một đống lớn.

Có thể hiện tại Trấn Sơn Doanh lại như là đẫm máu sống lại như thế.

Trấn Sơn Doanh binh lính gào gào gọi, uyển như trâu nghé con như thế, đánh đến Phi Báo Doanh binh lính không chống đỡ được.

"Cmn, Trấn Sơn Doanh người là hít thuốc lắc "

Nhìn thấy phía bên mình người đông thế mạnh, lại vẫn bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt cũng kinh ngạc đến trợn to hai mắt.

Này Trấn Sơn Doanh biến hóa quá lớn, nhường hắn đều khó có thể tin.

Trên thực tế hắn không biết, Trấn Sơn Doanh đã không thể giống nhau.

Đặc biệt bổ sung tiến vào hơn hai ngàn binh sĩ, cái kia đều là Trương Vân Xuyên ở Ngọa Ngưu Sơn huấn luyện mấy tháng binh mã.

Bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh.

Ở như vậy trên chiến trường, chỉ cần quan quân ra lệnh một tiếng, bọn họ liền có thể liều lĩnh thương vong, có can đảm hướng về kẻ địch gấp mấy lần khởi xướng công kích mãnh liệt.

Bọn họ loại này khí thôn sơn hà khí thế liền không phải Phi Báo Doanh có thể so với.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Sơn Doanh người thế tiến công quá mạnh!"

"Các huynh đệ không ngăn được!"

Đối mặt không muốn sống tiến công Trấn Sơn Doanh binh sĩ, Phi Báo Doanh quan quân tuy rằng đang lớn tiếng thét to ổn định, nhưng là dưới đáy binh lính cũng không ngốc.

Bọn họ rất nhiều đều là bị bắt tới lưu dân.

Trong ngày thường quân lương bị cắt xén không tính, ăn cũng kém, chỗ tốt cũng không vớt được.

Bọn họ không đáng liều mạng.

Vì thế, đối mặt Trấn Sơn Doanh vọt mạnh mãnh đánh, Phi Báo Doanh tuy người đông thế mạnh, nhưng liên tục bại lui.

"Nhanh, nhường phía sau người lên mau tiếp viện!"

Đặng Kiệt vốn cho là dựa vào chính mình mang tới hơn ba ngàn người có thể vững vàng đè ép Trấn Sơn Doanh.

Có thể Trấn Sơn Doanh bùng nổ ra mạnh mẽ sức chiến đấu, nhường hắn ý thức được, chính mình khinh địch.

Tốt ở tại bọn hắn Phi Báo Doanh người đông thế mạnh, đầy đủ có hơn tám ngàn người.

Hiện tại bên cạnh hắn tuy rằng chỉ có hơn ba ngàn, nhưng còn có cuồn cuộn không ngừng người nhận được tin tức sau chính đang tới rồi.

Chỉ cần hắn Phi Báo Doanh nhân mã tập hợp, cho dù Trấn Sơn Doanh hung ác, vậy cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Ở Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đánh vào nhau thời điểm.

Ở chiến trường biên giới, Từ Kính suất lĩnh mười mấy tên kỵ binh chính đang trườn.

Hắn một đôi mắt liên tục nhìn chằm chằm vào trên chiến trường Phi Báo Doanh cái kia một cây cờ lớn.

Ở cái kia một cây cờ lớn dưới, là Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt bóng người.

Đang quan sát sau một lúc, Từ Kính rút ra bên hông mã tấu.

"Các huynh đệ, giáo úy đại nhân nói, bắt sống Đặng Kiệt, tầng tầng có thưởng!"

Từ Kính đầy mặt hung quang nói: "Có dám hay không theo ta vọt vào, trảo cái kia đồ chó!"

"Sợ cái rắm!"

"Ai không đi ai mà không đàn ông!"

Từ Kính dưới tay này mấy chục tên kỵ binh cái kia đều là hắn từ đoàn ngựa thồ mang ra đến.

Bọn họ quanh năm buôn ngựa, cũng không có thiếu chém giết kinh nghiệm.

Bây giờ sắp xếp Trấn Sơn Doanh đội thám báo, chính cần thành lập công huân.

Tốt

"Theo ta lên!"

Từ Kính hai chân đá mạnh bụng ngựa, hùng tuấn ngựa liền vọt ra ngoài.

Mười mấy tên kỵ binh theo sát phía sau, khác nào một cái sắc bén dao, trực tiếp xông vào hỗn chiến đội ngũ, đánh về phía Phi Báo Doanh cờ lớn dưới Đặng Kiệt.

Mười mấy tên kỵ binh tụ tập cùng nhau xung phong, Phi Báo Doanh binh lính nhìn thấy kỵ binh vọt tới, thất kinh tránh né.

Từ mời bọn họ cũng không ham chiến, một đường đấu đá lung tung, đem rất nhiều né tránh không kịp Phi Báo Doanh binh sĩ cho đụng phải bay ngược ra ngoài.

Những kia bay ngược binh lính ở giữa không trung liền miệng phun máu tươi, sau khi hạ xuống xương đều va nát.

Đặng Kiệt ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào phía trước, làm hắn nghe được tiếng vó ngựa dồn dập sau, quay đầu nhìn tới, sắc mặt lúc này thay đổi.

Chỉ thấy một đội dũng mãnh kỵ binh, chính lấy thế không thể đỡ khí thế, hướng về hắn bên này bổ nhào mà tới.

Rất nhiều chặn đường Phi Báo Doanh binh sĩ trực tiếp bị mã tấu đánh bay, máu thịt tung toé.

"Nhanh, đi mau!"

Nhìn thấy này kỵ binh là hướng về phía chính mình đến, cách mình đã không xa, Đặng Kiệt kinh hãi đến biến sắc, lúc này quay đầu ngựa lại liền chạy.

Đặng Kiệt muốn tránh né này một đội kỵ binh phong mang, hắn hộ vệ bên cạnh, người tiên phong cũng đều đi theo hắn chạy.

Hắn này không chạy không quan trọng lắm, này một chạy, đội ngũ liền rối loạn.

Nhìn thấy chính mình giáo úy đại nhân sau này chạy, những kia đang cùng Trấn Sơn Doanh giao chiến Phi Báo Doanh binh sĩ lúc này không ham chiến tâm tư.

Này làm quan đều chạy, bọn họ lưu chờ chết ở đây sao?

Vì lẽ đó giáo úy Đặng Kiệt này một chạy, nhanh chóng gây nên phản ứng dây chuyền.

Đối mặt Trấn Sơn Doanh mãnh đánh vọt mạnh Phi Báo Doanh binh sĩ không kiên trì nữa, dồn dập về phía sau tháo chạy.

Vừa mới bắt đầu bọn họ dựa dẫm người đông thế mạnh, miễn cưỡng còn có thể ngăn chặn một chút Trấn Sơn Doanh tiến công.

Có thể theo đội ngũ lùi lại, đội ngũ này lại như là đê đập như thế, rầm liền tản đi.

Phi Báo Doanh binh lính tranh nhau chen lấn sau này chạy, đổ tốc độ nhanh chóng, nhường Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều kinh ngạc..