Chương 324: Đánh phục

Chương 324: Đánh phục

Đi về chiến trường trên đường lớn, thành đàn tù binh đang bị áp giải đến phía sau trông giữ.

Tham tướng Diệp Hạo ở một đám thân vệ chen chúc dưới, dọc theo nội địa đi về phía trước, nhìn thấy cái kia kết bè kết lũ tù binh, tâm tình đặc biệt khoan khoái cùng nhẹ nhõm.

Phi Báo Doanh, Bàn Thạch Doanh không có ngăn trở sơn tặc phá vòng vây, điều này làm cho hắn doạ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Cũng may Trấn Sơn Doanh rất tin cậy, không chỉ ngăn trở hướng nam phá vòng vây sơn tặc, còn triệt để đánh bại này một cỗ lớn sơn tặc.

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm người, Trương Đại Lang quả thực chính là hắn phúc tướng!

Lần này hắn không chỉ sẽ không chịu đến thượng tầng quở trách, ngược lại sẽ bởi vì thành công đánh bại sơn tặc, mà thu được Lê đại nhân thưởng thức tín nhiệm.

Làm tham tướng Diệp Hạo tâm tình khoan khoái đi chiến trường thời điểm, đột nhiên xa xa truyền đến tiếng ồn ào.

"Các ngươi đem tù binh đều cho ta nhốt vào trong thôn, những người khác nhanh chóng cầm lấy vũ khí, theo ta lên!"

Chỉ thấy Trấn Sơn Doanh đô úy Trần Kim Thủy tên Béo kia cưỡi một con con la, chính khí thế hùng hổ mang theo một nhóm lớn đầu bếp, đội quân nhu người hướng về chiến trường phương hướng chạy.

Những người này trong tay mang theo đòn gánh, dao phay, phảng phất là muốn cùng người liều mạng như thế.

Thấy cảnh này, tham tướng Diệp Hạo sửng sốt.

Lẽ nào trên chiến trường xuất hiện biến cố gì?

Hắn nghĩ tới đây sau, không dám trễ nải, lúc này giục ngựa hướng về tên mập Trần Kim Thủy chạy vội qua.

"Trần đô úy, các ngươi vội vội vàng vàng đây là đi làm gì?"

Diệp Hạo đuổi theo cưỡi con la đô úy Trần Kim Thủy, lớn tiếng hỏi dò.

"Tham tướng đại nhân, Phi Báo Doanh đồ chó cướp chúng ta Trấn Sơn Doanh đồ vật!"

"Còn động dao!"

"Tham tướng đại nhân, ta không nói, ta muốn đi lên hỗ trợ!"

Đô úy Trần Kim Thủy cũng không để ý tới cứ thế tại chỗ tham tướng Diệp Hạo, đối với con la cái mông chính là một cái tát, con la bị đau, hướng về phía trước vọt ra ngoài.

"Phi Báo Doanh không có bị đánh tan "

Diệp Hạo nghe được tin tức này, kinh hỉ vạn phần.

Nhưng là nghĩ đến Phi Báo Doanh cùng Trấn Sơn Doanh đánh lên rồi, trong lòng hắn lại chìm xuống.

Làm sao người trong nhà đánh tới người trong nhà?

"Đi, chúng ta cũng qua!"

Diệp Hạo lúc này mang theo chính mình thân vệ, cũng vội vội vàng vàng đi chiến trường.

Làm Diệp Hạo đến chiến trường thời điểm, Phi Báo Doanh cùng Trấn Sơn Doanh xung đột đã kết thúc.

Diện đối với chiến đấu lực tăng cao Trấn Sơn Doanh, Đặng Kiệt Phi Báo Doanh vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương liền bị xông vỡ.

Làm đại đội Phi Báo Doanh nhận được tin tức từ đằng xa chạy tới thời điểm, Đặng Kiệt vị này giáo úy đều rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

"Thả chúng ta giáo úy đại nhân!"

"Thả người!"

Rất nhiều chạy tới chiến trường Phi Báo Doanh các binh sĩ tụ tập cùng nhau, nỗ lực bức bách Trấn Sơn Doanh thả người.

Có thể Trấn Sơn Doanh căn bản liền không để ý tới bọn họ.

Vài tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ vững vàng nắm lấy mặt mày xám xịt Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt, liền như vậy nhìn chằm chằm kêu la Phi Báo Doanh các binh sĩ.

Sau lưng bọn họ, mới tham chiến rất nhiều Phi Báo Doanh binh sĩ đã bị tước vũ khí.

"Ngồi xổm xuống!"

"Đem trên người giáp da đều cho lão tử cởi ra!"

Trấn Sơn Doanh các binh sĩ đối với những kia tước vũ khí Phi Báo Doanh binh sĩ rất là thô bạo, một khi gặp phải không phối hợp, chuôi đao liền đập tới.

Đối mặt hung thần ác sát Trấn Sơn Doanh binh sĩ, Phi Báo Doanh những kia tù binh từng cái từng cái kinh hồn bạt vía, không dám có bất kỳ phản kháng.

Bởi vì bọn họ mới kiến thức đám người điên này sức chiến đấu.

Đám người này vừa lên đến liền đại khai sát giới, ra tay lại hung lại tàn nhẫn, đánh cho bọn họ quân lính tan rã.

Mãi đến hiện tại, bọn họ đều lòng vẫn còn sợ hãi.

Nếu không phải bọn họ binh khí ném nhanh, bọn họ liền cùng trên đất những kia ngang dọc tứ tung thi thể như thế, trở thành người chết.

Hiện tại bọn họ cũng không dám trêu chọc nhóm này giết đỏ cả mắt rồi Trấn Sơn Doanh binh sĩ.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy một chuỗi bị trói lên Phi Báo Doanh binh sĩ, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Này Phi Báo Doanh nhìn như binh cường mã tráng, trên thực tế chính là trò mèo, nhìn thì được mà không dùng được mà thôi.

Bọn họ có tốt nhất trang bị, tốt nhất tiếp tế.

Nhưng là giáo úy Đặng Kiệt cùng những khác quan quân như thế, bên trong no túi tiền riêng.

Bọn họ những này quan quân đúng là ăn thân thể to khỏe, nhưng là dưới tay binh lính nhưng là trải qua nước sôi lửa bỏng.

Quan binh nội bộ lục đục, liền như thế một nhánh quân đội, chỉ nhìn bọn họ có thể lợi hại bao nhiêu?

Trương Vân Xuyên lần này trực tiếp ra tay đem Phi Báo Doanh đánh gục, mặc dù có chút liều lĩnh, nhưng hắn nhưng cũng không lo lắng.

Ngược lại là Phi Báo Doanh gây sự trước, coi như là lên tòa án, bọn họ cũng không sợ.

Lại nói, bây giờ Lê Tử Quân cùng Cố Nhất Chu có mâu thuẫn.

Coi như là nháo đến trừ tặc sứ Lê Tử Quân nơi đó, Lê Tử Quân cũng sẽ thiên vị bọn họ.

Hơn nữa bọn họ lần này không chỉ phục kích thu hoạch lượng lớn sơn tặc, còn liên tục tác chiến, phá tan Phi Báo Doanh, đã thể hiện rồi bọn họ Trấn Sơn Doanh mạnh mẽ sức chiến đấu.

Chỉ cần Lê Tử Quân không ngốc, không chỉ sẽ không trừng phạt bọn họ, trái lại là càng nhờ vào bọn họ.

Còn nữa mà nói, cho dù là Lê Tử Quân muốn trừng phạt, vậy hắn quá mức một lần nữa làm chính mình đại sơn tặc đi.

Vì lẽ đó hắn là chân trần không sợ xỏ giày, làm lên sự tình đến không có nhiều như vậy lo lắng.

Trương Vân Xuyên giục ngựa đi tới người bệnh cứu trị khu, nhìn thấy nằm ở trên băng ca thẳng hừ hừ tiêu quan Ngụy Trường Sinh.

Ngụy Trường Sinh lần này trước tiên cùng Phi Báo Doanh người phát sinh xung đột, lúc này mới dẫn đến hai cái doanh quy mô lớn hỗn chiến, dẫn đến song phương tử thương không ít.

"Thế nào?"

Trương Vân Xuyên lăn yên xuống ngựa, đi tới Ngụy Trường Sinh trước mặt, mở miệng hỏi: "Thương làm sao, còn có thể động đạn không?"

"Trường học, giáo úy đại nhân, ta, bắp đùi bị buộc vài đao." Ngụy Trường Sinh có chút sợ hãi nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta lần này gặp rắc rối, xin mời giáo úy đại nhân trị tội."

"Yêu a, biết mình gặp rắc rối a?"

Trương Vân Xuyên mắng chửi: "Ngươi không phải rất lợi hại sao?"

"Cmn một cái tiểu tiêu quan liền dám đối với nhân gia đô úy động thủ, không biết còn tưởng rằng cha ngươi là Cố Nhất Chu đây!"

"Giáo úy đại nhân, ta sai rồi."

Ngụy Trường Sinh nằm ở trên băng ca, suy yếu mở miệng nói: "Tất cả những thứ này đều là ta kích động tạo thành, muốn giết muốn thịt, ta tuyệt không cau mày, xin mời giáo úy đại nhân không muốn giận cá chém thớt huynh đệ khác. . ."

"Cmn, còn rất giảng nghĩa khí!"

Trương Vân Xuyên nhìn cả người nhuốm máu Ngụy Trường Sinh, mắng: "Ngươi đánh cái kia đô úy đây?"

"Ta, ta không cẩn thận giết chết."

Ngụy Trường Sinh mở miệng nói: "Sẽ ở đó một bên trong rãnh nước."

"Vô liêm sỉ đồ chơi!"

Trương Vân Xuyên còn muốn lại mắng vài câu xả giận, Ngụy Trường Sinh bởi vì mất máu quá nhiều, trực tiếp ngất đi.

"Mau mau, đem huyết cho hắn ngừng lại, đừng để hắn chết."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Ngụy Trường Sinh ngất đi, lúc này dặn dò lang trung mau mau cứu trị.

Tuy rằng Ngụy Trường Sinh kích động cùng Phi Báo Doanh người làm lên, nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng không nghĩ trách cứ hắn.

Dù sao làm lính, nếu như bị người bắt nạt, liền phản kháng huyết tính đều không có, vậy dứt khoát tìm một khối đậu hũ đâm chết tính.

"Giáo úy đại nhân, tham tướng đại nhân tới."

Làm Trương Vân Xuyên ở vấn an người bệnh thời điểm, đội cận vệ quan Tào Thuận thấp giọng nhắc nhở một câu.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy, tham tướng Diệp Hạo mang theo thân vệ, chính khí thế hùng hổ đi tới.

Nhìn thấy nằm ở trạng thái nổi khùng Diệp Hạo, Trương Vân Xuyên cười khổ một tiếng.

Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi.

Hắn lần này trực tiếp làm Phi Báo Doanh này một nhánh quân đội bạn, này đón lấy không thể thiếu đánh ngụm nước chiến.

"Diệp đại ca, ngươi đến thay ta làm chủ a!"

Trương Vân Xuyên chủ động đón nhận tham tướng Diệp Hạo, không chờ hắn mở miệng, liền trực tiếp hô lên.

"Phi Báo Doanh cướp đồ của chúng ta, còn động dao giết chúng ta huynh đệ, chúng ta huynh đệ tử thương nặng nề, xin mời Diệp đại ca thế các huynh đệ giữ gìn lẽ phải a!"

Diệp Hạo vốn là là đến hưng binh vấn tội, có thể Trương Vân Xuyên đến rồi như thế vừa ra, lúc này đem hắn cho chỉnh sẽ không.

"Tiểu Tam, tiểu Tam, ngươi chết tốt lắm thảm a!"

"Phi Báo Doanh người không phải đồ vật!"

"Ta nhất định phải báo thù cho ngươi!"

Bên cạnh đội cận vệ thập trưởng Tống Điền thấy thế, trực tiếp nằm nhoài một bộ thi thể lên, gào khóc lên.

Diệp Hạo nhìn thấy đánh một đêm, lại cùng Phi Báo Doanh làm một trượng Trấn Sơn Doanh, bọn họ cả người vết máu lầy lội, xem ra uể oải không thể tả.

Trong lòng hắn tức giận nhất thời tiêu tan hơn nửa.

"Đừng cmn gào!"

Diệp Hạo tâm tình buồn bực rống lên một cổ họng.

"Chết rồi bao nhiêu người?"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Diệp Hạo sau, thấp giọng trả lời nói: "Chúng ta bên này chết rồi hơn năm mươi huynh đệ, tổn thương hơn 200."

"Phi Báo Doanh bên đó đây?" Diệp Hạo mặt tối sầm lại hỏi.

"Bọn họ chết rồi hơn 300, thương khả năng có bảy, tám trăm, bị chúng ta tước vũ khí có hơn hai ngàn người. . .".