Chương 325: Che chở

Chương 325: Che chở

Diệp Hạo nghe xong Trương Vân Xuyên bẩm báo sau, xạm mặt lại.

Trấn Sơn Doanh tử thương nhân số xa thấp hơn nhiều Phi Báo Doanh, hắn chủ trì cái rắm công đạo!

Nếu không phải nể tình Trương Đại Lang Trấn Sơn Doanh xác thực là có thể đánh, Trương Đại Lang cũng khá có năng lực, là chính mình một tay vịn nắm lên.

Liền vẻn vẹn bằng hắn tự ý quyết định cùng Phi Báo Doanh khai chiến, hắn liền có thể hạ lệnh đem cho trói lại trị tội!

"Đặng Kiệt cái kia đồ chó đây?"

Diệp Hạo ở giải một phen tình huống sau, trách cứ Trương Vân Xuyên vài câu sau, lúc này mới lên tiếng hỏi dò.

"Đã bị chúng ta trảo, ở bên kia đây."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cách đó không xa.

Bên kia Phi Báo Doanh chạy tới binh lính đang cùng Trấn Sơn Doanh huynh đệ đối lập.

Diệp Hạo vị này tham tướng ở một đám thân vệ chen chúc dưới, sãi bước đi tới.

Phi Báo Doanh lần này bị tàn nhẫn mà đánh một trận, tử thương vô số.

Đến tiếp sau chạy tới Phi Báo Doanh binh sĩ tuy rằng kêu la lợi hại, nhưng là không dám manh động.

Một cái Trấn Sơn Doanh thực lực cường đại nhường bọn họ sợ hãi, thứ hai bọn họ giáo úy Đặng Kiệt còn trong tay người ta nắm bắt đây.

Song phương hiện tại liền như thế giương cung bạt kiếm đối lập.

Đặng Kiệt hiện tại lại như là ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Hắn vốn là là muốn thu thập một hồi Trấn Sơn Doanh, nhường bọn họ biết, ở Tuần Phòng Quân bên trong, bọn họ mới là đại ca lớn, không cho phép Trấn Sơn Doanh làm càn.

Nhưng ai biết đá vào tấm sắt rồi lên.

Đối mặt cùng sơn tặc ác chiến một hồi Trấn Sơn Doanh, bọn họ dĩ nhiên không phải là đối thủ.

Bây giờ bọn họ bị thiệt thòi không nói, chính mình cũng bị Trấn Sơn Doanh cho bắt được.

Hắn hiện tại hận không thể tìm một chỗ may chui vào, quá cmn mất mặt.

Khi thấy tham tướng Diệp Hạo xuất hiện thời điểm, trong lòng thấp thỏm bất an Đặng Kiệt khác nào chết chìm người nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, lúc này u ám trong ánh mắt lộ ra hi vọng sắc.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân!"

Đặng Kiệt giẫy giụa hô to lên: "Cứu mạng a, cứu mạng a!"

"Trương Đại Lang muốn giết ta, cứu mạng a!"

Đặng Kiệt giờ khắc này quần áo xốc xếch, một con giày đều đang chạy trốn thời điểm rơi mất, bây giờ để trần một cái chân, mặt mày xám xịt vô cùng chật vật.

"Kêu la cái gì!"

Trông giữ Đặng Kiệt Trấn Sơn Doanh binh sĩ nhìn hắn giãy dụa, giơ tay chính là lấy chuôi đao nện ở trên mặt của hắn.

Hí

Đặng Kiệt đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Tham tướng Diệp Hạo nhìn bị đánh Đặng Kiệt, trong lòng cũng khoái ý cực kỳ.

Lần này Phi Báo Doanh điều quy chính mình chỉ huy, người này vẫn luôn đối với mình không thế nào tôn kính, xem thường chính mình vị này tham tướng.

Thậm chí trong bóng tối trào phúng chính mình là một cái người ngu ngốc rác rưởi.

Bây giờ nhìn thấy hắn bị Trương Đại Lang như vậy thu thập, hắn cảm thấy Đặng Kiệt đây là đáng đời.

"Dừng tay!"

Diệp Hạo ngăn lại trông giữ binh sĩ tiếp tục đánh đập.

Đặng Kiệt tốt xấu là Phi Báo Doanh giáo úy, tổng để lại cho hắn một ít thể diện.

"Tham tướng đại nhân, cứu mạng a."

Đặng Kiệt nhìn Diệp Hạo, oan ức ba ba, viền mắt bên trong đều là nước mắt.

Hắn oan ức a.

Mơ mơ hồ hồ bị Trấn Sơn Doanh cho đánh một trận, thiếu một chút mạng nhỏ đều không còn.

"Nhìn ngươi này tiền đồ!"

"Khóc sướt mướt, còn thể thống gì!"

Diệp Hạo nhìn chằm chằm Đặng Kiệt, nghiêm mặt răn dạy.

"Tham tướng đại nhân, Trương Đại Lang không phải người, hắn phái binh công đánh chúng ta Phi Báo Doanh. . ."

"Được rồi."

Diệp Hạo trực tiếp phất tay đánh gãy Đặng Kiệt kêu oan.

Hắn căn bản liền không nói vừa nãy Phi Báo Doanh cùng Trấn Sơn Doanh phát sinh xung đột sự tình, hắn muốn biết tối hôm qua lên sự tình.

"Ta liền hỏi ngươi, tối hôm qua lên núi tặc đánh tới thời điểm, ngươi ở nơi nào?" Diệp Hạo nhìn chằm chằm Đặng Kiệt chất vấn.

"Tham tướng đại nhân, sơn tặc đánh tới thời điểm, ta suất bộ đẫm máu chém giết, còn tổn thất không ít huynh đệ." Đặng Kiệt chột dạ mở miệng trả lời.

"Ngươi nếu suất bộ chém giết, cái kia cỗ lớn sơn tặc vì sao lướt qua phòng tuyến của ngươi, đột nhiên tập kích Bàn Thạch Doanh nơi đóng quân?"

"Này, này, bọn họ khả năng là thừa dịp chúng ta không chú ý, lén lút chuồn mất qua."

Hừ

Nhìn thấy Đặng Kiệt ánh mắt né tránh, Diệp Hạo hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi thật cho là ta ở Phi Báo Doanh các ngươi không có người sao?"

Diệp Hạo nhìn Đặng Kiệt nói: "Như thực chất đưa tới, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, ngươi nếu là u mê không tỉnh, đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

"Tham tướng đại nhân, ta thật suất bộ cùng sơn tặc đẫm máu chém giết a. . ."

Đặng Kiệt trong lòng rất rõ ràng, nếu là giờ khắc này thừa nhận, vậy thì là tránh chiến chi tội.

Cái tội danh này hắn cũng không gánh được.

Hừ

Diệp Hạo xem Đặng Kiệt không muốn nói, hắn lúc này đối với mình thân vệ nháy mắt.

Cái kia thân vệ lúc này hướng đi Phi Báo Doanh đội ngũ, mang tới một tên đội quan.

Cái kia đội quan đem Đặng Kiệt đêm qua nhường bọn họ cố ý thả sơn tặc chạy trốn sự tình rõ ràng mười mươi nói rồi.

"Tham tướng đại nhân, hắn nói hưu nói vượn, hắn là nói xấu a!"

Đặng Kiệt nghe vậy, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Hắn vạn lần không ngờ, Diệp Hạo ở hắn Phi Báo Doanh bên trong, thật thu mua người.

"Đến giờ khắc này còn nguỵ biện!"

Diệp Hạo lạnh lùng thốt: "Lâm trận tránh chiến, chiến hậu lại khiêu khích công kích quân đội bạn, ngươi đáng chết!"

"Người đến a, đem bắt trói, chờ đợi xử trí!"

Là

Đặng Kiệt vốn tưởng rằng tham tướng Diệp Hạo đến rồi, sẽ làm hòa sự lão, để cho mình cùng Trấn Sơn Doanh Trương Đại Lang bắt tay giảng hòa.

Ai biết Diệp Hạo căn bản liền không ý nghĩ này, trực tiếp muốn đem hắn vào chỗ chết làm.

Trên thực tế Diệp Hạo đối với Đặng Kiệt lúc trước vẻn vẹn là ấn tượng không tốt mà thôi.

Có thể cố ý thả sơn tặc qua, còn không cho phía sau Bàn Thạch Doanh chào hỏi.

Không chỉ dẫn đến Bàn Thạch Doanh bị sơn tặc phá tan, còn thiếu một chút dẫn đến sơn tặc nam trốn.

Nếu không phải xem ở hắn là giáo úy, thân phận tình huống đặc thù dưới, hắn hiện tại liền hận không thể đem cái này đồ chó kéo xuống chém.

"Đặng Kiệt lâm trận tránh chiến, thả sơn tặc nam trốn, còn tự ý bốc lên sự cố, công kích quân đội bạn, dẫn đến Phi Báo Doanh, Trấn Sơn Doanh tử thương nặng nề, tội không cho thứ!"

Diệp Hạo ở quả đoán bắt lấy Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt sau, chợt đi tới Phi Báo Doanh đội ngũ trước mặt, lớn tiếng đối với bọn họ tuyên bố lâm thời xử lý quyết định.

"Hiện tại bản tướng tuyên bố, từ nay, giải trừ Đặng Kiệt giáo úy chức, một thân đem báo cáo phủ đô đốc cùng trừ tặc sứ đại nhân luận tội!"

"Đô úy Thái Quý, tạm thay Phi Báo Doanh giáo úy chức!"

Tham tướng Diệp Hạo đứng ra, trực tiếp cho Đặng Kiệt định ra rồi tội danh.

Đồng thời nhường bên cạnh chính mình đô úy Thái Quý, lâm thời người quản lý Phi Báo Doanh.

Những kia Đặng Kiệt dòng chính nghe vậy, nhất thời trong lòng sợ hãi không ngớt.

Bọn họ muốn đi đầu gây sự, nhưng là liếc mắt nhìn hai phía sau, cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì bọn họ cảm thấy nếu là giờ khắc này đi đầu gây sự, bọn họ không có vẹn toàn nắm.

Huống hồ Trấn Sơn Doanh ở một bên nhìn chằm chằm.

Bọn họ một khi gây sự, Trấn Sơn Doanh lập tức liền có thể trấn áp, bọn họ không nhất định đánh thắng được.

Vì lẽ đó cân nhắc một phen sau, bọn họ lựa chọn trầm mặc.

Đô úy Thái Quý là Diệp Hạo thân vệ xuất thân, hắn lúc này đứng ra, nhường Phi Báo Doanh các binh sĩ lập tức lùi lại, chờ đợi mệnh lệnh.

Mới vừa rồi còn cùng Trấn Sơn Doanh đối lập Hổ Báo Doanh bây giờ rắn mất đầu, chỉ được ngoan ngoan nghe lệnh.

"Ngươi phải nhanh một chút ổn định Phi Báo Doanh."

"Tiêu quan trở lên quan quân, cho ta nhìn kỹ, phòng ngừa bọn họ nhân cơ hội gây sự!"

"Dám to gan có gây sự, có thể trước tiên chém báo đáp!"

Phi Báo Doanh từ thành lập thời điểm chính là Đặng Kiệt quản, Diệp Hạo hiện tại phái Thái Quý đi đón quản, lo lắng hắn ép không được bãi.

Trừ đối với hắn căn dặn một phen sau, còn nhường Trương Vân Xuyên lâm thời điều đi mấy trăm tinh nhuệ tiến vào Phi Báo Doanh, hiệp trợ Thái Quý tiếp quản Phi Báo Doanh.

Thái Quý đến Phi Báo Doanh sau, theo Diệp Hạo dặn dò, chợt đối với nguyên Đặng Kiệt dòng chính quan quân tiến hành thanh lý.

Bọn họ lấy các loại tội danh bị tóm lấy, sau đó lại lâm thời đề bạt một chút đội quan tới ổn định quân đội.

Những kia đội quan xem Đặng Kiệt nhất hệ ngã, bây giờ Diệp Hạo đối với bọn họ trọng yếu, vì lẽ đó lập tức liền ngã về Diệp Hạo bên này, tích cực hiệp trợ Diệp Hạo ổn định Phi Báo Doanh.

Đối mặt Phi Báo Doanh bên trong rung chuyển, binh lính bình thường nhưng là không có chịu đến bao lớn ảnh hưởng.

Bọn họ là lưu dân xuất thân, đối với nguyên bản những kia ức hiếp bọn họ quan quân vốn là thế như nước với lửa, chỉ là bị vướng bởi thân phận của đối phương địa vị, giận mà không dám nói gì mà thôi.

Bây giờ nhìn thấy bọn họ bị tóm, không những không có đứng ra hỗ trợ, trái lại có không ít cười trên sự đau khổ của người khác, vỗ tay kêu sướng.

Diệp Hạo đứng ra che chở Trương Vân Xuyên, giải quyết Phi Báo Doanh vấn đề.

Nhưng là song phương dù sao cũng là phát sinh xung đột, hơn nữa tử thương rồi không ít người.

Vì thế, làm sao cho bên trên bẩm báo giải thích, tận lực đem chịu tội đều đẩy đến Đặng Kiệt đám người trên người, xác thực là nhường Diệp Hạo chết không ít tế bào não..