Chương 326: Đại Hưng huyện

Chương 326: Đại Hưng huyện

Ninh Dương phủ, Đại Hưng huyện.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, liền lục tục có quả sơ, củi gỗ cùng lương thực ở nông thôn lão nông từ bốn phương tám hướng đến Đại Hưng huyện thành ở ngoài.

Khi mặt trời lên mới mở cửa thành, vì lẽ đó những này chuẩn bị đem hàng hóa bắt được trong thành bán nông dân đều đang đến gần cửa thành địa phương thả xuống trọng trách nghỉ ngơi.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, nói trong ruộng thu hoạch cùng chuyện nhà.

Trừ những này chuẩn bị vào thành bách tính bình thường ở ngoài, sau khi trời sáng, lại có một ít trong hương trấn tài chủ cùng giàu nhà, mang theo ba, năm cái tôi tớ đến Đại Hưng huyện.

Đối với những kia ăn mặc rách rách rưới rưới, khuôn mặt tiều tụy bách tính mà nói, những tài chủ này giàu nhà hoặc cưỡi ngựa, hoặc thừa kiệu, nhất không ăn thua cũng có thể kỵ một con con la.

Mở cửa thành canh giờ còn chưa tới, bọn họ cũng chỉ đành ở ngoài thành chờ đợi.

Chỉ là dân chúng đều ở cửa thành ở ngoài một ít trên đôn đá ngồi làm các loại, bọn họ nhưng bên phải chếch trong quán trà ngồi xuống.

Lều trà mấy cái lớn ấm trà xì xì bốc hơi nóng.

Hai tên lều trà tiểu nhị đầy mặt tươi cười, cho ngồi xuống tài chủ giàu nhà nhóm bưng trà rót nước, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Làm tài chủ giàu nhà nhóm cùng những kia bách tính bình thường phân biệt rõ ràng ở ngoài thành chờ đợi vào thành thời điểm.

"Keng keng keng."

"Keng keng keng."

". . ."

Xa xa vang lên lục lạc lay động âm thanh.

Chỉ thấy một cái đoàn xe thật dài từ đằng xa chậm rãi mà tới.

Thanh âm kia chính là từ đánh trận đầu một con ngựa thồ huyền đeo trên cổ lục lạc đăng truyền ra.

Ồ

Nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện thật dài đoàn xe, có bưng bát trà tài chủ lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây là từ đâu đến đoàn xe, làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

Nhìn thấy đoàn xe đánh một mặt Tống thị cờ xí, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút xa lạ.

"Phỏng chừng là từ xứ sở khác đến."

Có quen biết tài chủ xem xét đoàn xe vài lần sau, cũng lắc đầu một cái, cảm thấy chưa từng thấy.

"Nhìn bọn họ xe lớn đều là rỗng tuếch, phỏng chừng là đến bên này thu hàng." Có tài chủ suy đoán nói.

"Cũng không biết bọn họ đến chúng ta Đại Hưng huyện tới là thu mua lương thực, vẫn là sản vật núi rừng."

Nhìn thấy đường xa mà đến đội buôn, trong nhà có cửa hàng tài chủ tâm tư nhất thời linh hoạt lên.

Đối phương nếu như thu mua đồ vật chính mình có, nói không chắc còn có thể kiếm lời một bút đây.

Chỉ là đối phương nhìn mặt sinh, bọn họ cũng không có lỗ mãng thất thất trực tiếp đi tới hỏi ý, mà là chuẩn bị trước tiên quan sát một phen.

Đoàn xe ở hưng thịnh ngoài thành chậm rãi dừng lại.

Một bộ thương nhân trang phục Lâm Hiền vén rèm xe lên, từ bên trong xe ngựa đi xuống.

"Này cách rời đi cửa thành còn phải một trận công phu đây."

Lâm Hiền bắt chuyện Vương Lăng Vân bọn họ nói: "Đi, chúng ta đến bên kia đi uống khẩu trà nóng."

Vương Lăng Vân bọn họ gật gật đầu, chợt cất bước hướng đi lều trà.

Bọn họ muốn hai cái bàn, tám bát nước trà, ung dung thong thả uống lên.

Làm bọn họ uống trà công phu, có hiếu kỳ bản địa tài chủ nhưng là chủ động tiến lên bắt chuyện, nghĩ hỏi bọn họ là làm cái gì chuyện làm ăn.

Lâm Hiền bọn họ đối với này đã sớm chuẩn bị, vì lẽ đó đối đáp trôi chảy, cùng cái kia tiến lên tiếp lời tài chủ trò chuyện với nhau thật vui.

Làm bọn họ đang nói chuyện thời điểm, lục tục lại có một ít túm năm tụm ba lưu dân xuất hiện ở cửa thành phụ cận.

Những này lưu dân áo quần tả tơi, bọn họ chống gậy, cầm trong tay bát vỡ, rất hiển nhiên là muốn tiến vào Đại Hưng huyện thành bên trong đi ăn xin.

Dù sao hôm nay làm tập, nói không chắc liền có thể gặp phải người hảo tâm bố thí một ít đây.

Làm mặt trời mọc, ánh mặt trời chói mắt soi sáng đại địa thời điểm, hưng thịnh trên đầu tường rốt cục xuất hiện vài tên thân thể to khỏe nha dịch.

Bọn họ hướng về ngoài thành xem xét một chút.

Nhìn thấy ngoài thành tụ tập nông phu tiểu thương có đầy đủ một hai trăm người.

Mỗi một lần hưng thịnh trong thành tập hợp, thập lý bát hương bách tính đều sẽ chọc lấy hàng hóa đến trong thành bán, bọn họ đã sớm tập mãi thành quen.

"Nha, xem ra chúng ta mấy anh em ngày hôm nay chúng ta vận khí không tệ!"

Làm bọn họ nhìn thấy ngoài thành đầy đủ có hơn ba mươi đầu ngựa thồ, mấy chục chiếc xe lớn đoàn xe thời điểm, vài tên nha dịch trên mặt lộ ra khó có thể ức chế hưng phấn sắc.

Này bất kể là bách tính vẫn là đoàn xe vào thành, cái kia cũng phải cần cho bọn họ hiếu kính.

Bách tính như thế đều là một hai miếng đồng là được rồi.

Bọn họ cũng biết, bách tính đều nghèo đến vang leng keng, cướp đoạt không ra cái gì mỡ đến.

Nhưng là những kia đội buôn liền không giống nhau.

Quy mô lớn đội buôn muốn vào thành, ít thì một hai lượng bạc, nhiều thì hơn mười lượng bạc đều có.

Đương nhiên, này cũng phải xem đội buôn chính là nhà ai.

Nếu như gặp phải hiểu biết, ý tứ ý tứ là được.

Cho dù là có thân phận bối cảnh, cũng biết diêm vương dễ dụ, tiểu quỷ khó chơi, cũng hầu như cho một ít.

Nếu như gặp phải không có bối cảnh, đó chính là bọn họ kiếm lời quá nhiều thời điểm.

Rất rõ ràng, ngoài thành này một nhánh khổng lồ đội buôn là sinh mặt, vậy thì nhường này vài tên nha dịch hưng phấn.

Đối mặt những này xứ sở khác đến đội buôn, làm sao cũng đến từ bọn họ trên tay làm cái hơn mười lượng bạc hiếu kính.

Quăng đi đưa cho trong huyện tổng bộ đầu các loại quan nhi, bọn họ còn có thể hạ xuống không ít đây.

"Canh giờ đã đến!"

"Mở cửa thành!"

Làm một tên bộ khoái chậm rãi chạy tới cửa thành thời điểm, đã chờ đợi nha dịch lúc này mới tuyên bố mở cửa thành.

Bọn họ liên thủ khiêng xuống xuyên ở cửa thành phía sau to khoẻ then, chậm rãi đẩy ra dày nặng cửa thành.

Nhìn thấy thành cửa mở ra, đã sớm chờ đợi đã lâu nông phu cùng con buôn nhóm, đều là chọc lấy đồ vật của chính mình hướng về trước dũng, chuẩn bị vào thành.

Này ai trước tiên vào thành, liền có thể chọn chọn một cái tốt quán vỉa hè bán đồ vật.

Bọn họ cũng nghĩ vội vàng đem mang theo trái cây rau dưa, gà vịt cá cùng thịt khô đều cho bán đi, sau đó sớm một chút trở lại.

Dù sao có mấy người chỗ ở khoảng cách huyện thành cũng không gần.

Bọn họ này nếu như ở trong thành làm lỡ thời gian dài, về nhà phải sờ soạng chạy đi.

Tụ tập ở ngoài thành những kia lưu dân, nhìn thấy bách tính cùng con buôn nhóm đều tới trước dũng, bọn họ cũng đều nhân lúc loạn lại gần đi tới.

"Đừng chen, đừng chen!"

"Từng cái từng cái đến nộp tiền đồng vào thành!"

". . ."

Eo xách trường đao bọn nha dịch quát lớn tức giận mắng muốn giành trước vào thành bách tính cùng con buôn nhóm, nhường bọn họ không muốn hướng về trước xô đẩy.

Dĩ vãng Đại Hưng huyện thành bên trong trừ bộ đầu bộ khoái phân phối có eo đao, cái khác nha dịch đều là phân phối thủy hỏa côn cùng sắt thước xích sắt những vật này.

Có thể hiện trên mặt đất không yên ổn.

Đặc biệt Đại Hưng huyện đã từng bị sơn tặc công kích qua, dẫn đến Đại Hưng huyện đề phòng có tăng cường.

Bây giờ trong thành trừ đường hoàng ra dáng hơn ba mươi danh bộ đầu bộ khoái ở ngoài, còn từ các thôn trấn mộ binh hơn một trăm tên nha dịch tăng mạnh Đại Hưng huyện phòng giữ.

Này hơn một trăm tên nha dịch cái kia đều là phân phối binh khí.

Gặp phải như thế tiểu đám giặc cỏ sơn tặc đột kích gây rối, bọn họ vẫn có sức đánh một trận.

Đương nhiên, bọn họ hiện tại cũng không lo lắng sơn tặc đột kích gây rối công kích.

Bởi vì Ninh Dương phủ cảnh nội đại sơn tặc Trương Vân Xuyên đã đền tội.

Các lộ sơn tặc giặc cỏ ở Tuần Phòng Quân cắn giết dưới, cũng mai danh ẩn tích.

Chính là bởi vì như vậy, này Đại Hưng huyện phòng giữ tự nhiên cũng thư giãn không ít.

Nếu là mấy tháng trước, cái kia Đại Hưng huyện nha dịch bộ khoái, buổi tối ngủ cái kia đều là mở to một con mắt, chỉ lo đại sơn tặc Trương Vân Xuyên lần thứ hai đánh tới.

Hiện tại Ninh Dương phủ cảnh nội gió êm sóng lặng, bọn họ cũng không cần thiết vẫn căng thẳng thần kinh.

Làm bộ khoái bọn nha dịch thủ ở cửa thành, lần lượt từng cái thu lấy hiếu kính, thả dân chúng vào thành thời điểm.

Ở lều trà bên ngoài, Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân hai vị này thương nhân trang phục đại sơn tặc đầu lĩnh chính đứng sóng vai, hướng về cửa thành phương hướng nhìn xung quanh.

"Bộ khoái một người, nha dịch năm người."

Lâm Hiền từ đằng xa thu hồi ánh mắt nói: "Đầu tường còn đứng ba tên nha dịch."

Nhìn thấy Đại Hưng huyện phòng bị thư giản như vậy, Vương Lăng Vân trong lòng cũng rất cao hứng.

Bọn họ từ Ngọa Ngưu Sơn lại một lần nữa chạy về Ninh Dương phủ cảnh nội sau, cũng không chuẩn bị biết điều ngủ đông.

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, bọn họ muốn ở Ninh Dương phủ gây ra động tĩnh, hấp dẫn sự chú ý, lấy sách ứng Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc, giảm bớt bên kia áp lực.

Môi hở răng lạnh mà.

Nếu như Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc đều bị tiêu diệt, cái kia Tuần Phòng Quân liền có thể rơi quá mức đến toàn lực trừng trị bọn họ Đông Nam nghĩa quân.

Đến thời điểm không có những khác sơn tặc hấp dẫn quan binh hỏa lực, bọn họ Đông Nam nghĩa quân sẽ một cây làm chẳng lên non.

Ngoài ra, Tuần Phòng Quân hiện tại không có ở Ninh Dương phủ, bọn họ có thể thừa dịp bên này trống vắng, gây ra động tĩnh đồng thời.

Còn có thể nhân cơ hội cướp lương cướp bạc, chiêu binh mãi mã. Phát triển lớn mạnh chính mình.

Đây chính là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt..