Chương 327: Nội bộ mâu thuẫn

Chương 327: Nội bộ mâu thuẫn

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân quan sát một trận, chợt đối với trà trộn ở trong đám người Bàng Bưu gật gật đầu.

"Động thủ!"

Ngụy trang trở thành xin cơm lưu dân Bàng Bưu nói khẽ với xung quanh mấy cái huynh đệ bắt chuyện một tiếng, chợt hướng về cửa thành bộ khoái cùng nha dịch tới gần.

"Xin cơm ăn mày không thể vào thành!"

"Cút nhanh lên mở!"

Nhìn thấy Bàng Bưu bọn họ tới gần, hai tên nha dịch lúc này lộ ra thần sắc chán ghét, đối với Bàng Bưu bọn họ quát lớn lên.

"Đại nhân, xin thương xót đi."

Bàng Bưu làm bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ: "Ta hai ngày không ăn cơm. . . . ."

Bàng Bưu lúc nói chuyện, còn ở hướng về cái kia nha dịch tới gần.

"Lão tử nhường ngươi cút!"

Nha dịch nhấc chân liền đối với Bàng Bưu đạp tới, nổi giận mắng: "Ăn mày thúi!"

Bàng Bưu đối mặt đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy nha dịch đá ra đến một chân.

Chỉ thấy Bàng Bưu dùng sức mà một vặn, cái kia nha dịch ai u một tiếng, thân thể mất đi cân bằng, tại chỗ nặng nề ngã xuống đất.

Biến cố bất thình lình này nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Cmn, lật trời rồi!"

"Đem ăn mày thúi nắm lên đến!"

Đứng ở hơn mười bước ở ngoài bộ khoái xem xin cơm lưu dân lại dám đối với hắn dưới tay nha dịch động thủ, lúc này sắc mặt chìm xuống.

Hắn lúc này bắt chuyện mấy tên khác nha dịch tiến lên, muốn trảo Bàng Bưu.

"Lão tử giết chết ngươi!"

Cái kia tầng tầng ngã xuống đất nha dịch trước mặt mọi người lại bị một cái xin cơm quăng ngã một té ngã, hắn thẹn quá thành giận.

Hắn tức giận mắng đồng thời, liền muốn xông lên đánh Bàng Bưu.

"Phù phù!"

Có thể Bàng Bưu không biết lúc nào từ trong tay áo phủi xuống ra một thanh đoản đao, trực tiếp đâm vào này nha dịch lồng ngực.

Nha dịch trên mặt phẫn nộ vẻ mặt nhất thời đọng lại.

Hắn cúi đầu nhìn đâm vào chính mình lồng ngực đoản đao, hắn đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, này người xin cơm lưu dân lại dám nắm dao đâm chính mình.

Bàng Bưu rút ra trường đao, sau đó lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế buộc tiến vào, lại là một cái hố máu.

Bàng Bưu động tác thẳng thắn dứt khoát.

Trong chớp mắt, này nha dịch liền bị hắn buộc hơn mười đao.

Nha dịch nhìn Bàng Bưu, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ sắc.

"Giết người rồi!"

"Giết người rồi!"

Nhìn thấy Bàng Bưu đột nhiên động thủ giết nha dịch, xung quanh vây xem bách tính kinh hãi đến biến sắc, rít gào lên, sợ đến chạy tứ tán.

Cái kia bộ khoái cùng nha dịch cũng đều bối rối.

Này xin cơm lưu dân điên rồi sao

Lại dám nắm dao buộc quan phủ người!

Bọn họ theo bản năng đi rút đao.

Vào lúc này, hỗn loạn rít gào trong đám người đột nhiên bốc lên mấy cái đồng dạng cầm tay đoản đao lưu dân, trực tiếp đánh về phía cửa thành bộ khoái cùng nha dịch.

"Phù phù!"

Một tên lưu dân trong tay đoản đao đâm vào nha dịch cổ, máu tươi phun tung toé.

Còn có một tên nha dịch bị hai tên lưu dân đánh gục, sắc bén dao không ngừng hạ xuống, nha dịch tiếng kêu rên liên hồi.

"Ta má ơi!"

Thấy cảnh này sau, cái kia bộ khoái sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn xoay người liền hướng về hưng thịnh trong thành chạy.

Phốc

Nhưng hắn mới vừa chạy ra hơn mười bước, một nhánh mũi tên liền xuyên thủng phía sau lưng hắn.

Này bộ khoái lảo đảo hai bước sau, một con ngã xuống đất, tạo nên tảng lớn tro bụi.

Tụ tập ở cửa thành đội buôn người chăn ngựa, người làm cũng đều dồn dập từ bao trùm vải dầu trong rương lấy ra trường đao, trường mâu.

"Giết a!"

Bọn họ mang theo binh khí, lớn tiếng hò hét hướng về hưng thịnh trong thành giết đi.

"Sơn tặc, sơn tặc đến rồi!"

Đứng ở trên đầu tường vài tên nha dịch thấy thế, sợ đến liên tục lăn lộn hướng về trong thành chạy.

Đông nam tiết độ phủ quân đội đều là tập trung đóng quân ở trọng yếu khu vực, đặc biệt tới gần mặt phía bắc biên giới khu vực.

Đối với các phủ huyện sơn tặc giặc cỏ, nguyên lai là Tuần Bổ Doanh cùng nha dịch bộ khoái phụ trách càn quét.

Bây giờ nhưng là do Cố Nhất Chu Tuần Phòng Quân phụ trách chinh phạt.

Đại Hưng huyện vẻn vẹn là một cái huyện mà thôi, trong ngày thường cũng không có trú quân, chỉ có một ít bộ khoái nha dịch.

Hiện tại đột nhiên bị Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ thống soái Đông Nam nghĩa quân hơn ngàn người công kích, căn bản không hề sức lực chống đỡ lại.

Đối mặt những sát khí này hừng hực Đông Nam nghĩa quân, trong thành bộ khoái nha dịch giải tán lập tức.

"Chạy mau a!"

"Sơn tặc đến rồi!"

Trong thành quan to hiển quý cùng quan chức tiểu lại, sợ đến chạy trối chết.

Có thể Lâm Hiền bọn họ đã trong bóng tối phái người bảo vệ lấy mỗi một lối ra.

Trong thành những người này trở thành cua trong rọ.

Bọn họ rất nhiều người mới từ những khác cửa thành chạy đi, lập tức liền bị trở thành Đông Nam nghĩa quân tù binh.

Trong thành bộ khoái nha dịch không đỡ nổi một đòn, ngược lại là những tài chủ kia giàu nhà cùng các quan lại gia đinh hộ viện khá có một ít sức chiến đấu.

Bọn họ dựa vào đại viện tường cao, kiên quyết cùng hướng vào trong thành Đông Nam nghĩa quân chiến đấu.

Nhưng bọn họ chung quy là không có đánh giặc người.

Theo Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cuồn cuộn không ngừng vào thành, tốt hơn một chút dựa vào đại viện tường cao chống lại tài chủ nhóm rất nhanh liền bị công phá.

"Lâm ty trưởng, Vương ty trưởng!"

"Huyện nha đã bị chúng ta bắt!"

"Kho lúa cũng đánh hạ đến rồi!"

". . ."

Làm Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân vào thành thời điểm, giết vào trong thành các đội binh mã đều phái người đến báo, công hãm bọn họ mục tiêu của mình.

"Đã nghiền, đã nghiền a!"

Bàng Bưu lần này tự mình mang theo dao ra trận, giết hai tên nha dịch, ba tên tài chủ nhà hộ viện, nhuộm nửa người huyết.

Bây giờ Đại Hưng huyện thành lấy xuống, hắn cũng chạy tới cùng Lâm Hiền bọn họ hội hợp.

"Bàng đại ca, ngươi vẫn là như vậy dũng mãnh." Lâm Hiền cười khen: "Lần này đoạt được Đại Hưng huyện thành, ngươi có thể không thể không kể công a."

"Thịt mấy cái rác rưởi không coi là cái gì."

Bàng Bưu vung vung tay nói: "Tiếp lấy tới làm cái gì, các ngươi xin cứ việc phân phó."

Bàng Bưu dĩ vãng ở Cửu Phong Sơn thời điểm là năm đương gia, xem như là Trương Vân Xuyên, Lâm Hiền đám người người lãnh đạo trực tiếp.

Nhưng là Cửu Phong Sơn không sau, Trương Vân Xuyên thế lực trái lại to lớn nhất.

Hắn gặp rủi ro bị tóm, vẫn là Trương Vân Xuyên dẫn người cứu hắn.

Vì thế, hắn ở Trương Vân Xuyên trong đội ngũ, cũng không có xếp chính mình lão tư cách, trái lại là vẫn khá là khiêm tốn, làm người rất biết điều.

"Bàng đại ca, này Đại Hưng huyện thành bên trong tài chủ giàu nhà không ít, cửa hàng đông đảo."

Vương Lăng Vân mở miệng nói rằng: "Ngươi dẫn người ở các nơi ngõ phố tuần tra, không nên để cho các huynh đệ lung tung đánh cướp, để tránh cho quấy nhiễu bách tính."

"Tốt, ta vậy thì đi!"

Bàng Bưu đáp một tiếng sau, lúc này dẫn người đi duy trì trong thành trật tự.

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân nhưng là đi huyện nha.

Huyện nha ở ngoài nằm mấy bộ thi thể, mang theo dao Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã chiếm lĩnh nơi này.

"Lấy giấy và bút mực đến!"

Lâm Hiền bọn họ vào ở huyện thành sau, Lâm Hiền lúc này dặn dò người mang tới giấy và bút mực.

"Vương huynh đệ, còn xin ngươi viết thay, viết một tấm bố cáo chiêu an." Lâm Hiền đối với Vương Lăng Vân nói.

"Lẽ ra nên như vậy."

Vương Lăng Vân cũng không chối từ.

Làm huynh đệ đem ra giấy và bút mực sau, hắn nâng bút, lưu loát viết một tấm bố cáo chiêu an.

"Đi gọi vài tên tiểu lại đến, nhường bọn họ nhiều sao chép vài phần, dán đến các nơi đi."

Vương Lăng Vân viết xong sau, chợt khiến người ta từ tù binh huyện nha tiểu lại trúng tuyển mấy người, nhường bọn họ sao chép bố cáo chiêu an, dán đi ra ngoài.

Không lâu lắm, bố cáo chiêu an liền dán đi ra ngoài.

Trừ dán ở ngoài, còn có vài tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ giam giữ huyện nha thư lại, để cho bên đường đi khắp tuyên đọc, lấy nhường bách tính biết được.

"Phụ lão hương thân không nên kinh hoảng, vào thành chính là Trương Vân Xuyên đại soái dưới trướng Đông Nam nghĩa quân!"

"Đông Nam nghĩa quân là người nghèo đội ngũ, chỉ giết tham quan ác bá, không cướp bóc, không lạm sát kẻ vô tội!"

". . ."

Nhìn thấy rất nhiều sơn tặc đánh vào huyện thành, trong thành bách tính là thấp thỏm lo âu.

Bọn họ tránh né ở nhà của chính mình bên trong, trong lòng rất là sợ sệt.

Lo lắng sơn tặc xông vào trong nhà cướp bóc, lo lắng chính bọn họ tính mạng an nguy.

Có thể sơn tặc công vào trong thành sau, nhưng chậm chạp không có từng nhà cướp bóc, điều này làm cho bọn họ đều là nghi hoặc không rõ.

Nghe tới bên ngoài trên đường phố thư lại tuyên đọc bố cáo chiêu an sau, dân chúng lúc này mới làm rõ, nguyên lai là Trương Vân Xuyên đánh tới.

Này tên Trương Vân Xuyên bọn họ là nghe nói qua, năm ngoái huyên náo Ninh Dương phủ gà chó không kêu, còn tấn công Ninh Dương phủ phủ thành đây.

Có thể Trương Vân Xuyên không phải đã bị giết chết sao, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở bọn họ Đại Hưng huyện?

Dân chúng trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được tình hình..