Chương 328: Lời chót lưỡi đầu môi

Chương 328: Lời chót lưỡi đầu môi

Tham tướng Diệp Hạo mang theo một nhóm lớn người, khua chiêng gõ trống đến trừ tặc sứ Lê Tử Quân trụ sở.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Bên trong trang viên, trừ tặc sứ Lê Tử Quân đang cùng cầm dày đặc một tờ công văn ở phê duyệt, nghe được bên ngoài chiêng trống vang trời, hắn lúc này thả xuống trong tay bút lông.

Đứng ở cửa thân vệ hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh vài lần.

"Lê đại nhân, khả năng là nhà ai đón dâu đây." Thân vệ suy đoán nói.

Lê Tử Quân nghe vậy, đứng lên đến giãn ra một thoáng gân cốt.

Này đón dâu là hỉ sự này, cho dù quấy nhiễu hắn, hắn ngược lại cũng không tức giận.

"Đi, chúng ta đi ra ngoài nhìn một cái náo nhiệt, dính dính hỉ khí."

Lê Tử Quân từ án thư mặt sau đi ra, bắt chuyện vài tên thư lại đi ra ngoài xem trò vui.

Nhưng là hắn cùng vài tên thư lại mới vừa đi tới cửa trang viên thời điểm, chỉ thấy một tên thân vệ binh sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

"Lê đại nhân, Diệp tham tướng đại nhân báo tiệp đến rồi." Cái kia thân vệ cao hứng bẩm báo nói: "Bọn họ đánh đánh thắng trận, thu hoạch không ít đây!"

"Không phải đón dâu?"

Lê Tử Quân hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy tham tướng Diệp Hạo cưỡi cao đầu đại mã chậm rãi mà đến, bên người còn theo không ít khua chiêng gõ trống.

Sau lưng Diệp Hạo, còn lôi kéo vài cái chứa đầy đồ vật xe lớn.

Một lát sau, một đoàn người Diệp Hạo khua chiêng gõ trống đến cửa trang viên.

Tham tướng Diệp Hạo lăn yên xuống ngựa, nhanh đi vài bước, ôm quyền hướng về đứng ở cửa Lê Tử Quân hành lễ.

"Bái kiến đại nhân!"

Lê Tử Quân khoát tay áo một cái, mở miệng dò hỏi: "Ta nói hiền chất a, ngươi đây là ồn cái gì?"

"Này chém giết mấy tên sơn tặc, không đáng làm lớn như vậy trận chiến chứ?"

Lúc trước Cố Nhất Chu ở Ninh Dương phủ cũng không ít đánh thắng trận, có thể như Diệp Hạo như vậy kiêu căng, còn thật không có.

"Lê đại nhân, lần này không phải là mấy tên sơn tặc nha."

Diệp Hạo mở miệng nói: "Lần này chúng ta chém giết đầy đủ hơn 800 sơn tặc, còn trảo hơn một ngàn tên tù binh đây!"

"Cái gì? !"

Lê Tử Quân nghe vậy, đầy mặt ngạc nhiên.

Hắn trên dưới đánh giá một phen tuổi còn trẻ Diệp Hạo, căn bản liền không tin.

Diệp Hạo hắn là biết được, tuy rằng có mấy phần khôn vặt, có thể dù sao cũng là con cháu đại gia tộc, quen sống trong nhung lụa quen thuộc, chưa từng trải qua trận, giết qua địch.

Lần này Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phái Diệp Hạo đi phụ trách nam tuyến chặn đường sơn tặc, Lê Tử Quân trong lòng còn khá là lo lắng.

Hắn cảm thấy nên phái một tên lão luyện thành thục tướng lĩnh một mình chống đỡ một phương, này Diệp Hạo quá tuổi trẻ, lại không kinh nghiệm.

Này nếu như chạy sơn tặc, người nào chịu trách nhiệm?

Hắn mới còn muốn nhường Lê Tử Quân lại phái người đi hiệp trợ Diệp Hạo đây, này Diệp Hạo liền báo tiệp đến rồi.

Bây giờ nhìn Diệp Hạo dĩ nhiên một trận chiến liền chém giết tám trăm danh sơn tặc, tù binh hơn một nghìn, điều này làm cho hắn làm sao đều cảm thấy là nói dối quân tình.

"Hiền chất, nói dối quân công, vậy cũng là trọng tội." Lê Tử Quân nhắc nhở nói.

"Lê đại nhân, ta cũng không dám nói dối quân công." Diệp Hạo chỉ chỉ phía sau xe lớn nói: "Này sơn tặc thủ cấp, ta đều mang tới."

Lê Tử Quân xem Diệp Hạo nói lời thề son sắt, không tin cũng tin mấy phần.

Hắn lúc này cất bước hướng về xe lớn đi đến, Diệp Hạo nhưng là đi theo phía sau cùng đi.

"Xốc lên!"

Lê Tử Quân đi tới xe lớn trước mặt, đối với hộ vệ binh lính dặn dò.

Binh sĩ lúc này xốc lên bao trùm ở xe lớn lên vải dầu, nhất thời một cỗ mùi hôi thối phả vào mặt, làm người buồn nôn.

Vài tên đi theo Lê Tử Quân phía sau thư lại nhìn thấy xe lớn lên từng viên một đầu, lúc này sợ đến hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch.

Lê Tử Quân cũng giật mình.

Này xe lớn lên dĩ nhiên chứa đầy đều là từng viên một thủ cấp.

Hắn bưng mũi nhìn một chút, hầu như đều là thanh tráng niên.

"Ngươi, ngươi xác định không có giết lương giả công lao?"

Lê Tử Quân tận mắt đến Diệp Hạo thu hoạch nhiều như vậy sơn tặc, hắn khiếp sợ đồng thời, nhìn về phía ánh mắt của Diệp Hạo đều trở nên không giống nhau.

"Lê đại nhân, ta nếu như giết lương giả công lao, trời đánh ngũ lôi!" Diệp Hạo tại chỗ phát thề.

"Này xác thực là Ngọa Ngưu Sơn bên trong trốn xông tới sơn tặc."

Diệp Hạo mở miệng giải thích nói: "Trừ thủ cấp ở ngoài, tù binh còn giam giữ ở trong doanh địa đây, chờ đợi xử trí."

Lê Tử Quân lại cẩn thận tra nghiệm phía sau xe lớn, nhìn thấy từng xe từng xe thủ cấp, hắn hiện tại là triệt để tin tưởng Diệp Hạo.

"Hiền chất a, ngươi làm thật là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Đi, đến bên trong ngồi xuống cho ta giảng giải một chút, các ngươi là làm sao thu này đại thắng!"

Lê Tử Quân lúc này đem Diệp Hạo mời được hắn lâm thời ở lại trang viên, muốn hắn tỉ mỉ nói một chút, làm sao có thể đánh như vậy thắng trận.

Diệp Hạo theo Lê Tử Quân tiến vào trang viên.

Tôi tớ dâng tặng lên trà nóng, hắn uống một hớp, thắm giọng yết hầu sau, lúc này mới lên tiếng hướng về Lê Tử Quân tỉ mỉ bẩm báo trận chiến này trải qua.

"Chúng ta tiếp đến đô đốc đại nhân mệnh lệnh sau, liền một đường hành quân gấp, đi đến Thạch Môn Hương một đường bố phòng."

"Thạch Môn Hương chỉ có một cái quan đạo, ta lường trước sơn tặc nhận được tin tức muốn trốn đi, nhất định là mang nhà mang người, muốn đem hết thảy gia sản đều mang lên, đường nhỏ nhất định khó có thể thông hành, tất đi nội địa."

"Vì thế, ta lưu lại tiểu cỗ binh lực ngăn chặn đường nhỏ, đại bộ phận binh lực coi chừng nội địa."

"Hơn nữa ta đem ba cái doanh đặt riêng vì là ba đạo phòng tuyến. . . ."

Lê Tử Quân nghe xong tham tướng Diệp Hạo sắp xếp sau, không ngừng gật đầu.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình xem nhẹ vị này Diệp gia con cháu.

Không nghĩ tới hắn lại vẫn sẽ bài binh bố trận.

"Sơn tặc nghĩ nhân màn đêm nam trốn, nếu là dựa theo ta sắp xếp, sơn tặc là kiên quyết không cách nào đột phá chúng ta ba đạo phòng tuyến."

"Nhưng là cái kia Phi Báo Doanh giáo úy Đặng Kiệt rất sợ chết."

"Hắn sợ cùng sơn tặc chém giết, tổn hại binh lực của hắn."

"Vì lẽ đó hắn giả ý cùng sơn tặc chém giết sau một lúc, liền hạ lệnh Phi Báo Doanh binh mã tránh ra nội địa, nhường sơn tặc nam chạy trốn."

"Đặng Kiệt gan dám làm như thế? !"

Lê Tử Quân nghe vậy, lúc này đầy mặt tức giận.

Lâm trận tránh chiến, quả thực không thể tha thứ!

"Đặng Kiệt là đô đốc đại nhân một tay đề bạt lên, quy ta khống chế sau, vẫn đối với ta không phục, không thế nào nghe lời."

"Chỉ là ta vạn vạn không ngờ rằng, hắn lại dám như vậy không nhìn đại cục."

"Chính là bởi vì Phi Báo Doanh không chào hỏi đột nhiên bỏ chạy, dẫn đến sơn tặc như ong vỡ tổ dâng tới Bàn Thạch Doanh phòng tuyến."

"Bàn Thạch Doanh binh mã quá ít, lại tao ngộ sơn tặc tập kích, tổn thất nặng nề, giáo úy Ngô Đức lực chiến mà chết, cuối cùng vẫn là không có ngăn trở sơn tặc."

Nghe được Bàn Thạch Doanh lại bị đánh vỡ, Lê Tử Quân cũng khiếp sợ không thôi.

"Phi Báo Doanh tránh né không chiến, Bàn Thạch Doanh tán loạn, vậy ngươi làm sao đạt được lớn như vậy tiệp?"

Lê Tử Quân nghe xong Diệp Hạo giảng giải sau, cảm giác được trong đó hung hiểm vạn phần, phảng phất là thân lâm kỳ cảnh, lúc này hiếu kỳ hắn là đánh như thế nào thắng.

"Ta biết được Phi Báo Doanh tránh chiến, Bàn Thạch Doanh tan tác sau, cũng tức giận không ngớt."

"Nhưng là ta biết rõ, một khi nhường sơn tặc nam trốn, cái kia lại nghĩ tiêu diệt bọn họ, sẽ trả giá giá cao hơn, sẽ có vô số bách tính tao ngộ độc thủ của bọn họ."

Diệp Hạo dừng một chút nói: "Vì lẽ đó ta lúc đó cũng không kịp nhớ nguy hiểm gì, lúc này nhường ở phía sau một bên đợi mệnh Trấn Sơn Doanh lập tức tiến lên chặn đường sơn tặc."

"Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang cũng lâm nguy không sợ, lúc này lĩnh mệnh nghênh chiến."

"Hắn dựa theo sự phân phó của ta, đem binh mã mai phục tại nội địa hai bên."

"Thả qua tan tác Bàn Thạch Doanh quan binh, chờ truy giết tới sơn tặc tiến vào mai phục đoạn đường, hợp nhau tấn công."

"Sơn tặc hỗn loạn, tại chỗ bị chém giết vô số."

"Ta thân tỏa mũi tên gió suất bọn quân sĩ xung phong, cùng sơn tặc ác chiến một đêm, cuối cùng diệt sạch nam trốn sơn tặc!"

Lê Tử Quân nghe xong tham tướng Diệp Hạo sau, cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

Hắn không nghĩ tới lần này đại thắng đến như vậy không dễ.

Này nếu không phải Diệp Hạo không sợ sinh tử, suất bộ chặn đường, e sợ không những không thể đạt được đại thắng, trái lại là sẽ tao ngộ thảm bại.

"Tốt, tốt oa!"

"Hiền chất không hổ là Diệp gia con cháu, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử!"

Lê Tử Quân bây giờ nhìn trên người mặc giáp trụ Diệp Hạo, trong ánh mắt tràn ngập thưởng thức.

"Đại nhân quá khen rồi." Diệp Hạo chột dạ nói: "Lần này ta tuy rằng suất bộ xung phong, có thể nếu là không có Trương Đại Lang giáo úy cùng Trấn Sơn Doanh quan binh võ dũng, cái kia kiên quyết không có cách nào đánh thắng sơn tặc."

Diệp Hạo trọng điểm khen chính mình võ dũng, Trấn Sơn Doanh Trương Vân Xuyên đám người.

Phi Báo Doanh Đặng Kiệt đám người nhưng là bị hắn nói chính là không đáng giá một đồng, ở Lê Tử Quân nơi này lưu lại phi thường ấn tượng xấu.

Xem Lê Tử Quân chính đang cao hứng, Diệp Hạo nhưng là bắt đầu nói phía sau Phi Báo Doanh cùng Trấn Sơn Doanh bạo phát xung đột.

Chỉ bất quá hắn đem hết thảy chịu tội đều làm hết sức hướng về Phi Báo Doanh trên đầu trốn tránh.

"Ghê tởm nhất chính là, Phi Báo Doanh đánh trận không được, xem chúng ta đánh bại sơn tặc, bọn họ lại lao ra cướp giật thu được."

"Bọn họ vì cướp giật kim ngân châu báu, thậm chí đối với Trấn Sơn Doanh động dao. . .".