Chương 329: Nha môn lập uy

Chương 329: Nha môn lập uy

Đại Hưng huyện thành đầu, một mặt Đông Nam nghĩa quân cờ lớn dựng đứng lên.

Thành lên thành dưới, đều có cầm tay trường mâu Đông Nam nghĩa quân quân sĩ thủ vệ, đề phòng nghiêm ngặt.

Huyện nha ở ngoài dưới bậc thang một bên, đã chất đầy từng xe từng xe lương thực, vải vóc những vật này.

Những này của cải lương thực đều là từ Đại Hưng huyện phủ trong kho thu được mà tới.

Ở nha môn ở ngoài trên đường phố, đã lít nha lít nhít đứng đầy biểu hiện kinh hoảng bách tính.

Đông Nam nghĩa quân đột nhiên công hãm Đại Hưng huyện, liền bọn họ đào tẩu thời gian đều không có.

Bọn họ rất nhiều người thậm chí coi chính mình lần này muốn chết ở những sơn tặc này trong tay.

Nhưng là bọn họ không có các loại đến Đông Nam nghĩa quân tàn sát.

Trái lại là Đông Nam nghĩa quân yêu cầu bọn họ các nhà các nhà người đều đến huyện nha cửa đến.

Đối mặt những kia eo xách trường đao, uy phong lẫm liệt Đông Nam nghĩa quân quân sĩ, dân chúng không không dám đến.

Làm bọn họ đến huyện nha sau, nhìn thấy chính là từng xe từng xe lương thực cùng vải vóc, điều này làm cho trong lòng bọn họ đặc biệt nghi hoặc, không biết Đông Nam nghĩa quân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Xung quanh đều là từng người từng người cả người lộ ra sát khí Đông Nam nghĩa quân binh sĩ.

Dân chúng tụ tập cùng nhau, không dám thở mạnh.

Bọn họ thấp thỏm bất an chờ đợi khoảng chừng mấy nén nhang công phu, trong nha môn mới vang lên chỉnh tề bước chân âm thanh.

Chỉ thấy một đội trên người mặc giáp da tinh nhuệ quân sĩ từ trong nha môn mở ra.

Những này tinh nhuệ quân sĩ còn giam giữ mấy người đi ra.

Dân chúng nhìn chăm chú nhìn tới, những người này đều là một ít mặt quen.

Có ở Đại Hưng huyện cao cao tại thượng huyện tôn đại nhân, còn có chủ bạc, huyện úy đám người.

Trừ quan phủ người ở ngoài, còn có vài tên ở Đại Hưng huyện có thể hô mưa gọi gió lớn tài chủ.

Chỉ là giờ khắc này bọn họ không ngày xưa oai phong lẫm liệt.

Đối mặt đằng đằng sát khí Đông Nam nghĩa quân quân sĩ, bọn họ sắc mặt trắng bệch, cả người run, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi sắc.

"Bọn họ trảo huyện tôn đại nhân."

Chen chúc trong đám người, có cửa hàng chưởng quỹ biểu hiện phức tạp: "Cũng không biết bọn họ sẽ xử trí như thế nào huyện tôn đại nhân."

"Đám người này tuy rằng đánh Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu, có thể nói cho cùng vẫn là một đám sơn tặc."

"Sơn tặc thủ đoạn ngươi cũng không phải không biết."

"Này Đông Nam nghĩa quân đầu lĩnh nhưng là Trương Vân Xuyên, hắn nhưng là Cửu Phong Sơn lên đại sơn tặc, nghe nói giết người như ngóe."

Có làm bán lẻ lão bản thấp giọng thở dài nói: "Huyện tôn đại nhân sợ là tính mạng khó bảo toàn."

"Này Trương Vân Xuyên không phải nói đã đền tội sao?"

"Làm sao hiện tại lại đột nhiên sống lại?"

Có người thấp giọng nghị luận nói: "Ai biết được."

"Có người giả mạo cũng không nhất định."

"Ngươi nói sơn tặc sẽ đối với chúng ta động thủ sao?"

Trong nhà có một ít của cải tiểu giàu nhà nhìn xung quanh cái kia võ trang đầy đủ Đông Nam nghĩa quân quân sĩ, đầy mặt lo lắng.

"Ta xem chúng ta vẫn là sau đó chủ động cho một ít hiếu kính, tiểu bảo toàn tính mạng quan trọng a."

Lời này vừa nói ra, vừa nãy thấp giọng trò chuyện chưởng quỹ, giàu nhà đều cùng nhau trầm mặc, sau một lúc lâu, mới có người thở dài.

Của cải của bọn họ lại không phải gió thổi đến.

Muốn bọn họ hiếu kính cho sơn tặc, trong lòng bọn họ là một vạn cái không tình nguyện.

Có thể người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

"Này chết tiệt thế đạo."

Có người đang thấp giọng chửi bới, cảm thấy thế đạo đối với bọn họ những người này quá không công bằng.

Không chỉ phải bị quan phủ bóc lột, mỗi tháng muốn cho trong nha môn chuẩn bị, hàng hóa các loại mới có thể thuận lợi bán.

Ngoài ra, bọn họ còn phải cho trên mặt đất một ít bang phái hiếu kính.

Bây giờ sơn tặc đến rồi, bọn họ còn phải cho.

Làm bách tính cùng hưng thịnh trong thành một ít cửa hàng chưởng quỹ, tiểu tài chủ giàu nhà nhóm vì là vận mệnh của mình lo lắng thời điểm.

Đông Nam nghĩa quân Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu mấy người dắt tay nhau từ huyện nha bên trong đi ra.

Nhìn thấy mấy vị này người mặc chiến bào, uy phong lẫm liệt Đông Nam nghĩa quân cao tầng tướng lĩnh đi ra, huyện nha ở ngoài thấp giọng trò chuyện im bặt đi.

Ánh mắt của mọi người đều đồng loạt quăng đến trên bậc thang mọi người trên người.

Vì vì là dòng dõi của bọn họ tính mạng, bây giờ toàn bằng này trên bậc thang mấy người sơn tặc đầu mục một câu nói.

Lâm Hiền đứng lại sau, hướng về huyện nha ở ngoài tối om om tụ tập bách tính nhìn chung quanh một vòng.

Nam nữ già trẻ đều có, thậm chí có trong ngực hài đồng.

Đều không ngoại lệ chính là, trên mặt của bọn họ không có nụ cười, chỉ có nghiêm túc, hoảng loạn cùng lo lắng.

Lâm Hiền hắng giọng một cái, bắt đầu nói chuyện.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Lâm Hiền đối với dân chúng chắp tay.

"Ta là Đông Nam nghĩa quân Lâm Hiền!"

Đây là dân chúng lần đầu tiên nghe được Lâm Hiền tên, bọn họ đối với danh tự này rất xa lạ.

Bọn họ vẫn như cũ duy trì yên tĩnh cùng trầm mặc, chờ đợi Lâm Hiền đoạn sau.

"Ta phụng nhà ta đại soái Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, chuyên tới để tấn công Đại Hưng huyện, quét sạch tham quan ô lại, du côn ác bá, còn phụ lão hương thân một cái sáng sủa càn khôn!"

Bách tính lần này nghe rõ ràng.

Vị này ở trên bậc thang nói chuyện Lâm Hiền là đại sơn tặc Trương Vân Xuyên dưới tay một tên tướng lĩnh.

"Phụ lão hương thân các ngươi cũng đều nhìn thấy!"

"Chúng ta là nghĩa quân, không phải sơn tặc!"

"Vì lẽ đó chúng ta vào thành sau, không có cướp đốt giết hiếp!"

Lâm Hiền nhắc nhở, nhường dân chúng rồi mới từ trong khủng hoảng phản ứng lại.

Thật giống này Đông Nam nghĩa quân xác thực là cùng dĩ vãng sơn tặc không giống nhau.

Dĩ vãng sơn tặc tấn công thôn trấn nhỏ, thường thường đều là cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Có thể Đông Nam nghĩa quân vào thành sau, nhưng là quân kỷ nghiêm ngặt.

"Tại sao chúng ta không có cướp đốt giết hiếp đây?"

Lâm Hiền dừng một chút, giải thích: "Bởi vì chúng ta Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ, cái kia đều là nghèo khổ người xuất thân!"

"Chúng ta trước đây cũng không có phòng ở, không có cơm ăn, thường thường bị tham quan ô lại bắt nạt, vì lẽ đó chúng ta biết phụ lão hương thân tháng ngày gian nan!"

Lâm Hiền một câu nói, nhất thời rút ngắn cùng Đại Hưng huyện bách tính khoảng cách.

Dù sao đại đa số đều là nghèo khổ người, nghe nói Đông Nam nghĩa quân cũng là nghèo khổ người xuất thân, bọn họ có thiên nhiên thân cận cảm giác.

"Chúng ta cầm lấy dao cùng quan phủ đánh trận, vậy cũng là bách chuyện bất đắc dĩ!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Nếu là không cầm lấy dao cùng quan phủ đánh trận, vậy chúng ta liền phải chết đói, đông chết, bị những kia các lão gia đánh chết!"

"Trong tay chúng ta có dao, chúng ta liền có thể ăn cơm no!"

Lâm Hiền lời ít mà ý nhiều, nhường bách tính rõ ràng, Đông Nam nghĩa quân cũng không phải những kia làm nhiều việc ác sơn tặc, bọn họ là bị ép.

Rất nhiều bách tính lén lút quan sát xung quanh những kia canh gác Đông Nam nghĩa quân binh sĩ.

Nhìn thấy những Đông Nam nghĩa quân này binh sĩ rất nhiều người đều rất trẻ trung, thậm chí gầy yếu, vừa nhìn liền không giống như là gia đình giàu có xuất thân, điều này làm cho bọn họ sinh ra rất nhiều đồng tình.

"Chúng ta trước đây cũng đi sớm về trễ ở trồng hoa màu, dãi nắng dầm mưa, nhưng là quanh năm suốt tháng, vẫn là ăn không đủ no cơm, thậm chí có huynh đệ tỷ muội chết đói!"

Lâm Hiền nhảy tới trước một bước nói: "Biết đây là tại sao không?"

Dân chúng như là bị làm nổi lên chuyện thương tâm, mấy người vẻ mặt âm u, trong lòng bi thống.

"Đó là bởi vì chúng ta loại lương thực, đều bị những này tham quan ô lại lấy đi, bị những này ức hiếp chúng ta giàu nhà cho cướp đi!"

Lâm Hiền chỉ vào quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy một đám quan chức cùng lớn tài chủ, trực tiếp chỉ xảy ra vấn đề vị trí.

"Ngày hôm nay, ta là tới báo thù đến rồi!"

"Ta muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về chính ta lương thực, bạc!"

"Ta còn muốn giúp các ngươi đoạt lại!"

Lâm Hiền vung tay lên, Đông Nam nghĩa quân bọn quân sĩ lúc này đem run lẩy bẩy Đại Hưng huyện huyện lệnh đám người cho giam giữ đến bách tính trước mặt.

"Nói, các ngươi có nhận biết hay không tội!"

Lâm Hiền đi tới trước mặt bọn họ, lớn tiếng quát hỏi.

"Nhận tội, nhận tội."

Tai to mặt lớn huyện lệnh quỳ trên mặt đất, dập đầu như đảo tỏi: "Anh hùng tha mạng, anh hùng tha mạng. . ."

"Nhìn thấy không, chính bọn họ đều nhận tội!"

Lâm Hiền nhìn dập đầu xin tha huyện lệnh đám người, cười lạnh một tiếng.

"Bọn họ những người này ức hiếp lương thiện, cưỡi ở chúng ta trên đầu gảy phân đi tiểu!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Hiện tại là nên đến trả nợ thời điểm!"

"Người đến a!"

"Đem những này tham quan ô lại, du côn ác bá đều cho ta chém giết!"

Là

Xung quanh vang lên Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ chỉnh tề âm thanh vang dội.

Huyện lệnh đám người nghe vậy, sợ đến cả người xụi lơ như bùn, đầu óc trống rỗng.

"Ngươi, ngươi không thể giết chúng ta, ta là huyện lệnh, ta là Đại Hưng huyện huyện lệnh." Huyện lệnh đầy mặt sợ hãi hô to.

"Ta nếu như chết rồi, tiết độ sứ đại nhân sẽ không tha thứ các ngươi."

Huyện lệnh lời còn chưa nói hết, vài tên Đông Nam nghĩa quân quân sĩ cũng đã tiến lên, đem nhấn ở.

Chỉ thấy một tên Đông Nam nghĩa quân quân sĩ rút ra eo đao, eo đao dưới ánh mặt trời lóng lánh sắc bén hàn quang.

"Phù phù!"

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, giơ tay chém xuống, máu tươi tung toé, tai to mặt lớn huyện lệnh liền đầu rơi xuống đất.

A

Trong đám người phát sinh tiếng kinh hô, phụ nhân vội vàng quay đầu che hài tử con mắt..