Chương 330: Hạt giống

Chương 330: Hạt giống

Huyện nha cửa, tham quan ô lại cùng du côn ác bá đầu dồn dập rơi xuống đất.

Cái kia nồng nặc mùi máu tanh nhường dân chúng muốn buồn nôn.

Những người này dĩ vãng ức hiếp bóc lột bọn họ, bọn họ hận thấu xương.

Nhưng hôm nay nhìn thấy bọn họ chết thảm tại chỗ, trong lòng có không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.

Chen chúc trong đám người, một ít từng làm ác người, đều cúi đầu, rụt cổ lại, hai chân không nhịn được run lên.

Này Đông Nam nghĩa quân nói giết người liền giết người, giết vẫn là Đại Hưng huyện có máu mặt đại nhân vật.

Này một khi truy cứu lên chịu tội của bọn họ đến, bọn họ e sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Có người hết nhìn đông tới nhìn tây, bắt đầu vì chính mình tìm kiếm chạy trốn đường lui.

"Các phụ lão hương thân!"

"Cẩu quan cùng du côn ác bá đã bị giết!"

"Bọn họ sau đó cũng không dám nữa bắt nạt các ngươi!"

Lâm Hiền đứng ở trên bậc thang, âm thanh vang dội.

Có thể tụ tập ở huyện nha cửa bách tính nhưng là biểu hiện nghiêm nghị, yên lặng như tờ.

Phảng phất việc này không có quan hệ gì với bọn họ, cũng hoặc là sợ sệt, không dám biểu đạt thái độ của tự mình.

Bọn họ không có hoan hô nhảy nhót, trái lại là đối với Đông Nam nghĩa quân nhiều hơn mấy phần e ngại.

Lâm Hiền cũng không có để ý tới bách tính thái độ.

Hắn biết những bách tính này bị ức hiếp quá lâu, rất nhiều người cũng đã tập mãi thành quen, thậm chí là mất cảm giác.

Bọn họ thậm chí cảm thấy huyện lệnh lão gia liền nên ăn ngon uống say, bọn họ nên bị khổ được nghèo.

Chính như cùng bọn họ đại soái Trương Vân Xuyên nói tới như thế.

Tư tưởng cùng quen thuộc chuyển biến không phải chuyện một sớm một chiều.

Chỉ cần bọn họ Đông Nam nghĩa quân không ngừng đi thức tỉnh những bách tính này, một ngày nào đó, bọn họ sẽ tỉnh ngộ lại.

"Ta biết, còn có thật nhiều người làm xằng làm bậy!"

Lâm Hiền ánh mắt lợi hại ở trong đám người quét một vòng, rất nhiều người chột dạ cúi đầu.

"Này các ngươi những người này trong ngày thường cũng bắt nạt lương thiện, bắt nạt phụ lão hương thân."

"Ta Đông Nam nghĩa quân có đức hiếu sinh, vì lẽ đó hôm nay liền không đại khai sát giới!"

"Cho các ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Lâm Hiền nhường rất nhiều người trong lòng thở phào nhẹ nhõm, không tên đối với Đông Nam nghĩa quân có hảo cảm.

"Thế nhưng ta nhắc nhở các ngươi!"

"Dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn!"

Lâm Hiền ngữ khí dừng một chút, chợt chuyển đề tài.

"Các ngươi hôm nay nếu là còn muốn làm ác, bắt nạt phụ lão hương thân, ta Đông Nam nghĩa quân một khi biết được, định giết không buông tha!"

Lâm Hiền lại như là cảnh báo như thế, nhường không ít người trong lòng thầm nhắc nhở chính mình, sau đó nhất định không thể làm ác.

Nếu không, nha môn dưới bậc thang thi thể không đầu chính là kết cục của bọn họ.

Lâm Hiền làm kẻ ác, tại chỗ chém giết huyện lệnh các loại cả đám người, xem như là lập uy.

Hắn sau khi nói dứt lời, Vương Lăng Vân vị này Đông Nam nghĩa quân cao tầng nhưng là bước trước một bước, bắt đầu chia phát lương thực vải vóc các loại tiền hàng.

"Các phụ lão hương thân, nơi này là từ nha môn phủ trong kho dọn ra lương thực vải vóc!"

Vương Lăng Vân cười híp mắt nói với mọi người: "Hiện tại chúng ta Đông Nam nghĩa quân đem đồ vật phân cho các ngươi!"

"Đồng ý muốn, đến phía trước đến lĩnh!"

Vương Lăng Vân lời nói xong sau, trong đám người sản sinh một trận nhẹ nhàng xao động.

Dân chúng hai mặt nhìn nhau, không thể tin vào tai của mình.

Dĩ vãng sơn tặc đánh vào thành, cái kia đều là đánh cướp đồ vật của bọn họ, thậm chí sẽ giết người.

Nhưng hôm nay Đông Nam nghĩa quân công chiếm Đại Hưng huyện, không những không cướp giật bọn họ lương thực cùng tài vật, trái lại là muốn phân cho bọn họ lương thực vải vóc.

Bực này trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt, sẽ đến phiên bọn họ?

Dân chúng nhìn cái kia chồng chất như núi lương thực cùng vải vóc, trong lòng bọn họ khát vọng được.

Có thể nhìn thấy xung quanh cái kia cầm tay trường mâu, eo xách trường đao Đông Nam nghĩa quân bọn quân sĩ, bọn họ lại do dự do dự.

Bọn họ lo lắng đây là một cái bẫy.

Vạn nhất bọn họ đi lĩnh, sơn tặc liền đem bọn họ cho giết cơ chứ?

Còn nữa mà nói, những thứ đồ này cái kia đều là quan phủ.

Một khi quan phủ sau đó truy cứu, bọn họ còn phải trả lại.

Vì lẽ đó Vương Lăng Vân đợi một lát, dĩ nhiên không có một cái bách tính dám tiến lên lĩnh.

"Những này lương thực vải vóc không có ai có muốn không?"

Vương Lăng Vân lớn tiếng mà hỏi: "Nếu là không có người muốn, vậy chúng ta sau đó liền một cây đuốc thiêu hủy tính!"

Nghe được Vương Lăng Vân muốn thiêu hủy những này lương thực vải vóc, bách tính tâm thương yêu không dứt.

Đây chính là thứ tốt a.

Này một túi lương thực có thể cung cả nhà bọn họ người ăn nhiều ngày đây.

"Hảo hán gia, ta, ta muốn lương thực."

Vào lúc này, một cái nhát gan âm thanh ở trong góc vang lên.

Vương Lăng Vân nhìn tới, đó là một tên cầm bát vỡ, chống một cây gậy xin cơm lưu dân.

Đối mặt mọi người đồng loạt ánh mắt, này lưu dân cả người cứng ngắc, cảm giác cực kỳ không tự nhiên.

"Cho hắn một túi lương thực, một thớt vải!"

Vương Lăng Vân lúc này dặn dò.

Là

Hai tên Đông Nam nghĩa quân quân sĩ lấy một túi lương thực, một thớt vải, tự tay bắt được này lưu dân trước mặt.

"Này, thật cho ta?"

Này lưu dân vừa nãy cảm thấy thiêu hủy quá đáng tiếc, vì lẽ đó mạo hiểm nói mình muốn.

Không nghĩ tới Đông Nam nghĩa quân thật cho mình.

"Cầm đi, cho ngươi, không muốn bạc." Một tên quân sĩ hòa ái dễ gần nói.

Lưu dân thả xuống bát vỡ cùng gậy, hắn run rẩy mở ra lương thực túi, nắm lên một cái lương thực, nhét vào trong miệng.

"Thật chính là lương thực, thật chính là lương thực!"

Hắn miệng lớn nhai : nghiền ngẫm, nước mắt không hăng hái rơi xuống.

"Ta cho ngài anh hùng dập đầu —— "

Này lưu dân đem một cái lương thực ăn sống vào bụng sau, trực tiếp rầm cho Vương Lăng Vân bọn họ quỳ xuống, đầy mặt cảm kích.

"Muốn tạ liền cảm ơn chúng ta Trương đại soái!"

Vương Lăng Vân cười nói: "Trương đại soái nói rồi, chúng ta Đông Nam nghĩa quân muốn cùng quan phủ đánh trận, sau đó muốn cho thiên hạ mọi người có cơm ăn, có y phục mặc, có thổ địa có thể trồng trọt!"

Vương Lăng Vân, nhường vây xem bách tính trong lòng khiếp sợ lại mừng rỡ.

Bọn họ đột nhiên sinh ra đối với Đông Nam nghĩa quân không tên thân cận cảm giác.

Thảng nếu là thật dường như Trương đại soái nói, vậy bọn hắn thì có ngày sống dễ chịu.

Cái kia lưu dân thiên ân vạn tạ sau, lúc này mới kéo lương thực cùng vải vóc rời đi, người chung quanh đều không ngừng hâm mộ.

"Tướng quân, ta cũng muốn lương thực!"

"Tướng quân, ta có thể lĩnh lương thực sao?"

". . ."

Có một cái lưu dân đi đầu lĩnh đi rồi đồ vật, những khác lưu dân cũng đều dồn dập tiến đến trước mặt.

Bọn họ người không có đồng nào, không có nhà, đại đa số thời điểm đều ở đói bụng.

Bây giờ xem Đông Nam nghĩa quân nói lời giữ lời, thật phát đồ vật, vì lẽ đó bọn họ cũng đều đánh bạo mở miệng.

"Tốt, đến phía trước lĩnh!"

Vương Lăng Vân nhìn những này xanh xao vàng vọt lưu dân, trong lòng rất cao hứng.

Này đều là làm lính hạt giống tốt a.

Bây giờ bọn họ mượn hoa hiến phật, làm ân huệ.

Như vậy sau đó chờ bọn hắn không có lương thực ăn thời điểm, chắc chắn cảm giác niệm tình bọn họ Đông Nam nghĩa quân tốt.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân sau đó chiêu mộ lính, bọn họ cùng đường mạt lộ, cũng sẽ đưa vào Đông Nam nghĩa quân dưới trướng, thành vì bọn họ một phần tử.

Bây giờ phân lương thực cho bọn họ, nơi nào thu được hảo cảm, cái kia cũng đáng.

Đối với những kia bụng đói ăn quàng lưu dân mà nói, đại đa số bách tính nhưng là còn ở quan sát.

Bọn họ không dám đi lĩnh lương thực, lo lắng quan phủ trả thù.

Vì lẽ đó, trừ một số ít đói meo bách tính ở ngoài, lương thực đại đa số đều là bị những kia lưu dân lĩnh đi rồi.

Nhìn thấy chồng chất giống như núi nhỏ lương thực vải vóc đều bị chia cắt xong.

Rất nhiều bách tính lại bắt đầu ảo não.

Bọn họ làm sao liền như vậy nhát gan đây.

Nếu là mới bọn họ gan lớn một ít, nói không chắc cũng có thể phân đến một ít lương thực cùng vải vóc, nhường trong nhà có thể ăn một bữa cơm no.

Có thể lương thực vải vóc đều bị phân hết, bọn họ cái gì đều không được.

Vương Lăng Vân nhìn những kia ảo não bách tính, trong lòng nhưng là tương đương đắc ý.

Hắn tin tưởng, lần này không có phân đến lương thực bách tính nhất định sẽ hoài niệm bọn họ, thậm chí chờ đợi bọn họ lần sau đến.

Hắn đã ở trong lúc lơ đãng, ở trong lòng bọn họ lưu lại một hạt giống, vậy thì là Đông Nam nghĩa quân đến, có thể phân đến lương thực.

Đối với những kia đã lĩnh lương thực lưu dân cùng bách tính mà nói, bọn họ cũng sẽ cảm động và nhớ nhung Đông Nam nghĩa quân tốt.

Một khi quan phủ một lần nữa trở về, nói không chắc còn có thể đoạt lại bọn họ tới tay lương thực.

Đến lúc đó, bọn họ đem càng thêm căm hận quan phủ cướp đi đồ vật của bọn họ, càng thêm thân cận Đông Nam nghĩa quân.

Nói không chắc lần sau Đông Nam nghĩa quân đến thời điểm, bọn họ cũng sẽ cầm lấy binh khí, chủ động trợ giúp tác chiến, để phục quan phủ đoạt lương mối thù.

Lâm Hiền bọn họ công hãm Đại Hưng huyện sau, vẻn vẹn dừng lại một ngày, ở vào đêm sau, bọn họ lặng yên rút đi.

Cũng không ai biết bọn họ đi nơi nào, lại như là bọn họ từ chưa có tới như thế.

Nhưng là Đại Hưng huyện bị Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân công hãm tin tức, vẫn là như gió như thế, nhanh chóng truyền khắp thập lý bát hương, hướng về chỗ xa hơn bao phủ lan tràn..