Chương 331: Thanh tẩy đầu mục

Chương 331: Thanh tẩy đầu mục

Ngọa Ngưu Sơn phía nam, Thạch Môn Hương phòng tuyến.

Trại tù binh bên trong, ước chừng hơn hai ngàn danh sơn tặc tù binh đang chờ ở đề phòng nghiêm ngặt trong doanh địa, chờ đợi mọi nơi trí.

Trương Vân Xuyên bọn họ phục kích chiến đánh đến sơn tặc đại bại, lúc đó đã bắt không ít tù binh.

Sau đó lại lục tục trảo một chút tiểu cỗ chạy trốn sơn tặc, toàn bộ nhốt tại nơi này.

Chém giết thủ cấp đều bị tham tướng Diệp Hạo mang đi, hắn muốn đi cho trừ tặc sứ Lê Tử Quân báo tiệp.

Này còn lại tù binh nhưng là lưu lại, Trương Vân Xuyên phụ trách trông giữ.

Nơi đóng quân xung quanh đều là cọc gỗ hàng rào cùng võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân binh sĩ ở canh gác tuần tra.

"Này cẩu quan binh thật không phải là người, này cơm cùng nước cũng không cho chúng ta, đây là thành tâm nghĩ phải chết đói chúng ta nha."

Ở sơn tặc tù binh trong đội ngũ, có đói bụng ùng ục gọi sơn tặc đầu mục tiến đến một tên đại đương gia trước mặt, mở miệng oán giận lên.

"Quan binh đây là muốn cố ý bị đói chúng ta, nhường chúng ta không có khí lực chạy trốn."

Đại đương gia đối với này đã sớm xe nhẹ chạy đường quen, dù sao hắn lại không phải lần đầu tiên bị tóm.

Chỉ là hắn trước đây số may, mỗi một lần đều chạy trốn.

Thảng nếu là lấy hướng về, quan binh bắt bọn hắn lại hoặc là trực tiếp giết chết tranh công xin thưởng, hoặc là nhốt vào đại lao, mà đi sau phối đi làm cu li.

Nhưng hôm nay quan binh đối với bọn họ mặc kệ không hỏi, điều này thực có chút làm hao mòn bọn họ kiên trì.

"Đại đương gia, chúng ta không thể lại như thế ngồi chờ chết."

"Này nói không chắc khi nào liền bị kéo ra ngoài chém đầu, ta xem vẫn phải là chạy." Có sơn tặc đầu mục mở miệng.

Bọn họ bị vồ vào đến sau liền vẫn không có được bất kỳ đồ ăn, điều này làm cho sơn tặc các đầu mục đều cảm thấy không thể tiếp tục như thế.

Nếu là lại đói bụng lên một hai ngày, đến thời điểm liền chạy khí lực đều không còn.

"Quan binh con số làm rõ sao?" Đại đương gia gật gật đầu, đưa mắt tìm đến phía chính mình một tên thân tín đầu mục.

Thân tín đầu mục trả lời nói: "Ta dựa theo phân phó của ngài, tinh tế quan sát một phen, chung quanh đây trông giữ quan binh nhiều lắm cũng là một hai trăm người."

"Ta xem chúng ta có thể đi ra ngoài." Thân tín đầu mục hoàn toàn tự tin bổ sung nói.

Bọn họ làm hơn mười năm sơn tặc, này kinh nghiệm tự nhiên là phong phú.

Chỉ là lần này tao ngộ quan binh phục kích, mới lật thuyền trong mương bị trở thành tù nhân.

Trong lòng bọn họ là không cam lòng.

Vì lẽ đó bị vồ vào đến sau, đại đương gia liền bắt đầu mưu tính đào tẩu sự tình.

Đại đương gia không chỉ nhường thân tín quan sát quan binh con số cùng hướng đi, chính mình cũng tinh tế tiến hành một phen quan sát.

Đang xác định xung quanh xem quản bọn họ quan binh không nhiều thời điểm, hắn hạ quyết tâm.

"Sau đó các ngươi đi nói cho chúng ta tin tưởng được huynh đệ."

Đại đương gia đem vài tên thân tín đầu mục triệu đến trước mặt chính mình, thấp giọng dặn dò lên.

"Ngày hôm nay sau nửa đêm thời điểm động thủ, đến thời điểm trước tiên gây ra hỗn loạn, sau đó nhân cơ hội từ đông nam giác đào tẩu."

Là

Sơn tặc các đầu mục nghe xong đại đương gia dặn dò sau, đều lộ ra thần sắc mong đợi.

Bọn họ không cẩn thận bị trở thành tù nhân, không ăn không uống, còn lo lắng được sợ.

Cuộc sống như thế bọn họ đã không nghĩ tới.

Này nếu có thể chạy đi, bọn họ có thể qua tiêu dao tháng ngày.

"Đại đương gia, gia quyến làm sao bây giờ?"

Có sơn tặc đầu mục chỉ chỉ xa xa, bọn họ những kia các gia quyến.

Lần này không chỉ bọn họ bị bắt làm tù binh, theo bọn họ đồng thời gia quyến cũng bị trảo.

"Này đều khi nào, còn quản bọn họ làm cái gì?"

Đại đương gia tức giận nói: "Chỉ cần chúng ta đi ra ngoài, cái gì nữ nhân không có?"

"Đến thời điểm ngươi muốn tiên nữ nhi, ta cũng có thể cho ngươi cướp một cái trở về."

Đại đương gia đối với bọn họ nói: "Những kia gia quyến cũng đừng quản, nếu như mang lên bọn họ, chúng ta ai cũng chạy không thoát."

Là

Sơn tặc các đầu mục mặc dù có chút không đành lòng.

Nhưng bọn họ cũng biết đại đương gia nói không sai.

Các gia quyến hành động chậm chạp, một khi mang lên bọn họ, vậy bọn hắn cũng rất dễ dàng bị quan binh ngăn chặn, đến thời điểm tính mạng khó bảo toàn.

Sơn tặc các đầu mục ở xì xào bàn tán một phen sau, rất nhanh liền lặng lẽ tản đi, thông báo thân tín của bọn họ nòng cốt, chuẩn bị ban đêm phá vòng vây.

Làm bọn sơn tặc ở âm mưu trốn lúc đi, ở trại tù binh bên ngoài một cái đáp dựng lên tháp canh lên.

Đô úy Đổng Lương Thần cùng đô úy Đại Hùng đang ngồi ở trên tháp canh, ở trên cao nhìn xuống quan sát trại tù binh bên trong nhất cử nhất động.

Trương Vân Xuyên muốn đem những sơn tặc này biến thành của mình, vì lẽ đó nhất định phải diệt trừ sơn tặc trong đội ngũ đầu mục cùng nòng cốt.

Hắn phái Đổng Lương Thần cùng Đại Hùng lại đây phụ trách việc này, phụ trách đối với sơn tặc tù binh tiến hành một lần sắp xếp.

"Bọn sơn tặc đã rục rà rục rịch."

"Nhìn dáng dấp không có nghẹn tốt rắm."

Đổng Lương Thần từ trại tù binh bên trong thu hồi ánh mắt, nâng chung trà lên uống một hớp lớn, trong mắt lập loè hung quang.

Đô úy Đại Hùng liếc mắt nhìn Đổng Lương Thần hỏi: "Ngươi đi vẫn là ta đi?"

"Hùng ca, như vậy dơ bẩn hoạt động nhi, vẫn là ta đi cho."

Đổng Lương Thần nói để chén trà xuống, cười đứng lên.

Đại Hùng ở trong đội ngũ tuy rằng luôn luôn trầm mặc ít lời, có thể đánh tới trượng đến đặc biệt dũng mãnh, lại cùng Trương Vân Xuyên vị này giáo úy đại nhân đã từng là sát vách hàng xóm.

Đổng Lương Thần hiện tại tuy rằng trốn đi, nhưng đối với Đại Hùng như vậy lão tư cách, hắn vẫn tương đối tôn trọng.

Đại Hùng ngồi ở trên tháp canh uống trà, Đổng Lương Thần nhưng là hạ xuống cái thang, nhanh chân hướng đi sơn tặc trại tù binh.

"Đi điều một đội cung thủ lại đây."

Đổng Lương Thần đối với một tên Tuần Phòng Quân tiêu quan dặn dò.

Là

Khoảnh khắc sau, tên này tiêu quan liền triệu tập một đội cung thủ lại đây, tăng cường sơn tặc trại tù binh đề phòng.

Đổng Lương Thần vị này đô úy tự mình dẫn đội, tiến vào trại tù binh.

Bọn sơn tặc nhìn thấy Đổng Lương Thần mang theo một đám quân sĩ đi vào, sản sinh nhẹ nhàng xao động.

"Ngồi xổm xuống!"

"Đều cho lão tử ngồi xổm xuống!"

Nhìn thấy có sơn tặc muốn đứng lên đến, Tuần Phòng Quân binh lính giơ tay liền mấy roi đánh xuống, đánh đến sơn tặc lại ngồi xổm xuống.

"Bắt người!"

Là

Tuần Phòng Quân tiêu quan ra lệnh một tiếng, Tuần Phòng Quân binh sĩ liền nhanh chân đi tiến vào tù binh quần bên trong.

Sơn tặc đại đương gia xem Tuần Phòng Quân binh sĩ hướng về chính mình mà đến, hơi biến sắc mặt.

Hắn cúi đầu, thân thể nỗ lực hướng về trong đám người tránh né.

Có thể Tuần Phòng Quân binh sĩ vẫn là đi tới trước mặt hắn, đem lôi lên.

"Quân gia, quân gia, ngươi bắt ta làm cái gì?"

Sơn tặc đại đương gia bị hai tên Tuần Phòng Quân binh sĩ tóm lấy, hắn kinh hoảng hô to lên.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình ngụy trang thiên y vô phùng.

Có thể Đổng Lương Thần bọn họ ở bên ngoài một bên đã sớm quan sát rõ rõ ràng ràng, biết được hắn chính là đầu mục một trong.

Vài tên sơn tặc đứng lên đến muốn ngăn cản, lại có một đội Tuần Phòng Quân xông tới, đem này vài tên sơn tặc cũng nhấn trên đất, buộc chặt lên.

Tuần Phòng Quân các binh sĩ ở hơn hai ngàn người sơn tặc bên trong, tinh chuẩn không có sai sót đem từng người từng người đầu mục tóm đi ra, này làm cho tất cả mọi người sơn tặc khiếp sợ.

Sơn tặc các đầu mục càng là không làm rõ ràng được, vì sao thân phận của bọn họ sẽ bại lộ.

Sơn tặc các đầu mục bị bắt được nơi đóng quân bên ngoài, phổ thông sơn tặc đối mặt võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân binh sĩ, không dám thở mạnh.

Chém

Đổng Lương Thần nhìn thấy bị tóm đi ra một bọn sơn tặc đầu mục cùng nòng cốt, trực tiếp hạ lệnh xử quyết.

Ở một mảnh rút đao trong tiếng vang leng keng, sơn tặc các đầu mục sợ đến hồn phi phách tán.

"Quân gia tha mạng a, tha mạng a."

"Van cầu quân gia thả chúng ta một con đường sống!"

". . ."

Bọn sơn tặc các đầu mục cả người run lẩy bẩy, bọn họ hoảng sợ hô to xin tha.

Giết

Đổng Lương Thần mặt không hề cảm xúc.

Tuần Phòng Quân các binh sĩ giơ tay chém xuống, ấm áp máu tươi chung quanh phun tung toé.

Mười mấy tên sơn tặc đầu mục nòng cốt đầu rơi xuống đất, sợ đến gần trong gang tấc bọn sơn tặc mặt như màu đất.

Đổng Lương Thần một hơi giết mấy chục danh sơn tặc đầu mục cùng nòng cốt sau, lại mang theo những này thủ cấp trở lại sơn tặc trại tù binh.

Đổng Lương Thần nhìn chung quanh một vòng đầy mặt hoảng loạn bọn sơn tặc, hắn lớn tiếng nói: "Trong các ngươi ai là đầu lĩnh, ta rõ rõ ràng ràng."

"Biết ta vì sao đã bắt mấy chục người sao?"

"Đó là bởi vì ta muốn cho các ngươi một cơ hội!"

"Một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

"Ai nếu là chỉ nhận ra một cái đầu mục, cái kia lập tức liền có thể thả hắn về nhà, không cần gặp bị trừng phạt!"

Đổng Lương Thần nhìn bọn sơn tặc nói: "Nếu là các ngươi cũng không muốn chỉ nhận, vậy đã nói rõ không có ăn năn chi tâm, vậy thì toàn bộ giết!"

Đổng Lương Thần nhường bọn sơn tặc cả người run lên.

Đặc biệt xem Đổng Lương Thần mới vừa chuẩn xác không có sai sót trảo mấy chục tên tuổi mục, đã trong nội tâm nhận định, hắn biết được ai là đầu mục.

Cố ý không trảo xong.

Chỉ là thử thách bọn họ mà thôi.

Trên thực tế bọn họ cũng không biết, đây chỉ là tay của Đổng Lương Thần đoạn mà thôi.

Đổng Lương Thần hi vọng thông qua phương thức này, tra ra bọn họ không có phát hiện sơn tặc đầu mục, quét sạch cá lọt lưới.

"Hắn là đầu lĩnh!"

Bọn sơn tặc biết Đổng Lương Thần không phải doạ bọn họ.

Ở thoáng do dự sau, thì có sơn tặc đứng thẳng lên, chỉ nhận bên cạnh mình một tên sơn tặc.

"Không phải, ta không phải đầu lĩnh!"

Cái kia sơn tặc đầu mục khủng hoảng thẳng xua tay.

"Hắn là, hắn là chúng ta trong trại quản tiền lương!" Lại có một tên sơn tặc đứng ra chỉ nhận.

Đổng Lương Thần nhìn thấy vài danh sơn tặc chỉ nhận, nhếch miệng lên cười lạnh.

Hắn vung tay lên, vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ liền vọt tới, đem cái kia cá lọt lưới tóm lấy.

Bọn sơn tặc dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt, rất nhanh lại chỉ nhận hơn hai mươi tên tuổi mục cùng nòng cốt đi ra, tất cả bị Đổng Lương Thần hạ lệnh làm ra đi xử lý.

Đổng Lương Thần không có tiêu tốn bao nhiêu thời gian, liền đem sơn tặc trong đội ngũ đầu mục nòng cốt nhóm thanh tẩy hết sạch.

Theo sơn tặc đầu mục nòng cốt bị thanh tẩy rơi, còn lại sơn tặc nhất thời rắn mất đầu.

Bọn họ, sẽ đi ngang qua một phen giáo dục chỉnh đốn sau, trực tiếp sắp xếp Trấn Sơn Doanh, lấy tăng cường Tuần Phòng Quân sức chiến đấu..