Chương 332: Tiết độ sứ tức giận

Chương 332: Tiết độ sứ tức giận

Tứ Thủy huyện trong thành, cử hành một hồi đơn giản chúc mừng nghi thức.

Tham tướng Diệp Hạo vừa lên mặc cho liền đánh một hồi thắng trận lớn, thu hoạch mấy trăm sơn tặc, còn tù binh nhiều người như vậy.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân cảm thấy Diệp Hạo cho mình mặt dài, vì thế, cố ý tiến hành một phen tuyên truyền tạo thế.

Sơn tặc thủ cấp cũng dùng xe lớn lôi kéo, dạo phố thị chúng.

Tứ Thủy huyện bách tính vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều sơn tặc như vậy thủ cấp.

Nhìn thấy xe đẩy tay lên cái kia từng viên một rối bù, máu me đầm đìa dữ tợn thủ cấp, rất nhiều người bưng mũi, mắng to này đều là báo ứng.

Rất nhiều hài đồng nhưng là bị sơn tặc thủ cấp sợ đến oa oa gọi.

Chém giết nhiều như vậy sơn tặc, xác thực là rất lớn phấn chấn quân tâm sĩ khí, nhường Tứ Thủy huyện bách tính vỗ tay kêu sướng.

Này Ngọa Ngưu Sơn nạn trộm cướp vẫn rất nghiêm trọng.

Bọn sơn tặc dĩ vãng cùng gia tộc lớn cấu kết, đối với bách tính bóc lột rất lợi hại.

Bây giờ nhìn thấy rất nhiều sơn tặc bị chém giết, bách tính trong lòng cảm thấy thoải mái cực kỳ.

Sơn tặc thủ cấp ở dạo phố thị chúng, trừ tặc sứ Lê Tử Quân cũng thiết yến đối với tham tướng Diệp Hạo tiến hành một phen nhiệt tình khoản đãi.

Hắn lúc trước nhường Diệp Hạo đảm nhiệm tham tướng, coi trọng chính là Diệp gia bối cảnh, mà không phải Diệp Hạo năng lực.

Ở Cố Nhất Chu càng không bị khống chế tình huống.

Bây giờ Diệp Hạo đánh thắng trận, nhường Lê Tử Quân đối với hắn càng tín nhiệm cùng nhờ vào, cảm thấy người trẻ tuổi này có thể dùng.

Ở tiệc rượu sau khi kết thúc, Lê Tử Quân cùng Diệp Hạo đồng thời tản bộ tiêu cơm, tiến hành một phen đơn độc trò chuyện.

"Tuần Phòng Quân thành lập đến nay, tuy rằng đánh một chút thắng trận, có thể vấn đề cũng không ít."

Lê Tử Quân chủ động bốc lên mic nói: "Đặc biệt các doanh giáo úy, đại đa số đều là một ít thô lỗ không biết quy củ người."

"Bọn họ đánh trừ tặc cờ hiệu, bên trong no túi tiền riêng, giết lương giả công lao, có thể nói cả gan làm loạn!"

Lúc trước Tuần Phòng Quân mới vừa thành lập thời điểm, các gia tộc đều là đi đến biên tái người.

Những người kia đều là bọn họ có tri thức hiểu lễ nghĩa, hơn nữa là có kiến thức.

Chỉ là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu không thích người ngoài nhúng tay Tuần Phòng Quân.

Hắn dùng một chút khá là không thấy được ánh sáng thủ đoạn, đem những gia tộc này xếp vào đi vào người tiến hành ám sát cùng xa lánh.

Những con em gia tộc này ở Tuần Phòng Quân bên trong không có chờ bao lâu, rất nhiều người liền biết khó mà lui.

Bây giờ Tuần Phòng Quân các giáo úy rất nhiều đều là Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên.

Vì thế, Cố Nhất Chu đối với những này giáo úy có bao nhiêu dung túng cử chỉ.

Đặc biệt một ít doanh quân kỷ cực hỏng.

Lê Tử Quân đối với này sớm có ý kiến, chỉ là Cố Nhất Chu vẫn để hở bảo vệ bọn họ.

Nếu không phải trừ tặc sự tình khá là gấp, Lê Tử Quân đã sớm đối với bọn họ động thủ.

Lần này Phi Báo Doanh cướp giật đồ vật đối với Trấn Sơn Doanh động thủ, đó là triệt để chạm được Lê Tử Quân điểm mấu chốt.

Tham tướng Diệp Hạo nghe Lê Tử Quân oán giận Tuần Phòng Quân vấn đề, hắn một bộ ngoan bảo bảo dáng dấp, dựng đứng tai lắng nghe, không dám xen mồm.

"Lần này Phi Báo Doanh vì chỉ là một ít thu được, thậm chí đối với Trấn Sơn Doanh động dao."

Lê Tử Quân dừng bước lại, nhìn hồ cá bên trong cá bơi, hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu là tiếp tục tiếp tục như vậy, còn đến mức nào?"

"Đại nhân nói có lý, này Tuần Phòng Quân là nên chỉnh đốn một phen." Diệp Hạo vội vàng phụ họa.

Lê Tử Quân quay đầu đối với Diệp Hạo thưởng thức nói: "Ngươi có học thức, có kiến thức, lại dũng mãnh thiện chiến, cùng những kia thô bỉ võ phu không giống, ta là rất yêu quý ngươi."

"Đại nhân quá khen rồi." Diệp Hạo đầy mặt khiêm tốn.

"Ngươi tiến cử Thái Quý đảm nhiệm Phi Báo Doanh giáo úy, ta sẽ hướng về tiết độ phủ bẩm báo, nên không thành vấn đề."

Lê Tử Quân tiếp tục đi về phía trước, hắn mở miệng nói: "Chỉ là hi vọng ngươi cẩn thận chỉnh đốn một phen Phi Báo Doanh, không để cho ta thất vọng."

"Đa tạ Lê đại nhân tín nhiệm!"

"Mạt tướng nhất định máu chảy đầu rơi, để hiệu đại nhân!"

Diệp Hạo xem Lê Tử Quân đồng ý chính mình tiến cử Thái Quý đảm nhiệm Phi Báo Doanh giáo úy, hắn lúc này bái tạ.

Lê Tử Quân là trừ tặc sứ, chỉ cần hắn gật đầu, tiết độ phủ bên kia tám phần mười sẽ đồng ý, việc này xem như là ổn.

"Bàn Thạch Doanh lần này giáo úy chết trận, quân kỳ tổn hại  dựa theo ta đông nam tiết độ phủ quy củ, này Bàn Thạch Doanh đem huỷ bỏ."

Đối với kết quả này, Diệp Hạo đúng là sớm có dự liệu.

Dù sao đông nam tiết độ phủ luôn luôn đều là có quy định như thế.

Một cái doanh đầu giáo úy cùng quân kỳ đồng thời không còn, coi là toàn quân bị diệt.

Đối với thành kiến chế diệt quân đội, đó là sỉ nhục, tự nhiên không có bảo lưu cùng trùng kiến cần thiết.

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Trấn Sơn Doanh biểu hiện rất tốt, đánh rất khá."

"Bàn Thạch Doanh tàn quân, sắp xếp Trấn Sơn Doanh, lấy phong phú Trấn Sơn Doanh sức chiến đấu."

"Mạt tướng lĩnh mệnh."

Diệp Hạo đối với Lê Tử Quân chắp tay nói: "Lê đại nhân, mạt tướng còn có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, khẩn cầu đại nhân ân chuẩn."

Ồ

"Mà nói nghe một chút."

Lê Tử Quân hiếu kỳ hỏi.

Diệp Hạo mở miệng nói: "Trấn Sơn Doanh binh lực ít, cho dù là đem Bàn Thạch Doanh binh mã sắp xếp, vẫn như cũ người không nhiều."

"Giáo úy Trương Đại Lang trước đây thì có trần thuật, hắn nói có thể hay không có thể đem tù binh sơn tặc sắp xếp trong quân, nhường bọn họ trước trận hiệu lực, lấy lấy công chuộc tội."

"Đem sơn tặc sắp xếp trong quân?"

Lê Tử Quân nhíu nhíu mày: "Các ngươi có thể trấn được bọn họ sao?"

Sơn tặc luôn luôn đều là cùng hung cực ác hạng người, Lê Tử Quân lo lắng sắp xếp trong quân, bọn họ sẽ lâm trận phản chiến.

"Nếu là người khác, vẫn đúng là không nhất định trấn được những sơn tặc kia."

"Nhưng là ta tin tưởng Trương Đại Lang có thể."

Diệp Hạo thuận tiện khen một phen Trương Vân Xuyên: "Người này ta khá là quen thuộc, hắn không chỉ đánh trận khá là dũng mãnh, hơn nữa luyện binh cũng có một chút thủ đoạn."

"Các ngươi đã có thể trấn được sơn tặc, cái kia nhường bọn họ hiệu lực cũng không sao."

Lê Tử Quân xem Diệp Hạo có lòng tin, lúc này gật đầu đồng ý.

"Chỉ là đối với những sơn tặc này không thể quá mức tín nhiệm, để tránh cho tao ngộ phản phệ."

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định nghiêm ngặt quản thúc, sẽ không để cho bọn họ nháo xảy ra chuyện."

. . .

Giang Châu, đông nam tiết độ phủ.

"Quân tình khẩn cấp!"

"Những người không có liên quan né tránh!"

"Quân tình khẩn cấp!"

". . ."

Phồn hoa trên đường cái, vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Một tên phong trần mệt mỏi người đưa tin chính giục ngựa chạy nhanh, thẳng đến tiết độ phủ nha môn mà đi.

Ven đường người đi đường thương lữ dồn dập né tránh, ăn miệng đầy tro bụi.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Có chuyện tốt công tử ca từ thanh lâu cửa sổ thò đầu ra, hiếu kỳ hỏi dò.

"Không biết, nhìn dáng dấp rất gấp." Có công tử ca đồng dạng là đầy mặt nghi hoặc.

"Quản hắn đây, trời sập xuống, còn có các đại nhân đẩy đây."

Công tử ca thu hồi ánh mắt, tay tại người xuyên lụa mỏng thiếu nữ trên người sờ soạng một cái, cười ha ha nói: "Chúng ta vẫn là tận hưởng lạc thú trước mắt đi."

"Ai nha, thiếu gia, ngươi chán ghét."

"Đến đến đến, uống rượu, uống rượu."

Lụa mỏng thiếu nữ quyến rũ liếc mắt nhìn khinh bạc chính mình công tử ca.

Nàng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, chợt liền hướng công tử ca miệng bên trong đưa.

Làm công tử ca nhóm đang tiếp tục uống rượu mua vui thời điểm, cái kia người đưa tin đã một đường chạy nhanh đến tiết độ phủ nha môn.

Báo

"Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện tao ngộ cỗ lớn sơn tặc tập kích!"

"Huyện thành luân hãm, huyện lệnh bị giết. . ."

Người đưa tin giơ lên cao công văn, một đường hành lang qua viện, thẳng đến tiết độ phủ đại sảnh.

"Cái gì, Đại Hưng huyện bị sơn tặc công hãm?"

"Làm sao có khả năng!"

"Ninh Dương phủ cảnh nội không phải là không có sơn tặc sao?"

". . ."

Ở tiết độ phủ hai bên trái phải không ít bên trong gian phòng, đều có nghe tiếng đi ra thuộc quan thư lại.

Bọn họ nhìn thẳng đến đại sảnh mà đi người đưa tin, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Thời gian một chén trà sau, Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân công hãm Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện công văn liền bày ra ở tiết độ sứ Giang Vạn Thành trên bàn.

"Vô liêm sỉ!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn thấy công văn sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt, một cái tát vỗ vào trên bàn.

Này Trương Vân Xuyên không những không có chết, lại vẫn đánh ra Đông Nam nghĩa quân cờ lớn, điều này thực đem Giang Vạn Thành khí không nhẹ.

Này sơn tặc đều biến thành nghĩa quân!

"Này Lê Tử Quân là làm gì ăn!"

"Hắn không phải nói Trương Vân Xuyên đã bị giết chết sao, hiện tại Đại Hưng huyện Trương Vân Xuyên lại là xảy ra chuyện gì!"

"Huyện thành bị sơn tặc công hãm, huyện lệnh bị giết, quả thực chính là vô cùng nhục nhã!"

Giang Vạn Thành nổi giận mắng: "Nhường Lê Tử Quân lăn Giang Châu đến!".