Chương 333: Bày mưu nghĩ kế

Chương 333: Bày mưu nghĩ kế

Ngọa Ngưu Sơn phía nam, Trấn Sơn Doanh phòng tuyến.

Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh các binh sĩ chính đang bận bịu cho trên cọc gỗ treo sơn tặc thủ cấp.

"Treo ổn!"

"Lại treo cao hơn một chút!"

Đô úy Đổng Lương Thần một tay chống nạnh, đang chỉ huy các binh sĩ.

Bọn họ từ nắm lấy hơn hai ngàn sơn tặc tù binh bên trong, quét sạch không ít đầu mục cùng nòng cốt.

Những người này là tù binh bên trong không ổn định nhân tố.

Có bọn họ ở, sẽ trở ngại cực lớn Trấn Sơn Doanh đối với sơn tặc hợp nhất.

Vì thế, Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, những sơn tặc này đầu mục nòng cốt trở thành dưới đao quỷ.

Có thể trở thành dưới đao quỷ phải phát huy tác dụng.

Hiện tại những này thủ cấp lại bị mệnh lệnh treo ở bên đường cọc gỗ bên trên, lấy kinh sợ nam trốn sơn tặc.

"Ta nói lão Đổng, món đồ này có thể đem sơn tặc doạ đi sao?"

Đô úy Lưu Tráng nhìn bên đường cái kia một loạt treo ở trên cọc gỗ sơn tặc thủ cấp, đối với hắn tác dụng tràn ngập nghi vấn.

"Giáo úy đại nhân nói hành, vậy thì dám chắc được."

Đổng Lương Thần chỉ vào những kia máu me đầm đìa thủ cấp, đầy mặt hung quang: "Nếu là những này người chết doạ không được sơn tặc, vậy chúng ta đao trong tay con không phải là thiêu hỏa côn!"

"Bọn họ lại đây một cái ta thịt một cái, lại đây hai cái ta thịt một đôi!"

"Ngươi nói cũng cũng đúng."

Lưu Tráng gật gật đầu.

"Chúng ta nhiều như vậy huynh đệ ở đây, sơn tặc nếu như còn dám từ chúng ta nơi này đi, vậy chúng ta trực tiếp chặt chính là!"

Lưu Tráng bọn họ ở giao lộ treo không ít sơn tặc thủ cấp sau, lại để cho trong quân thư lại viết tốt hơn một chút bố cáo, dán ở nội địa đường nhỏ tảng đá, trên cọc gỗ.

Bọn họ yêu cầu sơn tặc thả xuống binh khí bó tay chịu trói, nếu là từ nơi này nam trốn, nhất định một con đường chết.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, bọn họ trở về đến Trấn Sơn Doanh phòng tuyến.

Trời sắp tối thời điểm, có sơn tặc thám tử xuất hiện ở phòng tuyến phụ cận.

Làm sơn tặc thám tử nhìn thấy cái kia treo lơ lửng một loạt thủ cấp thời điểm, sợ đến cả người một cái giật mình.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong núi cao rừng rậm, này sơn tặc con số đông đảo.

Tuy rằng có cỗ lớn sơn tặc nam trốn bị Trương Vân Xuyên bọn họ thu thập, nhưng còn có cuồn cuộn không ngừng sơn tặc chạy ra núi, muốn hướng về những khác vị trí chạy trốn.

Làm bọn họ nhìn thấy có sơn tặc đội ngũ tao ngộ diệt sạch, đầu đều bị treo sau khi đứng lên, bọn họ lúc này hướng về đầu mục tiến hành bẩm báo.

"Ta ở giao lộ nhìn thấy Ngô đại đương gia thủ cấp."

Sơn tặc thám tử sợ hãi không thôi nói: "Đầu của bọn họ đều bị cắt đi, treo ở giao lộ cọc gỗ Tử Thượng một bên."

"Quan binh còn để lại bố cáo, muốn chúng ta bó tay chịu trói, bằng không giết chết không cần luận tội."

Nghe xong thám tử sau, bọn sơn tặc đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

Rất hiển nhiên, ngăn trở bọn họ đường đi Trấn Sơn Doanh không dễ trêu.

Này Ngô đại đương gia đội ngũ binh cường mã tráng đều bị chỉnh đốn.

Bọn họ tiểu cỗ nhân mã tiếp tục đi về phía trước, cái kia không phải chịu chết sao?

"Quan binh có bao nhiêu?"

"Bố cáo lên nói bọn họ có hơn vạn người, đã chờ chúng ta đi nhận lấy cái chết." Tiêu thám trả lời.

Sơn tặc đầu mục ở do dự một chút sau, cuối cùng vẫn là không dám đi mạo hiểm.

Dù sao có sơn tặc đã đi thử qua, sau đó biến thành thi thể.

Hắn có thể không muốn giẫm lên vết xe đổ.

"Quan binh đã có chuẩn bị, vậy chúng ta liền đổi một con đường."

Sơn tặc đầu mục bị Trương Vân Xuyên bọn họ hù dọa ở, vì lẽ đó không dám tiếp tục đi về phía trước.

"Vậy chúng ta đi hướng nào?"

"Đi phía đông!"

"Phía đông không được liền đi phương bắc!"

"Thế giới to lớn, luôn có chúng ta một con đường sống!"

Sơn tặc không muốn cùng quan binh cứng đối cứng, vì lẽ đó lựa chọn tránh ra.

Cùng này một lộ sơn tặc như thế, lục tục có sơn tặc đến Trấn Sơn Doanh phòng tuyến ở ngoài.

Xem Trấn Sơn Doanh đã phong tỏa nội địa đường nhỏ, còn có sơn tặc thủ cấp làm kinh sợ.

Những sơn tặc này đều thức thời không có đi xông Trấn Sơn Doanh phòng tuyến, mà là quyết định tránh ra.

Bọn họ có thể đi đường chỉ có hai cái, hướng bắc tiến vào trần châu, hoặc là hướng đông tiến vào Ninh Dương phủ.

Cỗ lớn tiểu cỗ sơn tặc không dám hướng nam, vì lẽ đó đều hướng về này hai cái phương hướng đi.

Phụ trách mặt đông phòng tuyến chính là Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào.

Hắn dưới tay tuy rằng chỉ có một cái bộ binh doanh cùng một cái Quân Nhu Doanh, nhìn như sức chiến đấu không mạnh.

Nhưng trên thực tế hắn còn có một nhánh hơn ba trăm người đội kỵ binh.

Thường thường sơn tặc còn không tới gần hắn bên này, đội kỵ binh liền chủ động xuất kích.

Đối mặt những này chạy đi nhanh chóng, sức chiến đấu mạnh kính đội kỵ binh, sơn tặc tự nhiên không dám cùng chi giao chiến, không thể làm gì khác hơn là dồn dập hướng bắc chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, lượng lớn sơn tặc đều hướng về mặt phía bắc tuôn tới, nỗ lực từ phương hướng này đào tẩu.

Ở Bắc bộ khu vực, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu tự mình tọa trấn, đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tuần Phòng Quân năm cái doanh mạnh mẽ binh lực đã ở mặt phía bắc bố trí mai phục.

Lúc trước trên chiến trường tình thế xuất hiện biến hóa thời điểm, hắn quyết định thật nhanh, thay đổi kế hoạch tác chiến.

Thay đổi đem sơn tặc vây nhốt ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong phương án, mà là lâm thời điều chỉnh binh lực, quyết định vây tam khuyết một.

Phái binh ngăn chặn những phương hướng khác, đem sơn tặc xua đuổi đến Bắc bộ khu vực, tụ tập mà diệt.

Ở Bắc bộ khu vực một cái thôn nhỏ bên trong, Cố Nhất Chu tiền tuyến bộ thống soái liền thiết lập ở đây.

Một cái đại viện tường cao bên trong, không ngừng có thám báo cùng lính liên lạc ra ra vào vào, có vẻ khá là bận rộn.

Trong đại sảnh, Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc chính nhìn dư đồ, không ngừng ở điều binh khiển tướng.

"Đô đốc đại nhân, sơn tặc đã lục tục hướng bắc mà tới."

"To lớn nhất một cỗ ước chừng hơn một ngàn người, tiểu cỗ nhiều thì mấy trăm người, ít thì mấy chục người, cũng ở hướng bắc mà tới."

Ở trong đại sảnh, giáo úy Nhạc Định Sơn không ngừng đem thám báo tấu niệm cho đô đốc Cố Nhất Chu nghe.

Cố Nhất Chu nghe được bẩm báo, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hết thảy đều dựa theo hắn dự định kế hoạch đang tiến hành.

Ngọa Ngưu Sơn nhiều núi non trùng điệp, ẩn náu trong đó sơn tặc nhiều vô số kể.

Rất nhiều thậm chí là chiếm giữ hơn mười năm nhiều năm tội phạm.

Dĩ vãng bọn họ cùng quan lại địa phương cấu kết, thêm nữa núi cao rừng rậm, quan binh mỗi một lần càn quét cũng không có tật mà kết thúc.

Nhưng lúc này đây không còn là binh lực đơn bạc Tuần Bổ Doanh, mà là binh lực cường đại hơn Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân ở Ninh Dương phủ một trận chiến thành danh, giết không ít người.

Bây giờ Tuần Phòng Quân đến Ngọa Ngưu Sơn, tuyên bố muốn vây chết Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc, này không thể nghi ngờ nhường bọn sơn tặc sợ hãi.

Một khi Tuần Phòng Quân phong núi, vậy bọn hắn đem không có cách nào thu được lương thực tiếp tế.

Bọn họ miệng cơm ba nhiều, chống đỡ không được nửa năm phải tan vỡ.

Đối mặt thế lớn Tuần Phòng Quân, bọn sơn tặc cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp thoái nhượng, đánh không lại vậy thì chạy.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Tuần Phòng Quân động tác nhanh như vậy.

Phía nam cùng phía đông đã bị Tuần Phòng Quân ngăn chặn, bọn họ chỉ có thể hướng bắc chạy trốn.

Nhưng bọn họ mang nhà mang người, đại đa số sơn tặc đội ngũ đều đi không nhanh, bởi vì nhà bọn họ làm quá nhiều.

"Phái ra một số ít binh mã đi ngăn chặn một chút chạy ở phía trước sơn tặc, trì trệ một hồi bọn họ."

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đang nghe xong mới nhất tình hình quân địch bẩm báo sau, đối với giáo úy Nhạc Định Sơn phân phó nói: "Các loại mặt sau sơn tặc đều lại đây sau, tái tụ mà diệt."

"Nói cho ngăn chặn binh mã, vừa đánh vừa lui, muốn chỉ ra địch lấy yếu, nhường sơn tặc cảm thấy hướng bắc là có thể chạy trốn."

Là

Bây giờ sơn tặc ai đi đường nấy nói, này chạy trốn tốc độ cũng tốc độ bất nhất.

Chạy nhanh sơn tặc đều mau vào bọn họ mai phục vòng.

Phía sau sơn tặc mới ra Ngọa Ngưu Sơn.

Bọn họ phía trước một khi cường lực ngăn chặn, cái kia phía sau sơn tặc chấn kinh, tất phải không dám hướng bắc chạy trốn, sẽ khác tìm ra đường.

Vì có thể đạt đến diệt sạch mục đích, Cố Nhất Chu cho nên muốn muốn chỉ ra địch lấy yếu, trì trệ sơn tặc bước tiến đồng thời, cho sơn tặc một loại mặt phía bắc phòng ngự yếu kém ảo giác.

"Truyền lệnh cho phía nam Diệp Hạo, phía đông Chu Hào, muốn bọn họ hướng bắc đẩy mạnh, ở phía sau một bên xua đuổi một hồi sơn tặc."

"Lại phái một nhánh binh mã, đi ngăn chặn Ngọa Ngưu Sơn, phòng ngừa sơn tặc vọt về sau đến trong ngọn núi."

Bây giờ hắn đã ở Ngọa Ngưu Sơn bố trí một tấm thiên la địa võng, sơn tặc chính là cua trong rọ.

Hắn tin tưởng, ở chính mình bày mưu nghĩ kế dưới, nhất định lấy một lần dẹp yên nhường đông nam tiết độ phủ đau đầu hơn mười năm Ngọa Ngưu Sơn nạn trộm cướp..