Chương 334: Xé chẵn ra lẻ

Chương 334: Xé chẵn ra lẻ

Mưa to giàn giụa, cỗ lớn sơn tặc chính đang lầy lội bên trong hướng bắc chạy trốn.

Tuần Phòng Quân đã lục tục vào ở Ngọa Ngưu Sơn, đối với bọn họ triển khai vây đuổi chặn đường, bọn sơn tặc hiện tại một khắc cũng không dám dừng lại dưới.

Có sơn tặc chứa đầy lương thực cùng kim ngân xe lớn rơi vào đến vũng bùn bên trong, ngăn trở đi tới đội ngũ.

"Phía trước xảy ra chuyện gì!"

"Làm sao không đi rồi?"

Mang đấu bồng sơn tặc đầu mục giục ngựa về phía trước chạy đi, móng ngựa bước qua, bùn nhão tung toé.

"Nhị gia, xe lớn hãm vũng bùn bên trong đi!"

Xua đuổi xe ngựa sơn tặc đang ra sức quật ngựa thồ.

Ngựa thồ ở hí lên, xe lớn bánh xe vẫn như cũ không thể từ vũng bùn bên trong kéo ra ngoài.

Sơn tặc đầu mục nhìn cái kia sâu sắc rơi vào vũng bùn bên trong bánh xe, ghìm lại ngựa.

"Các ngươi đều đẩy ra xe!"

"Nhanh lên một chút!"

Sơn tặc đầu mục bắt chuyện xung quanh chính đang tiến lên sơn tặc đi hỗ trợ xe đẩy.

Bọn sơn tặc thả xuống túi của mình bọc, giẫm nước bùn đi hỗ trợ xe đẩy.

Đẩy

"Dùng sức nhi!"

Ở sơn tặc đầu mục dưới sự chỉ huy, lục tục có sơn tặc chạy tới hỗ trợ, rốt cục đem rơi vào vũng bùn bên trong xe lớn cho đẩy đi ra ngoài.

Giữa lúc sơn tặc đầu mục nhường mọi người tiếp tục bất chấp mưa tiến lên thời điểm, một tên cưỡi ngựa sơn tặc từ phía sau đuổi theo.

"Nhị gia, đại đương gia có lệnh, hết thảy mọi người dừng lại!" Cái kia sơn tặc đối với sơn tặc đầu mục lớn tiếng gọi.

"Vì sao?"

Sơn tặc đầu mục sát một cái trên mặt nước mưa, nghi hoặc không rõ.

"Đại đương gia không nói." Sơn tặc đối với sơn tặc đầu mục nói: "Đại đương gia nhường ngài lập tức đi gặp hắn."

"Biết rồi!"

Sơn tặc đầu mục liếc mắt nhìn cả người ướt đẫm bọn sơn tặc, truyền đạt dừng đi tới mệnh lệnh.

"Đều dừng lại, chờ đợi dặn dò!"

Bọn sơn tặc như được đại xá.

Bọn họ túm năm tụm ba rời đi nội địa, chạy đến bên đường dưới cây lớn đi tránh mưa.

Sơn tặc đầu mục thay đổi đầu ngựa, chạy đi thấy đại đương gia.

Khoảnh khắc sau, hắn đến một cái bên đường khu nhà nhỏ, vài tên sơn tặc chính mang theo dao ở ngoài sân một bên canh gác.

"Nhị gia!"

Nhìn thấy sơn tặc đầu mục lại đây, bọn sơn tặc dồn dập ôm quyền hành lễ.

Sơn tặc đầu mục lăn yên xuống ngựa, đem ngựa giao cho một tên sơn tặc, sãi bước đi vào trong viện.

Ở bên trong phòng, một đống lửa chính cháy hừng hực, vài tên sơn tặc đầu mục chính vây quanh đống lửa ở sưởi ấm.

"Đại đương gia, đã xảy ra chuyện gì sao, làm sao không cho đi về phía trước?"

Sơn tặc đầu mục lấy xuống đấu bồng, cởi có thể vặn ra nước đến chiến bào, lớn không nhếch nhếch hỏi dò lên.

"Không thể lại đi về phía trước."

Đại đương gia đứng lên nói: "Chúng ta cơ sở ngầm tin tức truyền đến, cẩu quan binh ở phía trước có mai phục."

"Chúng ta tiếp tục đi về phía trước, vậy thì là tự chui đầu vào lưới!"

Nghe xong đại đương gia sau, sơn tặc đầu mục lúc này biến sắc.

"Đại đương gia, tin tức này thật chứ?"

Đại đương gia giải thích nói: "Tin tức là chúng ta Tứ Thủy huyện trong thành cơ sở ngầm truyền tới, tám phần mười là thật."

"Quan binh chính là muốn đem chúng ta hướng bắc xua đuổi, sau đó đuổi tiến vào bọn họ mai phục vòng, sau đó đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Đại đương gia nhường sơn tặc đầu mục tức giận đến một đấm nện ở trên bàn.

"Cẩu quan binh, quá âm hiểm!"

Bọn họ lúc trước nhìn thấy phía nam cùng phía đông đều có quan binh bố phòng, mà mặt phía bắc cũng chỉ có tiểu cỗ quan binh, đồng thời dễ dàng sụp đổ.

Vì thế, bọn họ đều sắp xuất hiện đường đặt ở mặt phía bắc.

Ai biết này nhưng là quan binh một cái âm mưu.

Quan binh cố ý ở mặt phía bắc yếu thế, mà trong bóng tối thiết lập mai phục, chính là nghĩ một lần tiêu diệt bọn họ.

Làm này một cỗ sơn tặc được Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở phương bắc bố trí mai phục, ở phái người xác nhận thời điểm.

Những khác các lộ sơn tặc cũng đều thông qua các loại con đường được Tuần Phòng Quân kế hoạch.

Sơn tặc ở Ngọa Ngưu Sơn nhiều năm như vậy, cơ sở ngầm tự nhiên là rất nhiều.

Tam giáo cửu lưu bên trong đều có bọn họ người.

Chỉ là những người này ẩn giấu cực sâu, dĩ vãng trên mặt đất quá nhiều thế lực, cho bọn họ cung cấp rất tốt yểm hộ.

Có thể hiện tại không giống.

Trương Vân Xuyên dưới tay Hắc Kỳ Hội trở thành Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện duy nhất một thế lực.

Triệu Lập Bân, Lý Dương bọn họ đang lục tục chiếm đoạt to nhỏ bang phái thế lực sau, Hắc Kỳ Hội quy mô nhanh chóng ở bành trướng.

Bây giờ Hắc Kỳ Hội đang không có phần ngoài uy hiếp sau, bọn họ bắt đầu bắt tay đối nội bộ tiến hành nghiêm túc thanh lý.

Một ít nguyên bản bang phái các đầu mục, giống nhau dời thực quyền chức vị, đi tổng bộ Hắc Kỳ Hội làm trưởng lão hội trưởng lão, có tiếng không có quyền.

Các bang phái gia nhập Hắc Kỳ Hội người cũng quấy rầy tiến hành gây dựng lại.

Theo bên trong thanh lý nghiêm túc, nguyên bản những Ngọa Ngưu Sơn đó bên trong sơn tặc xếp vào ở tam giáo cửu lưu bên trong cơ sở ngầm cũng từ từ bại lộ ở Hắc Kỳ Hội cao tầng trong tầm mắt.

Lần này Lý Dương bọn họ phụng mệnh cố ý tiết lộ Tuần Phòng Quân kế hoạch, chính là thông qua những sơn tặc này cơ sở ngầm thả ra ngoài.

Trương Vân Xuyên tự nhiên là không hy vọng sơn tặc bị Tuần Phòng Quân một mẻ hốt gọn.

Sơn tặc nếu như không còn, vậy bọn hắn Đông Nam nghĩa quân sẽ chịu đựng rất lớn áp lực.

Hắn cố ý cho sơn tặc tiết lộ tin tức, chính là nghĩ thả sơn tặc một con đường sống, nhường sơn tặc chạy đi một phần.

Sơn tặc chạy trốn tới những khác phủ huyện, Tuần Phòng Quân sẽ phân binh truy kích.

Hắn vị này Trấn Sơn Doanh giáo úy liền không cần đi đối mặt đô đốc Cố Nhất Chu, có đơn độc hoạt động không gian.

Còn nữa mà nói, này Ngọa Ngưu Sơn trên mặt đất đã bị hắn thực tế khống chế, trở thành địa bàn của hắn.

Hắn cũng không muốn Tuần Phòng Quân đóng quân ở đây, này sẽ rất lớn ảnh hưởng hắn kiếm bạc.

Sơn tặc phái ra đi tiêu thám rất nhanh liền phát hiện ẩn náu lên, chuẩn bị mai phục bọn họ Tuần Phòng Quân các doanh quân đội, sau đó nhanh chóng báo lại.

Ở sơn tặc lâm thời dừng lại, cả người nước bùn sơn tặc tiêu thám xem ra vô cùng chật vật.

Nhưng hắn cũng làm rõ tình hình quân địch.

"Vài cái trong thôn đều ở cẩu quan binh, nhân số không ít."

"Trừ trong thôn, ở phía trước trong rừng cũng cất giấu không ít cẩu quan binh."

". . ."

Tiêu thám lục tục trở về, xác minh bọn họ cơ sở ngầm cung cấp tình báo độ chuẩn xác.

Khi biết bọn họ phía trước làng cùng trong rừng thật sự có lượng lớn quan binh mai phục thời điểm, bọn sơn tặc đều là sợ không thôi.

Này nếu là không có cơ sở ngầm đúng lúc cung cấp tin tức, bọn họ e sợ sẽ một con đâm vào quan binh mai phục vòng, đến thời điểm bọn họ chết không có chỗ chôn.

Bọn họ ở mắng to một trận quan binh nham hiểm giả dối sau, phải đi con đường nào trở thành bày ra tại trước mặt bọn họ mới vấn đề.

"Đại đương gia, quan binh ở phía trước có mai phục, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Bọn họ hiện tại đối mặt trước có chặn đường phía sau có truy binh quẫn cảnh, mỗi một danh sơn tặc đầu mục đều mặt mày ủ rũ.

"Phía sau đã có quan binh để lên đến rồi, chúng ta không thể quay đầu lại."

"Hiện tại trời mưa, con đường khó đi."

"Chúng ta nếu là chậm trễ nữa thời gian, một khi quan binh vây kín, chúng ta ai cũng đi không được."

Ở đối mặt sống còn thời điểm, sơn tặc đại đương gia quả đoán quyết định, ném xuống những kia liên lụy bọn họ đồ quân nhu.

"Đem lương thực vải vóc cùng những kia bình bình lon lon đều ném!"

"Chúng ta tản ra đi, tránh ra quan binh mai phục, từ đường nhỏ chạy trốn!"

Ở đã xác định quan binh ẩn thân sau, đại đương gia quyết định xé chẵn ra lẻ, từ quan binh cố không tới đường nhỏ, núi rừng chạy.

"Những kia gia sản rất nhiều đều là các huynh đệ nắm mệnh đổi lấy, như thế ném xuống quá đáng tiếc."

Nghe nói đại đương gia muốn ném xuống đồ quân nhu, có đầu mục không tình nguyện.

Rất nhiều đều là bọn họ từ gia đình giàu có cướp đến, rất nhiều bàn ghế cái kia đều là tốt nhất vật liệu gỗ chế tạo, có giá trị không nhỏ.

"Mệnh đều nhanh không còn, muốn những thứ đó làm gì!"

"Chỉ cần chúng ta còn sống, đồ vật không còn, sớm muộn còn có thể lại cướp càng tốt hơn!"

Đại đương gia răn dạy một phen không biết nặng nhẹ các đầu mục, chợt đối với bọn họ tiến hành nhiệm vụ phân phối.

"Lão nhị, ngươi mang một đội người, lão ngũ ngươi mang một đội người. . ."

"Chúng ta đến thời điểm ở trần châu Diêu gia độ chạm trán."

Sơn tặc các đầu mục cũng cảm thấy tình huống khẩn cấp, rất nhanh liền đạt đến nhất trí.

Bọn họ tan họp, lập tức ném xuống xoong chảo chum vại cùng gia sản, vẻn vẹn mang theo chút ít lương khô cùng kim ngân châu báu, liền từng người xuất phát.

Nguyên bản bảy, tám trăm người sơn tặc đội ngũ, trong nháy mắt biến thành hơn mười tiểu đội ngũ, rời đi nội địa, xuyên vào núi rừng ruộng đồng, bắt đầu xé chẵn ra lẻ chạy trốn.

Cùng này một lộ sơn tặc như thế, những khác sơn tặc đội ngũ cũng biết quan binh có mai phục tin tức.

Bọn họ biết nhiều người mục tiêu lớn, bất kể là hướng về cái hướng kia đi, cái kia cũng có thể bị quan binh cho nhìn chằm chằm.

Vì thế, bọn họ cũng lập tức xé chẵn ra lẻ, túm năm tụm ba hướng ra phía ngoài phá vòng vây..