Chương 334: Oán giận

Chương 334: Oán giận

Tứ Thủy huyện ngoài thành, mưa to đã ngừng, trong không khí tràn ngập mùi vị ẩm mốc.

Một tên tiều phu chọc lấy hai bó củi, giẫm nước bùn hướng về cách đó không xa trong thôn đuổi.

Đột nhiên, hắn liếc về ở giao lộ dưới cây lớn đứng ba người.

Ba người này trên người mặc Hắc Kỳ Hội màu đen trang phục, tựa hồ đang đám người.

Này tiều phu chần chờ vài giây, tiếp tục đi về phía trước.

Làm hắn đi tới trước mặt, nhận ra một người trong đó chính là vốn thôn thành viên của Hắc Kỳ Hội Phùng Lão Lục.

"Lão Lục, ngươi tới nơi này làm gì?"

Tiều phu bước chân trì hoãn, mở miệng hỏi dò.

"Chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi."

Phùng Lão Lục nhìn chằm chằm tiều phu, cười tủm tỉm mở miệng.

"Chờ ta?"

Tiều phu ngẩn ra.

"Có chuyện?"

Tiều phu nghi ngờ hỏi.

"Ngươi tối hôm qua liền ra ngoài, làm cái gì đi?"

Phùng Lão Lục không có nói tiếp, trực tiếp mở miệng chất vấn.

Tiều phu trong lòng hơi kinh, chợt sắc mặt như thường trả lời: "Ta này không trong nhà không củi lửa, ta đi kiếm chút củi lửa."

"Ta lớn như vậy, còn chưa từng thấy hơn nửa túc ra ngoài làm củi lửa."

Phùng Lão Lục cười lạnh một tiếng: "Ngươi là đi cho sơn tặc mật báo đi chứ?"

"Lão Lục, ngươi đùa gì thế."

"Ta không quen biết cái gì sơn tặc."

Tiều phu nói chuyện đồng thời, đem hai bó củi hỏa thả xuống.

"Ngươi nếu gia nhập ta Hắc Kỳ Hội, còn cho sơn tặc mật báo, ngươi phá hoại quy củ." Phùng Lão Lục nhìn chằm chằm tiều phu nói.

Phùng Lão Lục nói chuyện đồng thời, đối với bên người hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ nháy mắt.

Này hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ lúc này nhanh chân hướng về tiều phu đi tới.

Tiều phu xem chính mình là sơn tặc cơ sở ngầm sự tình bại lộ, cũng không chậm trễ, xoay người chạy đi liền chạy.

Hắn trước đây là một tên bang phái đệ tử, sau đó bang phái bị Hắc Kỳ Hội nuốt, hắn cũng thành Hắc Kỳ Hội người.

Trong ngày thường giúp Hắc Kỳ Hội làm việc, mỗi tháng có một lượng bạc có thể nắm.

Nhưng trên thực tế, hắn vẫn là Ngọa Ngưu Sơn bên trong một cỗ sơn tặc cơ sở ngầm.

Sơn tặc mỗi tháng còn cho hắn năm lượng bạc thù lao.

Lần này biết được Tuần Phòng Quân bố trí sau, hắn đi suốt đêm đi cho sơn tặc mật báo.

Ai biết lúc trở lại, Hắc Kỳ Hội đã đang đợi hắn.

Hắn thầm mắng vận rủi đồng thời, không để ý con đường lầy lội, chạy càng nhanh hơn.

Xèo

Làm hắn quay đầu nhìn thấy bị xa xa quăng ở phía sau Hắc Kỳ Hội huynh đệ thời điểm, đột nhiên vang lên chói tai tiếng xé gió.

Tiều phu trong lòng cả kinh.

Phốc

Chưa kịp hắn tới kịp né tránh, một nhánh mũi tên đã từ bên cạnh tích góp bắn ra, đâm vào bắp đùi của hắn.

Hắn một cái lảo đảo, thiếu một chút ngã chổng vó ở trong bùn lầy.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên xa lạ Hắc Kỳ Hội đệ tử chính giương cung lắp tên.

"Đáng chết!"

Tiều phu không để ý trên đùi đau đớn, ra sức rút ra đâm vào bắp đùi mũi tên, khập khễnh hướng về xa xa chạy.

Phốc

Lại một nhánh mũi tên bắn chụm mà đến, đâm vào hắn phần lưng.

Hắn chỉ là cảm giác phía sau lưng bị người đột nhiên đẩy một cái, sau đó thân thể không bị khống chế về phía trước ngã chổng vó ở nước bùn bên trong.

Hắn giẫy giụa muốn bò lên.

Tiếng bước chân vang lên, Phùng Lão Lục mang theo hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ từ phía sau thở hổn hển đuổi theo.

Giết

Nhìn thấy giãy dụa muốn đào tẩu tiều phu, Phùng Lão Lục sắc mặt lạnh lẽo.

Hắc Kỳ Hội đã không còn là sát nhập rất nhiều bang phái món thập cẩm.

Bây giờ tổng đường chủ Lý Dương đã ở bên trong tiến hành vài vòng thanh tẩy.

Cái tên này cùng sơn tặc có cấu kết, cho sơn tặc mật báo, tự nhiên là không lưu lại được.

Hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ tiến lên, đem bị thương tiều phu nhấn ở trên mặt đất.

"Lục gia, Lục gia!"

"Tha mạng a, ta cũng không dám nữa!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ móc ra đoản đao, chặn lại giãy dụa xin tha tiều phu.

"Phù phù!"

Đoản đao cắt tiến vào cổ họng của hắn, tiều phu xin tha âm thanh im bặt đi, đầu của hắn vô lực buông xuống đến trong nước bùn.

"Thi thể xử lý sạch sẽ."

Phùng Lão Lục vung vung tay, hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền kéo tiều phu thi thể, hướng đi bên đường trong rừng.

Lần này không ít sơn tặc xếp vào cơ sở ngầm đều chuyển động.

Hắc Kỳ Hội tự nhiên không có thả qua cái này thanh lý môn hộ cơ hội.

Rất nhiều sơn tặc cơ sở ngầm mới vừa đem tin tức đưa đi, bọn họ liền bị bí mật xử lý.

Bọn họ liền như thế lặng yên không một tiếng động biến mất, phảng phất từ không có tồn tại qua như thế.

. . .

Ban đêm, Tuần Phòng Quân tiền tuyến bộ thống soái.

Trong phòng ánh nến lay động, đô đốc Cố Nhất Chu ngồi ở trên ghế, sắc mặt tái nhợt.

Giáo úy Nhạc Định Sơn, Triệu khôn, từ xây các loại vài tên tâm phúc đem lục tục đẩy cửa vào phòng.

Chờ mọi người ngồi vào chỗ của mình sau, Cố Nhất Chu rồi mới hướng thân vệ mở miệng.

"Các ngươi đều lùi đến ngoài sân một bên đi, không có bản đốc dặn dò, bất luận người nào không được đi vào sân."

Là

Thân vệ đáp một tiếng sau, xoay người đi ra ngoài.

Thủ vệ ở trong sân các thân vệ tất cả lùi ra.

"Đô đốc đại nhân, đêm khuya triệu tập chúng ta, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Giáo úy Nhạc Định Sơn xem đô đốc Cố Nhất Chu cẩn thận như vậy cẩn thận, trước tiên mở miệng hỏi dò.

Mấy tên khác giáo úy đều đưa mắt tìm đến phía Cố Nhất Chu, đồng dạng là lơ ngơ.

Cố Nhất Chu nhìn mấy người bọn họ một chút sau, trực tiếp mở miệng nói: "Đặng Kiệt bị Lê Tử Quân giết."

"Cái gì "

Nghe nói lời này sau, mọi người giật nảy cả mình.

Đặng Kiệt nhưng là Phi Báo Doanh giáo úy, Lê Tử Quân giết hắn làm cái gì?

"Đô đốc đại nhân, Lê đại nhân vì sao phải giết lão Đặng?" Triệu khôn nghi hoặc không rõ.

"Muốn gia tội cho, lo gì không tiếng nói!"

Cố Nhất Chu tức giận nói: "Đặng Kiệt theo ta đánh không ít trượng, không có công lao cũng có khổ lao, nhưng hắn Lê Tử Quân bắt chuyện đều không đánh một cái, liền đem chém giết, quả thực là khinh người quá đáng!"

Đặng Kiệt là hắn Cố Nhất Chu đề bạt lên, chấp chưởng thực lực không kém Phi Báo Doanh.

Có thể hiện tại Đặng Kiệt không phân tốt xấu bị giết rơi, điều này làm cho hắn rất tức tối.

Này đánh chó còn phải xem chủ nhân đi.

Đặng Kiệt là chính mình người, giết Đặng Kiệt, cái kia rõ ràng chính là cho mình xem!

Lê Tử Quân trước sau bổ nhiệm Chu Hào, Diệp Hạo vì là tham tướng, lấy kiềm chế chính mình.

Sau đó lại thiên vị Diệp Hạo, chém giết mình dưới trướng Quân Nhu Doanh một tên đô úy.

Bây giờ càng là giết theo chính mình giáo úy Đặng Kiệt, này từng bước ép sát tư thái, nhường hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Lê đại nhân tại sao có thể như vậy chứ!"

Nhạc Định Sơn bọn họ đối với Lê Tử Quân giết Đặng Kiệt, rất là không hiểu.

"Đúng vậy, lão Đặng Phi Báo Doanh tuy rằng quân kỷ kém một chút, có thể răn dạy vài câu là có thể, không có cần thiết giết người a?"

". . ."

Nhạc Định Sơn, Triệu khôn bọn họ cùng Đặng Kiệt quan hệ cũng không tệ.

Bây giờ giáo úy Đặng Kiệt bị giết, điều này làm cho bọn họ đều vì bênh vực kẻ yếu.

"Lê Tử Quân là trừ tặc sứ, nắm quyền lớn, hắn nghĩ giết ai thì giết, ai bảo hắn quan nhi lớn đây." Cố Nhất Chu thật dài thở dài một hơi.

"Đáng thương chúng ta những người này ở trên chiến trường cùng sơn tặc đẫm máu chém giết, không những sẽ không thu được thăng thưởng, phản mà rơi vào họa sát thân."

Cố Nhất Chu oán giận nói: "Các ngươi ở Ninh Dương phủ trừ tặc lập xuống công huân, ta vốn muốn cho các ngươi thăng nhiệm tham tướng, có thể Lê Tử Quân nói các ngươi là dân gian xuất thân, chữ đại không nhìn được một cái, hắn không đồng ý."

"Phía sau hắn điều có tới không chiến công Chu Hào, Diệp Hạo đảm nhiệm tham tướng, đối với bọn họ nhưng khá là coi trọng cùng tín nhiệm."

"Hắn đối với chúng ta bất công cũng là thôi, còn hơi một tí đánh giết."

"Đầu tiên là đô úy Lý Anh, hiện tại là giáo úy Đặng Kiệt, nói không chắc chẳng bao lâu nữa, ta cái này đô đốc nếu như chọc giận hắn, cũng sẽ bị hắn một đao cho chém."

Giáo úy Nhạc Định Sơn bọn họ nghe xong đô đốc Cố Nhất Chu oán giận sau, cũng trong lòng đặc biệt không thoải mái.

Nghĩ đến Lê Tử Quân làm các loại sự tình, trong lòng bọn họ cũng oán khí trùng thiên.

"Đô đốc đại nhân, Lê đại nhân làm như thế sự tình, nhường các huynh đệ thất vọng a." Giáo úy Nhạc Định Sơn bất mãn mở miệng.

"Không bằng chúng ta hướng về tiết độ phủ tấu, xin mời tiết độ sứ đại nhân thay chúng ta làm chủ!" Giáo úy Triệu khôn kiến nghị.

"Đúng, Lê đại nhân lạm sát kẻ vô tội, chúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Hôm nay hắn có thể giết Đặng Kiệt, ngày mai liền có thể giết chúng ta!" Giáo úy Từ Kiến cũng theo phụ họa.

Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn tâm phúc các tướng lĩnh, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Lê gia nhưng là tiết độ sứ người tín nhiệm nhất gia tộc, chúng ta coi như là đi kêu oan, tiết độ sứ đại nhân cũng sẽ thiên vị Lê gia."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Lẽ nào chúng ta huynh đệ liền như thế tùy ý Lê đại nhân làm bừa sao?"

"Vạn nhất ngày đó dao rơi vào trên người chúng ta, cái kia lại nên làm như thế nào?"

Nhìn thấy các giáo úy đều có cảm giác nguy hiểm, Cố Nhất Chu biết tâm tình ấp ủ gần như.

"Các ngươi đều là ta tín nhiệm nhất, cũng là ta nâng đến giáo úy chỗ ngồi."

Cố Nhất Chu nhìn bọn họ nói: "Lê Tử Quân hiện tại lại là bổ nhiệm tham tướng đi vào phân ta quyền, lại là giết Đặng Kiệt đoạn ta cánh tay, ta nhìn hắn là hướng ta đến."

"Ta cái này đô đốc nếu như bị tiếp tục làm, phỏng chừng các ngươi cũng khó có thể may mắn thoát khỏi."

Nhạc Định Sơn bọn họ chưa từng không biết đạo lý này, vì lẽ đó trong lòng bọn họ đều rất lo lắng.

Cố Nhất Chu là chỗ dựa của bọn họ, Cố Nhất Chu không còn, vậy bọn hắn vinh hoa phú quý tự nhiên cũng không còn.

"Đô đốc đại nhân, ngươi nói làm sao bây giờ, ta đều nghe ngươi!"

Nhạc Định Sơn đằng đằng sát khí nói: "Quá mức chúng ta phản cmn!"

"Im miệng!"

Cố Nhất Chu vội vàng ngăn lại Nhạc Định Sơn ăn nói linh tinh.

"Lời ấy sau đó không nên nói lung tung." Cố Nhất Chu nhắc nhở nói: "Chúng ta là Đại Chu triều đình binh tướng, há có thể bị trở thành người người phỉ nhổ loạn thần tặc tử!"

"Cái kia đô đốc đại nhân, ý của ngài là?" Giáo úy Triệu khôn bọn họ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Cố Nhất Chu nghĩ làm cái gì.

"Các ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn bọn họ, đối với bọn họ vẫy vẫy tay..