Chương 335: Dã tràng xe cát

Chương 335: Dã tràng xe cát

Lầy lội trên đường lớn, vài tên Tuần Phòng Quân thám báo binh chính cưỡi ngựa, ở cẩn thận từng li từng tí một tìm tòi đi tới.

Bọn họ lẫn nhau khoảng cách kéo đầy đủ mấy trượng xa.

"Dừng lại!"

Một tên thám báo ngũ trưởng xuyên thấu qua sương mù, nhìn thấy xa xa trên đường lớn lờ mờ có đồ vật ở động, hắn đối với phía sau đánh thủ thế.

Theo phía sau thám báo binh theo bản năng rút ra mã tấu, bưng lên nỏ tay, nhất thời như gặp đại địch.

Nhưng bọn họ hướng về phía trước quan sát một trận, phát hiện phía trước sương mù mờ mịt, có mấy thớt con bò già chính đang ven đường ăn cỏ.

"Đại nhân, hình như là mấy con trâu." Một tên mắt sắc thám báo binh mở miệng nói.

Mọi người cũng nhìn rõ ràng, phát sinh động tĩnh xác thực là mấy con ven đường ăn cỏ trâu.

Bọn họ đều là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Này trước không được thôn sau không được tiệm, ai ở chỗ này chăn bò."

Thám báo ngũ trưởng bắt chuyện dưới tay huynh đệ tiếp tục tiến lên.

Bọn họ đi tới trước mặt lúc này mới phát hiện, trừ mấy con trâu ở ngoài, trên đường lớn còn có không ít vứt bỏ xe đẩy tay.

Ồ

"Ai đem nhiều như vậy đồ vật vứt tại trên đường?"

Thám báo ngũ trưởng nhìn thấy cái kia trên đường lớn tán loạn đồ vật, lúc này nhíu mày.

"Sẽ không phải là sơn tặc ném chứ?" Một tên thám báo binh suy đoán.

Lời này vừa nói ra, thám báo binh nhóm nhất thời sợ hết hồn.

Bọn họ lúc này hướng về xung quanh nhìn xung quanh, chỉ lo trúng mai phục.

Tốt ở xung quanh quỷ ảnh con đều không có, bọn họ sợ bóng sợ gió một hồi.

Thám báo ngũ trưởng đem mã tấu xuyên trở về vỏ đao, bò lên trên một chiếc vứt bỏ xe bò.

Hắn xốc lên bao trùm vải dầu, lộ ra bên trong một túi túi lương thực.

"Lương thực, trên xe chứa đều là lương thực!"

Thám báo ngũ trưởng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Thời đại này lương thực có thể không rẻ.

Ai dĩ nhiên đem lương thực cho ném trên đường lớn.

Những khác thám báo binh cũng đều tung người xuống ngựa, lục tung tùng phèo kiểm tra lên.

"Có thật nhiều quần áo."

"Còn có một chút đồ cổ tranh chữ."

". . ."

Bọn họ rất nhanh ngay ở bị sơn tặc vứt bỏ đồ vật bên trong, phát hiện không ít đáng giá vật.

"Đại nhân, chúng ta phát tài!"

Bọn họ còn từ một cái rương dưới đáy nhảy ra vài trương ẩn đi ngân phiếu, điều này làm cho bọn họ vui vẻ ra mặt.

"Không đúng a, sơn tặc đem những huynh đệ này đều đem ném đi rồi làm gì?"

Nhìn thấy dưới tay huynh đệ hung hăng đem đáng giá huynh đệ hướng về trong lồng ngực cất, thám báo ngũ trưởng nhưng là tương đương nghi hoặc.

"Sơn tặc khả năng hiềm mang theo phiền phức chứ, vì lẽ đó đem những này gia sản đều đem ném đi rồi."

Một tên huynh đệ từ trong nước bùn nhặt lên một nhánh sơn tặc đánh rơi trâm cài, cao hứng dùng quần áo lau chùi sạch sẽ, cất lên.

"Ý tứ của ta đó là, sơn tặc đang yên đang lành vì sao đột nhiên đem đồ vật đem ném đi rồi." Thám báo ngũ trưởng hỏi.

"Bọn họ vội vàng thoát thân chứ."

Thám báo ngũ trưởng đột nhiên nghĩ tới điều gì giống như, hắn nhảy xuống xe lớn, chạy vội tới bên đường.

Ven đường có không ít ngổn ngang dấu chân, những này vết chân đều là hướng về cánh rừng, ruộng đồng bên trong đi, có vẻ lộn xộn.

"Không được!"

Thám báo ngũ trưởng phản ứng lại, hắn mở miệng nói: "Đừng lật đồ vật, nhanh đi về bẩm báo!"

"Đại nhân, làm sao?"

Một tên thám báo binh sĩ không rõ hỏi.

"Sơn tặc khẳng định là phát hiện phía trước có mai phục, vì lẽ đó không dám đi nội địa, ném đồ vật, từ đường nhỏ chạy!"

Bọn họ ở phía trước bố trí mai phục vòng, chính là muốn đem sơn tặc toàn bộ xua đuổi đến mai phục trong vòng tiêu diệt hết.

Có thể hiện tại sơn tặc ném xuống đồ quân nhu các loại, trực tiếp phân tán chạy, cũng là mang ý nghĩa bọn họ kế hoạch phục kích muốn phá sản.

Thám báo binh đều là tinh nhuệ.

Tại ý thức đến vấn đề này sau, bọn họ không dám trì hoãn, lúc này trở lại hướng về đô đốc Cố Nhất Chu bẩm báo.

Buổi trưa, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở một bọn kỵ binh chen chúc dưới, đến sơn tặc vứt bỏ đồ vật địa phương.

Nhìn thấy trên đường lớn đâu đâu cũng có sơn tặc vứt bỏ xoong chảo chum vại, rất nhiều chế tạo tinh mỹ bàn ghế vứt tại trong rãnh nước.

Đối mặt tình cảnh này, Cố Nhất Chu sắc mặt âm trầm như nước.

Này sơn tặc khẳng định là nghe thấy được mùi gì nhi, liền gia sản đều không muốn, quần áo nhẹ đào tẩu.

"Sơn tặc hướng đi làm rõ sao?" Cố Nhất Chu mở miệng hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân, sơn tặc biết phía trước có mai phục, bọn họ trực tiếp tản ra chạy!"

Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình mở miệng nói: "Chúng ta mới vừa tù binh một tên chạy tản đi sơn tặc, từ trong miệng hắn biết được."

"Vô liêm sỉ!"

Cố Nhất Chu nghe vậy, tức giận đến cả người run.

Hắn bố trí tỉ mỉ một cái diệt sạch sơn tặc kế hoạch, hiện tại hay bởi vì tin tức để lộ, sơn tặc nghe thấy được tiếng gió lại chạy!

"Tra cho ta!"

"Nếu là ta biết là ai cho sơn tặc mật báo, ta muốn làm thịt hắn!"

Cố Nhất Chu nắm đấm nặn đến chi dát vang, rất tức giận.

Lúc trước hắn kế hoạch đem hết thảy sơn tặc đều đuổi tiến vào Ngọa Ngưu Sơn, sau đó chuẩn bị vây chết sơn tặc.

Nhưng ai biết tin tức lọt.

Còn không chờ bọn hắn các lộ binh mã đúng chỗ, sơn tặc liền tranh nhau chen lấn bắt đầu chạy trốn.

Hắn không thể không lâm thời thay đổi kế hoạch, quyết định ngăn chặn phía nam cùng phía đông, đem sơn tặc toàn bộ xua đuổi đến Bắc bộ khu vực tiêu diệt.

Có thể hiện tại bọn họ đã bố trí kỹ càng mai phục vòng, sơn tặc lập tức liền muốn tiến vào mai phục vòng.

Tin tức lại để lộ!

Sơn tặc lại phân tán chạy trốn!

Điều này làm cho hắn làm sao không tức giận!

"Đô đốc đại nhân, ta đã phái người đuổi theo!"

Giáo úy Dương Chấn Bình có chút khó khăn nói: "Chỉ là sơn tặc túm năm tụm ba chạy, chúng ta muốn đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt, không dễ dàng."

Sơn tặc một phân tán chạy trốn, vậy thì là cá vào biển rộng.

Trọng yếu hơn chính là, này sơn tặc túm năm tụm ba tiến vào nông thôn khu vực, đôi kia nông thôn khu vực sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Trừ những kia có gia đinh hộ viện tài chủ giàu bên ngoài, phổ thông bách tính tay không tấc sắt, căn bản liền không phải sơn tặc đối thủ.

Có thể đoán trước chính là, sơn tặc nhất định sẽ trắng trợn cướp bóc, kẹp tới thanh niên trai tráng bách tính nhập bọn.

Cố Nhất Chu đã có thể tưởng tượng đến, đến thời điểm những này từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong xông tới sơn tặc sẽ như là truyền nọc độc như thế, đem nơi bọn họ đi qua, khiến cho náo loạn.

Cố Nhất Chu lồng ngực đang kịch liệt phập phồng, hắn cảm giác mình quá bất cẩn, quá khinh địch.

Đều là nghĩ đem sơn tặc một mẻ hốt gọn, vì lẽ đó chậm chạp không hề động thủ.

Bây giờ sơn tặc nhận ra được nguy hiểm, trực tiếp xé chẵn ra lẻ chạy.

Những sơn tặc này có thể tiến vào trần châu, tiến vào Đông Sơn phủ, tiến vào Giang Châu!

Như vậy nguyên bản không có sơn tặc khu vực, cũng sẽ bởi vì cỗ lớn sơn tặc lẩn trốn tiến vào mà trật tự tan vỡ.

Sơn tặc nguyên bản chờ ở Ngọa Ngưu Sơn an ổn sinh sống.

Bây giờ bọn họ bị ép rời đi Ngọa Ngưu Sơn, bọn họ đem sẽ biến thành từng luồng từng luồng giặc cỏ.

"Truyền bản đốc quân lệnh, Tuần Phòng Quân các doanh lập tức truy kích sơn tặc!"

Đô đốc Cố Nhất Chu sắc mặt nghiêm túc hạ lệnh: "Cần phải không thể để cho sơn tặc lẩn trốn đến những khác phủ huyện!"

Là

"Hướng về Lâm Xuyên phủ, Đông Sơn phủ, trần châu phái người, nói cho bọn họ biết, Ngọa Ngưu Sơn bên trong cỗ lớn sơn tặc đã chạy đi ra, vô cùng có khả năng tiến vào bọn họ địa giới."

"Muốn bọn họ tăng mạnh phòng bị!"

Là

Làm Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc ở lấy biện pháp làm hết sức bổ cứu thời điểm.

Tứ Thủy huyện huyện nha bên trong, huyện lệnh Chu Nghiêu cũng chính ở nổi trận lôi đình.

"Vì sao tháng này muối quan mới bán như thế ít bạc "

"Liền dĩ vãng ba phần mười cũng chưa tới!"

"Lẽ nào bách tính không ăn muối à!"

Đối mặt muối quan bán lượng kịch liệt giảm xuống, thu vào giảm mạnh, Chu Nghiêu tháng ngày cũng không dễ chịu.

Phải biết, này muối nhưng là bọn họ quan phủ trọng yếu nhất một món thu nhập.

Muối quan cửa hàng là trực tiếp thuộc về nha môn quản hạt.

Này thu vào ít đi, hắn vị này huyện lệnh không có cách nào cho cấp trên các đại nhân báo cáo kết quả, cũng là không bạc cho người phía dưới phát thưởng.

Có thể nói bán muối bạc, liên quan đến đến mọi phương diện, đối với quan phủ ảnh hưởng rất lớn.

"Huyện tôn đại nhân, này bách tính không đến mua muối, chúng ta cũng không thể ép bán cho bọn họ nha."

Phụ trách muối quan cửa hàng chưởng quỹ trong lòng cũng oan ức.

Bọn họ tuy rằng lũng đoạn muối ăn chuyên kinh doanh quyền, có thể nói cho cùng vẫn là làm ăn.

Này bách tính không mua, hắn cũng không có cách nào.

"Có phải là bọn hắn hay không tham ô? !"

Huyện lệnh Chu Nghiêu nhìn chằm chằm muối quan chưởng quỹ, ánh mắt sắc bén.

"Huyện tôn đại nhân, ngài coi như là cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám tham ô a." Chưởng quỹ vội vàng giải thích.

"Vậy ngươi nói, vì sao này muối bán không được?"

Chưởng quỹ liếc mắt nhìn huyện lệnh Chu Nghiêu, do dự một chút sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Huyện tôn đại nhân, ta hoài nghi có người ở trong bóng tối buôn bán muối tư."

"Này bách tính đều đi mua giá tiền tiện nghi muối tư, đương nhiên sẽ không mua chúng ta muối quan.".