Chương 336: Hỉ sự này

Chương 336: Hỉ sự này

Trấn Sơn Doanh trung quân lều lớn ở ngoài, vang lên tiếng bước chân.

"Giáo úy đại nhân."

Thân vệ thập trưởng Tống Điền xuất hiện ở quân trướng cửa.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên thả xuống trong tay bút, ngẩng đầu lên, ánh mắt tìm đến phía Tống Điền.

Tống Điền bởi vì ở trên chiến trường biểu hiện tốt, vì lẽ đó sắp xếp đội cận vệ, được Trương Vân Xuyên tín nhiệm cùng trọng dụng.

Tống Điền trả lời: "Đô đốc đại nhân có mới quân lệnh đưa tới."

"Nắm đi vào."

Tống Điền nghe vậy, lúc này tiến vào quân trướng, đem một phần công văn đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên mở ra công văn, nhìn một chút, trên mặt lộ ra ý cười.

"Xem ra chúng ta đô đốc đại nhân tính sai."

Trương Vân Xuyên thả xuống công văn, tâm tình không tệ.

Sơn tặc nhận ra được nguy hiểm, chạy tứ tán, không có tiến vào Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu bố trí kỹ càng mai phục vòng.

Hiện tại đô đốc Cố Nhất Chu hạ lệnh, muốn các bộ binh mã lập tức toàn bộ điều động, truy quét sơn tặc, để phòng ngừa Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc lẩn trốn đến những khác phủ huyện, gây nên không cần thiết giết chóc cùng hỗn loạn.

"Nhường đô úy nhóm đều lại đây."

Đô đốc đại nhân có quân lệnh, bọn họ Trấn Sơn Doanh bất luận làm sao, cũng phải có hành động, bằng không chính là kháng lệnh không tôn.

Tống Điền theo tiếng mà đi.

Khoảnh khắc sau, đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Lưu Tráng, Trần Kim Thủy cùng Trịnh Trung lục tục đến quân trướng bên trong.

Ngồi

Trương Vân Xuyên bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

"Sơn tặc ném xuống gia sản, chui vào núi rừng chạy tứ tán, đô đốc đại nhân hạ lệnh các doanh phái binh truy quét."

Trương Vân Xuyên hướng về mọi người thông báo mới nhất tình hình quân địch.

Đối với tin tức này, Đại Hùng bọn họ cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì nhường Hắc Kỳ Hội trong bóng tối cho sơn tặc mật báo sự tình, Đại Hùng là biết đến.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, ta Trấn Sơn Doanh tự nhiên tuân lệnh."

"Ta bỗng phong hàn, cần phải tĩnh dưỡng."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn ngồi nghiêm chỉnh chúng đô úy nói: "Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Lưu Tráng ba người các ngươi suất bộ xuất kích, cần phải đem chạy tứ tán sơn tặc đuổi ra chúng ta Tứ Dương dương huyện, Tứ Thủy huyện, có thể rõ ràng?"

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Đại Hùng gật gật đầu.

Nhiệm vụ của bọn họ không phải thu hoạch bao nhiêu sơn tặc, mà là muốn đem bọn họ chạy tới những khác châu phủ đi.

Đông nam tiết độ phủ làm Đại Chu nhất là giàu có khu vực, nhân khẩu đông đảo, tiền lương vô số.

Cho dù bách tính cũng chịu đựng áp bức cùng bóc lột, nhưng bọn họ chí ít còn có một miếng cơm ăn.

Bách tính không chết đói, vì lẽ đó đông nam tiết độ phủ không có bạo phát quy mô lớn khởi nghĩa, cũng chỉ có một ít lớn mật sơn tặc chiếm giữ các nơi.

Có thể nếu như sơn tặc biến thành giặc cỏ, đi các châu phủ làm ầm ĩ lên, nói không chắc biết đánh phá đông nam tiết độ phủ nỗ lực duy trì này yếu đuối cân bằng.

Đây là Trương Vân Xuyên thích nghe ngóng sự tình.

Không phá thì không xây được.

Chỉ có loạn lên, hắn mới có thể đục nước béo cò, mới có thể trong lúc hỗn loạn đánh vỡ trật tự cũ, xây dựng lên trật tự mới.

Đương nhiên, từ trật tự cũ hủy diệt đến mới trật tự thành lập, có thể sẽ trải qua hỗn loạn lung tung, có thể sẽ trả giá bằng máu.

Đại Hùng, Đổng Lương Thần cùng Lưu Tráng lĩnh mệnh mà đi.

Không lâu lắm, nơi đóng quân bên trong liền vang lên người huyên ngựa hí âm thanh.

Đại đội binh mã mở ra binh doanh, bọn họ đem vùi đầu vào xua đuổi sơn tặc hành động tác chiến ở trong đi.

Lúc xế chiều, tham tướng Diệp Hạo từ trừ tặc sứ Lê Tử Quân nơi trở về.

Trương Vân Xuyên nhận được tin tức sau, chủ động đi tiến hành bái kiến.

Diệp Hạo gia tộc ở Giang Châu quyền thế nguyên bản là không nhỏ, bây giờ Diệp gia lại cùng Lê Tử Quân leo lên quan hệ, này quyền thế tự nhiên là nâng cao một bước.

Dựa lưng đại thụ tốt hóng gió.

Từ khi ôm Diệp Hạo này một cây đại thụ sau, Trương Vân Xuyên thu được chỗ tốt tự nhiên cũng không ít.

Lúc trước hắn vẻn vẹn là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh một tên tiểu tiêu quan mà thôi.

Hắn như vậy tiểu tiêu quan, ở Tuần Phòng Quân bên trong một trảo một đám lớn.

Có thể ngăn ngắn mấy tháng, hắn đã thăng cấp thành Tuần Phòng Quân giáo úy, đơn độc chấp chưởng một doanh binh mã.

Trừ chính hắn trí dũng song toàn ở ngoài, tự nhiên cũng không thể rời bỏ Diệp Hạo dẫn cùng tiến cử.

Tuy rằng hắn ở Diệp Hạo trước mặt như là một cái cháu trai như thế, có thể Trương Vân Xuyên cũng không có cảm thấy có gì không thích hợp.

Đại trượng phu, co được dãn được.

Hắn hiện tại lại như là một viên tiểu cây non như thế, trải qua không nổi gió táp mưa sa, tự nhiên cần tìm cái đại ca tốt che chở, giúp mình chắn gió che mưa.

Nếu là có một ngày chính mình cũng dài thành đại thụ che trời, vậy dĩ nhiên không cần làm cháu trai, đến thời điểm tự mình nghĩ cho làm người tổ tông, e sợ đều có người chạy tới xếp hàng quỳ xuống.

Tất cả những thứ này đều là thực lực quyết định.

Ở không có đủ thực lực trước, nên cúi đầu liền cúi đầu, mặt mũi tôn nghiêm cái kia đều là phí lời.

"Diệp đại ca!"

Trương Vân Xuyên ở lâm thủy biệt uyển cửa thời điểm, cũng đã há mồm hô lên.

"Diệp đại ca!"

Diệp Hạo nghe được bên ngoài tiếng la sau, lớn tiếng đối ngoại một bên nói: "Đừng hô, ta còn chưa có chết đây."

Trương Vân Xuyên mang theo một con cá béo mập, sãi bước hướng đi phòng khách.

"Ta này mới vừa trở về cái mông đều ngồi chưa nóng đây, ngươi liền chạy tới."

Diệp Hạo nhìn bước vào phòng khách Trương Vân Xuyên, bắt chuyện hắn vào chỗ.

"Có chuyện a?"

Trương Vân Xuyên quơ quơ trong tay mình lớn cá mập nói: "Nghe nói ngươi trở về, ta cố ý mang theo ngươi thích ăn lớn cá mập lại đây."

"Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo."

Diệp Hạo tiếp nhận lớn cá mập, thoả mãn gật gật đầu.

Này cá mập ít nói cũng có nặng mười cân, vừa vặn kho.

"Cầm nhà bếp, kho lập tức rượu và thức ăn." Diệp Hạo đối diện cửa thân vệ phân phó nói.

Là

Thân vệ nhận cá mập, xoay người đi ra ngoài.

"Diệp đại ca, chuyện đó thế nào rồi?"

Trương Vân Xuyên chà xát tay, ánh mắt tìm đến phía Diệp Hạo.

"Chuyện gì a?"

Diệp Hạo giả vờ không biết.

"Chính là chúng ta Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh phát sinh xung đột sự tình." Trương Vân Xuyên hỏi: "Lê đại nhân nói thế nào?"

Trương Vân Xuyên bọn họ Trấn Sơn Doanh mấy ngày trước cùng Phi Báo Doanh phát sinh xung đột đẫm máu, còn chết không ít người.

Tuy rằng hắn đem trách nhiệm đều đẩy đến Phi Báo Doanh trên đầu, Diệp Hạo cũng che chở hắn.

Có thể bọn họ đây nói rồi có thể không tính, được với đầu Cố Nhất Chu cùng Lê Tử Quân nói mới coi như.

Vì thế, Trương Vân Xuyên những ngày qua trong lòng vẫn tương đối căng thẳng.

Lúc đó vẫn là quá kích động, này nếu như thật bởi vì chuyện này tướng tá úy chức quan làm không còn, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.

Diệp Hạo liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn căng thẳng Trương Vân Xuyên, nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý.

"Ai nha, chuyện này Lê đại nhân rất tức giận."

Diệp Hạo cố ý thở dài nói: "Ngươi cũng biết, ta cái này tham tướng là mới vừa thăng nhiệm, ở Lê đại nhân nơi đó cũng không thế nào chen mồm vào được."

"Trương huynh đệ, ta xác thực là tận lực. . . . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Diệp Hạo sau, trong lòng lúc này chìm xuống.

Nghe ý này, không thể lạc quan?

Này Lê Tử Quân nếu như thật lui chính mình Trấn Sơn Doanh giáo úy chức, vậy mình liền ngả bài, quá mức kéo đội ngũ đi Ninh Dương phủ cùng Lâm Hiền bọn họ hội hợp.

Nháo hắn một cái long trời lở đất.

"Diệp đại ca, cái kia Lê đại nhân cho ta định tội gì?" Trương Vân Xuyên hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Diệp Hạo một bức làm khó dễ dáng dấp: "Lê đại nhân nói ngươi quản dưới không nghiêm, không có ràng buộc tốt bộ hạ, dẫn đến xung đột đẫm máu."

Diệp Hạo dừng một chút, Trương Vân Xuyên nhưng là vểnh tai lên, không nói gì.

"Lê đại nhân quyết định phạt ngươi bổng lộc nửa năm, răn đe."

"Liền này?"

Trương Vân Xuyên đợi nửa ngày, cũng không đợi được đoạn sau.

"Làm sao, không hài lòng a?"

Diệp Hạo tức giận nói: "Lê đại nhân vốn là là muốn đem ngươi cái này giáo úy cho cách chức điều tra, vẫn là ta khuyên can đủ đường, lúc này mới bảo vệ ngươi giáo úy chức đây."

"Ha hả, thoả mãn, thoả mãn."

"Ta liền nói Diệp đại ca ra tay, một cái đỉnh hai, Lê đại nhân định cho Diệp đại ca một bộ mặt."

Nhìn thấy vẻn vẹn là tính chất tượng trưng trừng phạt, Trương Vân Xuyên nhếch miệng cười.

Xem ra chính mình không cần ngả bài, còn có thể tiếp tục ở Tuần Phòng Quân bên trong hỗn.

Này ở Tuần Phòng Quân chỗ tốt không chỉ có riêng là thăng quan phát tài đơn giản như vậy.

Chính mình thông qua bình thường con đường, chuyển vận cho Đông Nam nghĩa quân binh khí, dược liệu, lều vải các loại liền nhiều vô số kể.

Này nếu là không có chính mình ở trong quân nhậm chức, nếu muốn làm đến những huynh đệ này, cũng phải tốn phí không ít bạc cùng công phu.

"Ngươi thiếu đập ta nịnh nọt." Diệp Hạo chỉ chỉ Trương Vân Xuyên nói: "Ta có thể nói cho ngươi, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Lần này Lê đại nhân không truy cứu, lần sau có thể không số may như vậy."

"Nếu như lại làm ra chuyện như vậy, ta có thể không gánh nổi ngươi."

"Diệp đại ca yên tâm, tuyệt đối không có lần sau!"

Trương Vân Xuyên lúc này vỗ lồng ngực bảo đảm.

"Trấn Sơn Doanh các ngươi lần này thu hoạch sơn tặc đông đảo, Lê đại nhân rất cao hứng, vì lẽ đó cố ý tưởng thưởng bạch ngân một ngàn lạng, vải hai mươi thớt, quay đầu lại ngươi mang về."

"Này đều là Diệp đại ca ngươi bày mưu nghĩ kế công lao, chúng ta Trấn Sơn Doanh chính là một cái chân chạy, vật này chúng ta liền không muốn, ngươi giữ đi." Trương Vân Xuyên cười nói.

"Ngươi thật cho là ta thiếu này một ngàn lạng bạc a?"

"Lại nói, ta cũng không thể lạnh lẽo các ngươi tâm không phải?"

Diệp Hạo đàng hoàng trịnh trọng nói: "Bạc vải vóc ngươi lấy đi, thế nhưng có một cái, sau đó nhiều đánh thắng trận, ta bạc đãi không được các ngươi."

Là

Trương Vân Xuyên không chối từ nữa, lúc này đồng ý.

"Còn có, lê đại nhân đã quyết định, Bàn Thạch Doanh huỷ bỏ, tàn quân nhập vào Trấn Sơn Doanh các ngươi, những sơn tặc kia ngươi lựa chọn một ít có thể sử dụng, cũng cùng nhau thu rồi."

"Nếu như thực sự là không muốn, trực tiếp chém, hoặc là đưa đi đại lao.".