Chương 337: Phạt đứng

Chương 337: Phạt đứng

Sáng sớm, một chiếc thuyền chậm rãi ngừng ở Giang Châu bến tàu.

Đông nam tiết độ phủ trừ tặc sứ Lê Tử Quân từ bên trong khoang thuyền đi ra, phía sau theo hơn hai mươi người Long Tinh Hổ Mãnh mặc giáp hộ vệ.

Chờ đợi ở bến tàu lên một tên Lê gia quản sự lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến thiếu gia."

Lê gia quản sự đứng ở trên bậc thang, hơi khom người, hướng về đứng ở trên boong thuyền Lê Tử Quân hành lễ.

"Trương thúc, ngươi làm sao đến rồi?"

Lê Tử Quân nhìn thấy quản sự dĩ nhiên đến bến tàu đón lấy, đầy mặt kinh ngạc.

"Lão gia biết được ngươi hôm nay về Giang Châu, rất mệnh lão nô đón lấy." Lê gia quản sự nghiêng người tránh ra đường, Lê Tử Quân từ trên thuyền đi xuống.

Nghe nói lời ấy, Lê Tử Quân trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

"Cha ta thân thể có mạnh khỏe?"

Lê Tử Quân hạ xuống thuyền, thân thiết hỏi dò.

"Lão gia hết thảy đều tốt, trong nhà hết thảy đều tốt."

Lê gia quản sự cười nói: "Đúng là thiếu gia gầy gò không ít, chắc hẳn ở Ninh Dương phủ rất là khổ cực."

"Ai, này thân kiêm Ninh Dương phủ tri phủ cùng trừ tặc sứ việc xấu, này nghĩ không khổ cực cũng không được a."

Đối mặt chính mình lão nô phó, Lê Tử Quân đúng là không có xếp chính mình đại nhân cái giá, trái lại là có sao nói vậy, có vẻ khá là tùy ý.

"Này tiếp đến tiết độ sứ đại nhân truyền lời liền chạy về."

"Này một đường xe ngựa mệt nhọc, có thể đem ta mệt đến ngất ngư."

Lê Tử Quân chỉ chỉ áo của chính mình tự giễu nói: "Hai ngày không có rửa mặt, y phục này đều toả ra chua mùi thối, không biết còn tưởng rằng ta là xin cơm đây."

"Đi, về nhà trước, ta muốn tắm rửa thay y phục, rửa mặt một phen."

"Ta lần này từ Ninh Dương phủ bên kia nhưng là mang không ít thứ tốt trở về, cha ta nhất định sẽ yêu thích."

Lê Tử Quân nói, liền muốn hộ vệ của chính mình đem mấy rương lớn từ Ninh Dương phủ mang về đồ vật hướng về thuyền dưới chuyển.

Lê gia quản sự thấy thế, nhưng là đúng lúc ngăn cản Lê Tử Quân hành vi.

Hắn đơn độc đem Lê Tử Quân kéo sang một bên.

"Thiếu gia, vật này vẫn là lưu ở trên thuyền cho thỏa đáng."

"Ngươi bến tàu thượng nhân nhiều mắt tạp, nhiều như vậy đồ vật chuyển xuống đến, không tránh khỏi khiến người ta nói lời dèm pha."

"Đồ vật lưu ở trên thuyền."

Lê Tử Quân lúc này rõ ràng quản sự nhắc nhở đúng, hắn quay đầu đối với hộ vệ dặn dò một tiếng.

"Thiếu gia." Lê gia quản sự thấp giọng nói: "Lão gia nhường ta cho ngài mang một câu nói, ngài trước tiên đi tiết độ phủ, sau đó lại về nhà."

Hả

Lê Tử Quân ngẩn ra.

"Vì sao?"

"Bây giờ tiết độ sứ đại nhân đối với trừ tặc chiến sự nhiều có bất mãn, lần này triệu thiếu gia trở về là hỏi trách."

Lê gia quản sự giải thích nói: "Thiếu gia bây giờ thân là Ninh Dương phủ tri phủ, lại thân kiêm trừ tặc sứ, này trong ngoài, không biết bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm đây."

"Bây giờ chiến sự thối nát, thiếu gia thân là địa phương quan to, trở về Giang Châu không trước tiên đi tiết độ phủ, trái lại là về nhà trước, cho dù tiết độ sứ đại nhân không tính đến, dù sao vẫn là có một ít người tính toán."

"Là ta cân nhắc không chu đáo."

Lê Tử Quân trải qua quản gia nhắc nhở sau, ý thức được chính mình vẫn là quá tuổi trẻ.

May mà có cha phái người đúng lúc nhắc nhở chính mình, không phải vậy này không duyên cớ lại muốn sinh ra rất nhiều chuyện mang.

"Xin mời chuyển cáo cha ta, đợi ta đi gặp tiết độ sứ đại nhân sau lại về nhà."

Lê Tử Quân thu dọn một phen chính mình dung nhan, cũng bớt phóng túng đi một chút chính mình thân là địa phương quan to làm việc không kiêng dè chút nào lộ liễu tính tình.

Nơi này là Giang Châu, không phải là Ninh Dương phủ.

Hắn tuy rằng không sợ phiền phức nhi, tuy nhiên không muốn trêu chọc không cần thiết một chút phiền toái.

"Đi, đi tiết độ phủ."

Lê Tử Quân cáo từ Lê gia quản sự sau, không có ở bến tàu quá nhiều dừng lại, chợt đoàn người vội vã mà chạy tới tiết độ phủ.

Đông nam tiết độ phủ diện tích rộng rãi, trang nghiêm nghiêm túc, trong ngoài đều có trọng binh thủ vệ.

Lê Tử Quân nhìn dày nặng tiết độ sứ cửa lớn, hít sâu một hơi, lúc này mới cất bước đi tới.

"Vị tướng quân này, ta là trừ tặc sứ, Ninh Dương phủ tri phủ Lê Tử Quân, chuyên tới để bái kiến tiết độ sứ đại nhân."

Lê Tử Quân đi tới một tên tay vịn eo đao đô úy trước mặt, cười rạng rỡ nói: "Còn xin mời làm phiền thông bẩm một tiếng."

Lê Tử Quân thân là tay cầm thực quyền địa phương quan to, biểu hiện rất là biết điều khiêm tốn, không chút nào tay nắm trọng binh trừ tặc sứ cái giá.

"Lê đại nhân sau đó."

"Ta vậy thì đi thông bẩm."

Lê gia ở Giang Châu vậy cũng là quyền thế gia tộc, Lê Tử Quân càng là một phương quan to.

Này đô úy tự nhiên không dám ngạo mạn, hắn đối với Lê Tử Quân cũng đặc biệt khách khí.

"Làm phiền."

Lê Tử Quân lại chắp tay, lễ nghi chu toàn.

Khoảnh khắc sau, cái kia đô úy từ tiết độ phủ đi ra.

"Lê đại nhân, mời vào trong."

Đô úy phái một tên quan quân dẫn Lê Tử Quân tiến vào tiết độ phủ.

Tuy rằng Lê Tử Quân không phải lần đầu tiên đến tiết độ phủ.

Nhưng là nghĩ đến tiết độ sứ đại nhân đối với trừ tặc chiến sự bất mãn, trong lòng hắn liền tương đương thấp thỏm.

Hắn bị dẫn tới một chỗ sảnh bên ở ngoài chờ đợi tiết độ sứ Giang Vạn Thành triệu kiến, sĩ quan kia không có quá nhiều dừng lại, chợt đi ra ngoài.

Hắn vốn tưởng rằng tiết độ sứ Giang Vạn Thành chẳng mấy chốc sẽ triệu kiến hắn.

Nhưng là đầy đủ đợi một canh giờ, hắn đều đứng đến đi đứng bủn rủn, vẫn không có triệu kiến hắn.

Điều này làm cho trong lòng hắn cũng là thầm nói.

Này tiết độ sứ đại nhân sẽ không phải bận bịu chuyện khác, đem chính mình quên đi chứ?

Nhìn thấy xung quanh lui tới quan chức cùng thư lại, có thậm chí là người quen, nhưng không người nào dám tiến lên chào hỏi, điều này làm cho trong lòng hắn càng thấp thỏm bất an lên.

Một canh giờ trôi qua, tiết độ sứ không có triệu kiến.

Hai canh giờ qua, tiết độ sứ vẫn không có triệu kiến.

Buổi trưa qua, tiết độ sứ vẫn không có triệu kiến.

Lê Tử Quân đứng đến hai chân đều nhanh trở nên mất cảm giác.

Trong lòng hắn càng bất an cùng kinh hoảng.

Hắn ở trong não nghĩ lại chính mình tiền nhiệm sau tất cả mọi chuyện, sắp xếp mình làm mỗi một cái quyết định.

Càng muốn, trong lòng càng là nghĩ mà sợ.

Dù sao hắn tuổi trẻ ngông cuồng, lại nắm quyền lớn, xác thực là làm rất nhiều không khéo léo sự tình.

Nghĩ tới những thứ này sự tình, phía sau lưng hắn liền chảy ra mồ hôi lạnh.

Làm Lê Tử Quân vị này địa phương quan to ở tiết độ phủ sảnh bên ở ngoài phạt đứng thời điểm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã ngủ trưa lên.

Mấy cái tuấn tú nha hoàn hầu hạ Giang Vạn Thành sau khi rời giường, lúc này có nô bộc dâng tặng lên phao tốt nùng trà.

Giang Vạn Thành bưng nước trà, đi tới cửa sổ.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy đứng ở sảnh bên trong sân Lê Tử Quân.

"Này Lê gia tiểu tử tuy rằng tuổi trẻ chút, có thể cố gắng mài giũa một phen, vẫn là có thể dùng."

Giang Vạn Thành nhìn thấy bởi vì chân bủn rủn ngã xuống đất, lại giẫy giụa đứng lên đến Lê Tử Quân, khẽ gật đầu.

Này phạt đứng mấy cái canh giờ, hanh đều không rên một tiếng, này một phần tính dai hắn vẫn là rất thưởng thức.

"Nhường hắn vào đi."

Giang Vạn Thành dặn dò.

Là

Khoảnh khắc sau, đã đói bụng choáng váng đầu hoa mắt, đi đứng tê dại cứng ngắc Lê Tử Quân tiến vào sảnh bên.

"Hạ quan tham kiến tiết độ sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân vạn an."

Lê Tử Quân khom người hướng về đầy mặt uy nghiêm tiết độ sứ Giang Vạn Thành được rồi đại lễ.

Tuy rằng vẻn vẹn là phạt đứng mấy cái canh giờ.

Nhưng là Lê Tử Quân đối với vị này tiết độ sứ đại nhân nhưng sản sinh chưa bao giờ có kính nể cảm giác.

Hắn dĩ vãng cùng tiết độ sứ đại nhân gặp nhau rất ít, đều là trưởng bối ở cùng tiết độ sứ đại nhân giao thiệp với, hắn đối với tiết độ sứ quyền thế lĩnh hội không sâu.

Lần này hắn chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là gần vua như gần cọp.

Vị này tiết độ sứ đại nhân trong ngày thường nhìn người hiền lành, nhưng hắn một câu nói, thì có thể làm cho chính mình mũ cánh chuồn khó giữ được, để cho mình thân bại danh liệt.

Ngồi

"Hạ quan bái tạ tiết độ sứ đại nhân."

Lê Tử Quân sau khi nói cám ơn, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Chỉ là hắn chỉ dám ngồi nửa cái cái mông, lấy đó cung kính.

"Ngươi năm ngoái đem tặc tù Trương Vân Xuyên thủ cấp đưa đến Giang Châu, nói rõ Trương Vân Xuyên đã đền tội."

"Nhưng hôm nay Trương Vân Xuyên chết rồi sống lại, còn chỉ huy tặc quân công hãm Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện, huyện lệnh đám người, ngươi giải thích thế nào?"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Lê Tử Quân, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi dò.

"Tiết độ sứ đại nhân, này tặc tù Trương Vân Xuyên tiếng tăm rất lớn, lần này Đại Hưng huyện sơn tặc, chỉ sợ là những khác sơn tặc đánh hắn cờ hiệu làm việc." Lê Tử Quân chột dạ giải thích.

Lúc trước bọn họ căn bản liền không nắm lấy Trương Vân Xuyên vị này tiếng tăm rất lớn đại sơn tặc đầu lĩnh.

Chỉ là vì ổn định lòng người, vì cho cấp trên báo cáo kết quả, vì lẽ đó bọn họ mới lấy một cái giả Trương Vân Xuyên, nói hắn đền tội.

Bây giờ Trương Vân Xuyên lần thứ hai nhô ra, xác thực là nhường Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ rất bị động..