Chương 338: Kinh sợ

Chương 338: Kinh sợ

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong Lê Tử Quân sau khi giải thích, trực tiếp nặng nề một cái tát vỗ vào trên bàn.

Oành

Lê Tử Quân sợ đến cả người một cái giật mình, vội vàng rầm từ trên ghế lướt xuống, quỳ trên mặt đất.

"Tiểu tử, ngươi đồ chó thật cho là có thể lừa được ta a? !"

Giang Vạn Thành trừng mắt Lê Tử Quân mắng: "Ngươi nắm giả Trương Vân Xuyên thủ cấp đến lừa gạt lão tử, ngươi đồ chó gan to bằng trời, đáng chết!"

Lê Tử Quân vốn tưởng rằng chính mình làm thần không biết quỷ không hay.

Lúc trước vì lừa dối qua ải, hắn thậm chí đem giả thủ cấp cho làm máu thịt be bét, để tránh cho bị người nhận ra là giả.

Lúc đó Trương Vân Xuyên xác thực là mai danh ẩn tích, tiết độ phủ tựa hồ ngầm thừa nhận Trương Vân Xuyên đã đền tội sự thực.

Có thể bây giờ nhìn Giang Vạn Thành nổi giận, Lê Tử Quân lúc này mới phát hiện, nhân gia trong lòng rõ ràng lắm, chỉ là giương cung mà không bắn mà thôi.

Bây giờ Trương Vân Xuyên lần thứ hai nháo vọt lên, tiết độ sứ mất mặt, cho nên mới chuyện xưa nhắc lại.

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận a."

Lê Tử Quân sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Này nắm giả Trương Vân Xuyên thủ cấp tranh công xin thưởng, đây chính là nói dối quân công, là trọng tội.

Tiết độ sứ đại nhân nếu như thật truy cứu, cái kia cha của chính mình đều không bảo vệ được chính mình, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

"Lúc đó là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đem thủ cấp đưa cho hạ quan, hắn nói vậy thì là tặc tù Trương Vân Xuyên thủ cấp."

"Hạ quan nghe nói tặc tù Trương Vân Xuyên đền tội, lúc đó quá kích động, nghĩ mau chóng đem cái này tin chiến thắng đưa đến Giang Châu, vì lẽ đó không có tinh tế đối chiếu cái kia Trương Vân Xuyên thủ cấp thật giả."

"Tiết độ sứ đại nhân, hạ quan chưa từng thấy cái kia Trương Vân Xuyên, vốn tưởng rằng Cố Nhất Chu gặp Trương Vân Xuyên, hắn báo lên nhất định là thật, ai biết hắn lại dám nắm giả lừa bịp ta."

"Xin mời tiết độ sứ đại nhân minh xét, ta thật không phải cố ý lừa bịp ngài, ta không biết đó là giả a."

". . ."

Lê Tử Quân quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, vội vàng giải thích, muốn rũ sạch sở quan hệ, đem chịu tội toàn bộ đẩy đến Tuần Phòng Quân đô đốc trên người Cố Nhất Chu.

Hừ

Đối mặt sợ đến xin tha Lê Tử Quân, Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng.

"Nếu không phải xem ở cha ngươi mặt mũi lên, hiện tại ngươi đã đầu rơi xuống đất!"

Lúc trước Lê Tử Quân báo lên thời điểm, Giang Vạn Thành liền đối với Trương Vân Xuyên thủ cấp thật giả có hoài nghi, đồng thời phái người trong bóng tối tiến hành điều tra.

Lúc đó liền biết là giả, chỉ là lúc đó hắn cần gấp đem đại sơn tặc Trương Vân Xuyên đền tội tin tức tung ra ngoài, dẹp an định lòng người.

Dù sao Trương Vân Xuyên lại là giết huyện lệnh, lại là công phủ thành, náo động đến thực sự là động tĩnh quá to lớn.

Nếu như Trương Vân Xuyên tiếp tục làm ầm ĩ xuống, vậy hắn đông nam tiết độ phủ bên trong mấy người sẽ rục rà rục rịch, đông nam thì có bất ổn xu thế.

Phân tán Trương Vân Xuyên đền tội tin tức, có thể kinh sợ những kia lòng mang ý đồ xấu người.

Vốn tưởng rằng chuyện này liền như thế qua.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên hiện tại thời gian qua đi nửa năm, lại nhô ra.

Lần này trực tiếp đánh hạ một cái huyện thành, thanh thế càng hùng vĩ, đây mới là nhường trong lòng hắn bốc lửa địa phương.

Nếu như lúc đó Lê Tử Quân đem thật Trương Vân Xuyên cho giết, cũng sẽ không có hiện tại những sự tình này.

"Trương Vân Xuyên kẻ này nham hiểm giả dối, lần này dĩ nhiên đánh xảy ra điều gì Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu!"

"Hắn đây là mưu nghịch tạo phản!"

Như thế sơn tặc đánh cướp một ít tài vật, giết mấy người, đối với Giang Vạn Thành mà nói, cũng không phải cái gì quá mức.

Nhưng là Trương Vân Xuyên đánh ra nghĩa quân cờ hiệu, vậy thì chạm được hắn điểm mấu chốt.

Sơn tặc giết người cướp tiền, đối với hắn uy hiếp không lớn, đối với những tài chủ kia giàu nhà mới là uy hiếp.

Trương Vân Xuyên nghĩa quân đó là tạo phản, đó là muốn lật đổ hắn cái này tiết độ sứ, uy hiếp sự thống trị của hắn, hắn tự nhiên không thể chịu đựng.

Giang Vạn Thành nhìn Lê Tử Quân nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Xem Giang Vạn Thành không có hạ lệnh đem chính mình đẩy ra ngoài xử trảm, Lê Tử Quân trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Hạ quan không giết Trương Vân Xuyên, thề không làm người!"

Lê Tử Quân vội vàng mở miệng nói: "Ta sau khi trở về, làm lập tức triệu tập Tuần Phòng Quân binh mã, vây quét Trương Vân Xuyên, nhất định phải đem chém giết, chấm dứt hậu hoạn!"

"Ngươi nhớ kỹ ngươi theo như lời nói."

Giang Vạn Thành chỉ vào Lê Tử Quân nói: "Lần này nếu như ngươi lại không cách nào đem Trương Vân Xuyên chém giết, cái kia nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, ta quyết không khoan dung ngươi!"

"Hạ quan rõ ràng, hạ quan rõ ràng."

"Tốt, ngươi đi đi."

Giang Vạn Thành cũng không nhiều lời, đối với Lê Tử Quân khoát tay áo một cái nói: "Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Là, hạ quan xin cáo lui."

Lê Tử Quân khom người lui ra sảnh bên, ánh mặt trời xuyên thấu qua ngọn cây vương xuống đến, chiếu rọi hắn cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vẻn vẹn mấy câu nói, liền để hắn cảm giác ở quỷ môn quan lên tựa hồ đi một lượt.

Hắn lần thứ nhất chân chính cảm nhận được, tử vong cách mình là gần như vậy.

Hắn không có dám ở tiết độ phủ ở lâu, vội vã đi ra ngoài.

Đã sớm chờ đợi ở tiết độ phủ ở ngoài thân vệ nhưng là dắt ngựa, xúm lại tới.

"Đại nhân, phải về phủ sao?" Thân vệ hỏi dò.

Lê Tử Quân trầm mặt nói: "Không, về Ninh Dương phủ!"

Lê Tử Quân nguyên vốn còn muốn tiện đường hồi phủ bên trong gặp gỡ thân nhân, ở Giang Châu ở một đêm.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên không chết, hắn ăn ngủ không yên a.

Tiết độ sứ đại nhân nhưng là nhìn chằm chằm đây.

Này nếu như không thể thích đáng đem Trương Vân Xuyên phản tặc cho trấn áp xuống, e sợ tiết độ sứ đại nhân sẽ không tha chính mình.

A

Thân vệ nghe xong Lê Tử Quân sau, lúc này choáng váng.

Vừa nãy không phải còn nói phải về phủ sao, làm sao đột nhiên lại thay đổi.

Có thể nhìn thấy Lê Tử Quân sắc mặt không dễ nhìn, thân vệ cũng không dám hỏi nhiều, lúc này đỡ Lê Tử Quân lên ngựa thớt, thẳng đến bến tàu mà đi.

. . .

Tứ Thủy huyện ngoài thành, Triệu gia trang viên.

Một đoàn kéo nhi mang nữ, mang theo bọc bọn sơn tặc ở Trấn Sơn Doanh quân sĩ hộ tống dưới, đến trang viên ở ngoài.

Nhìn này Triệu gia trang viên cái kia dày nặng tường cao, một bọn sơn tặc cùng các gia quyến đều là tâm tình đặc biệt phức tạp.

Đối với chỉ có giản dị hàng rào nơi đóng quân mà nói, nơi này tường vây đều có cao mấy trượng, này sau đó nghĩ trốn đều trốn không ra.

Tiếng vó ngựa vang lên, Trương Vân Xuyên ở một đội người mặc giáp y phục kỵ binh chen chúc dưới, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này đại quan đến, đoàn người sản sinh một trận xao động.

Trương Vân Xuyên ở mọi người trước mặt ghìm lại ngựa, đối mặt mọi người.

"Các ngươi là sơn tặc, hiện tại bị ta quan binh nắm lấy!"

"Dựa theo Đại Chu luật pháp!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Từ tặc bị tóm, nam nhân là muốn kéo ra ngoài hỏi chém, nữ nhân nạp nhập giáo phường ty, hài đồng đưa đi làm nô tài!"

Trên thực tế không cần Trương Vân Xuyên nói, bọn sơn tặc cũng đều hiểu.

Dĩ vãng bị tóm lấy sơn tặc, đại đa số đều là những này nơi đi.

Một khi đi những chỗ này, không chỉ bọn họ vợ con ly tán, đặc biệt những kia đưa vào dạy phường ty nữ nhân, đem mãi mãi không có ngày nổi danh.

"Ta cũng là người nghèo xuất thân, biết các ngươi từ tặc là vạn bất đắc dĩ!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn sơn tặc cùng gia quyến nói: "Vì lẽ đó ta quyết định cho các ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Ta đã cho bên trên các đại nhân nói rồi, muốn lưu lại các ngươi, thay ta hiệu lực."

"Các đại nhân đáp ứng!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ trang viên.

"Trang viên này bên trong có hơn trăm phòng ốc."

"Từ nay về sau sau đó các ngươi liền tạm thời chen một chút, ở lại đây."

"Chờ sau đó xây dựng mới phòng ốc, lại tiến hành cái khác thu xếp."

Trương Vân Xuyên nhường sơn tặc cùng các gia quyến đều là khó có thể tin.

Bọn họ vốn là là chờ chết.

Hiện tại không chỉ không giết bọn họ, còn cho bọn họ an gia, này trên đời này còn có chuyện tốt như vậy?

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Chỉ cần các ngươi đàng hoàng, các ngươi ở đây an cư lạc nghiệp, đem không người nào dám quấy rầy các ngươi, cũng không người nào dám bắt nạt các ngươi!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Đương nhiên, ta lưu lại các ngươi, còn để cho các ngươi phải ở chỗ này an cư lạc nghiệp, các ngươi cũng muốn thay ta hiệu lực!"

"Thanh niên trai tráng đều muốn sắp xếp ta Trấn Sơn Doanh, sau đó theo ta chinh chiến!".