Chương 339: Nhà mới

Chương 339: Nhà mới

Trương Vân Xuyên muốn đem sơn tặc chỉnh biên đến chính mình Trấn Sơn Doanh, khá phí một chút tâm tư.

Bọn sơn tặc trường kỳ chờ ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong vì là tặc, đã sớm dưỡng thành kiêu căng khó thuần tính tình, bây giờ bị trở thành tù nhân, trong lòng bọn họ là không phục, dã tính khó tuần.

Nếu là tìm được cơ hội, bọn họ nhất định sẽ đào tẩu hoặc là lần thứ hai vì là tặc.

Hắn muốn những sơn tặc này khăng khăng một mực thay mình hiệu lực, không phải là một chuyện dễ dàng, nghĩ tới nghĩ lui, toại quyết định từ gia quyến của bọn họ vào tay.

Bây giờ đem bọn sơn tặc gia quyến tập trung thu xếp ở Triệu gia trang viên.

Một cái thuận tiện tập trung trông giữ, trở thành nắm trong tay con tin, nhường sơn tặc các thanh niên trai tráng có kiêng dè, không dám dễ dàng chạy trốn.

Thứ hai cho bọn họ an cư lạc nghiệp, nhường bọn họ có thể như người bình thường như thế sinh hoạt, lấy tan rã sự chống cự của bọn họ ý chí.

Dù sao bọn họ đại đa số người lúc trước lên Ngọa Ngưu Sơn làm sơn tặc, cái kia đều là vạn bất đắc dĩ.

Phàm là nhà bọn họ có vài mẫu đất cằn, bọn họ có thể nuôi gia đình sống tạm, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng mang nhà mang người đi từ tặc, qua lo lắng đề phòng tháng ngày.

Hiện tại cho bọn họ an cư lạc nghiệp, cho dù cho bọn muốn chạy trốn, cái kia gia quyến của bọn họ khẳng định cũng không muốn lại đi lang bạt kỳ hồ, mà là nghĩ tới như vậy an ổn tháng ngày.

"Triệu hội trưởng, ngươi cho bọn họ sắp xếp một hồi."

Trương Vân Xuyên cho bọn sơn tặc nói nói sau, lúc này nhường Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân phụ trách thu xếp những sơn tặc này cùng các gia quyến.

"Chư vị huynh đệ, ta là Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân."

Triệu Lập Bân đứng ở trên bậc thang, tiến hành tự giới thiệu mình.

"Giáo úy đại nhân nhường ta chịu trách các ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, sau đó các ngươi ngộ đến bất kỳ phiền phức, cứ đến tìm ta, ta nhất định nghĩ biện pháp cho các ngươi giải quyết."

"Nhà ai lương thực không đủ ăn, ai có ba bệnh hai đau cần cần dược liệu hoặc là lang trung, cái kia cũng có thể tìm ta, không nên khách khí."

"Ta chính là các ngươi đại quản gia, các ngươi có chuyện gì, cứ việc bắt chuyện."

"Mọi người nếu như ở đây ở không thoải mái, cái kia giáo úy đại nhân nhưng là phải đánh ta bảng, ta cũng không muốn chịu đòn nha."

Nghe xong Triệu Lập Bân sau, sơn tặc cùng các gia quyến phát sinh một trận cười vang, trong lòng cảnh giác cùng đề phòng nhất thời tiêu tan hơn nửa.

Triệu Lập Bân thân là Hắc Kỳ Hội hội trưởng, nói chuyện khách khí lại êm tai.

Không giống Trương Vân Xuyên bọn họ như vậy chiến trận chém giết hán tử thẳng thắn, hắn xử sự phép tắc có vẻ khá là khéo đưa đẩy.

Ở hắn bắt chuyện dưới, sơn tặc cùng các gia quyến yên tâm đầu nghi ngờ, trái lại là đối với cuộc sống mới tràn ngập chờ mong.

Bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong làm sơn tặc, trên thực tế cũng không phải vì những khác, chỉ là vì hỗn một miếng cơm ăn mà thôi.

Có thể ở trong sơn trại, tháng ngày trải qua cũng không như ý.

Sơn tặc các đầu mục đại đa số đều là ánh mắt thiển cận hạng người, không hiểu được đối với trong trại tiến hành quy hoạch cùng quản lý.

Có lúc đánh cướp một món tiền bạc, bọn họ liền mỗi ngày ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, ngày ấy con trải qua uyển như thần tiên như thế.

Bọn họ những này dưới đáy sơn tặc, cũng có thể kiếm hời, thuận tiện ăn xong một bữa thịt, ăn mấy bữa cơm no.

Có thể nếu như vận may không được, không có cướp được đồ vật, cái kia cuộc sống của bọn họ liền trải qua không dễ dàng.

Sơn trại các đầu mục còn có lương thực ăn, không đến nỗi đói bụng, nhưng bọn họ những này tầng dưới chót sơn tặc liền chỉ có thể uống rau dại cháo.

Có thể đi ra ngoài đánh cướp cái kia cũng là muốn bất chấp nguy hiểm, có lúc không những không giành được đồ vật, còn có thể làm mất mạng.

Vì thế đại đa số thời điểm, tầng dưới chót bọn sơn tặc cái kia đều là ăn trấu nuốt rau, miễn cưỡng sống tạm, không đến nỗi chết đói mà thôi.

"Chư vị, đừng ở bên ngoài đứng."

"Hiện tại đi vào trước sắp xếp nơi ở!"

Triệu Lập Bân cho bọn sơn tặc nói nói sau, chợt bắt chuyện sơn tặc cùng các gia quyến hướng về trong trang viên đi.

Nơi này trang viên là hắn Triệu gia sản nghiệp một trong.

Bây giờ bọn họ Triệu gia ở tại càng an toàn bên trong huyện thành, vì lẽ đó thành này ở ngoài trang viên đại đa số thời điểm đều là bỏ không.

Trương Vân Xuyên nói muốn cho sơn tặc các gia quyến tìm một chỗ thu xếp, Triệu Lập Bân trực tiếp đem chính mình ngoài thành vài cái trang viên đều hiến đi ra.

Ngược lại không cũng là không, thu xếp sơn tặc gia quyến vừa vặn.

Hắn bây giờ đã quấn vào Trương Vân Xuyên trận doanh, đồng thời trở thành cái trận doanh này hạt nhân cao tầng một trong.

Này Trương Vân Xuyên có thể thu nạp một nhóm sơn tặc tăng cường sức chiến đấu, hắn cũng là người được lợi.

Sơn tặc cùng các gia quyến tiến vào trang viên cửa lớn.

Bên ngoài là cao cao tường vây che kín, bọn họ không thấy rõ bên trong tình huống.

Có thể làm bọn họ tiến vào trang viên cửa lớn, này mới nhìn rõ ràng bên trong tình huống sau, từng cái từng cái kinh ngạc đến há to miệng.

Trong trang viên một bên không chỉ có che trời cổ thụ, còn có giả sơn bể nước, trong vườn hoa hoa tươi lên bươm bướm uyển chuyển nhảy múa, điều này làm cho bọn họ khác nào nhìn thấy một cái thế giới mới như thế.

Bọn họ làm sơn tặc trước là nghèo đến vang leng keng nông dân, làm sơn tặc sau cũng chỉ có thể ở tại trong sơn trại.

Bọn họ từ không có tư cách tiến vào gia đình giàu có trong trạch viện, vì lẽ đó căn bản liền không biết bên trong đến cùng là dáng dấp ra sao.

Lần này tiến vào Triệu gia trang viên, lúc này mới nhường bọn họ chân chính mở rộng tầm mắt.

"Thật muốn chúng ta ở nơi này?"

Có sơn tặc đối mặt tráng lệ trang viên, cảm thấy khó có thể tin.

Bọn họ những người này cũng có thể vào ở tốt như vậy tòa nhà?

Sơn tặc Cảnh Nhị xoa xoa cái kia sơn tốt cây cột, êm dịu mà bóng loáng.

"Bực này tốt vật liệu gỗ, đem ra làm cây cột quá đáng tiếc —— "

Cảnh Nhị ở làm sơn tặc trước là thợ mộc, nhìn thấy cái kia quý giá vật liệu gỗ lại bị đem ra làm cây cột, hắn cũng tiếc hận không ngớt.

Có thể như vậy cây cột ở trang viên này bên trong chỗ nào cũng có, nhường trong lòng hắn cảm thán gia đình giàu có thật không phải bọn họ bực này nhà cửa nhỏ có thể so sánh với.

Những khác sơn tặc cũng là nhìn chung quanh, phát sinh thán phục âm thanh.

"Có cá, thật lớn cá!"

Mấy cái tiểu hài tử nhìn thấy bể nước bên trong từng bầy từng bầy to mọng cá lớn, cao hứng khua tay múa chân.

"Đây là hoa gì, thơm quá a."

Còn có một chút hài tử nhưng là nhảy nhảy nhảy nhót nhót, chạy vào phồn hoa đựng nở hoa trong vườn.

"Cảnh Nhị."

"Cảnh Nhị huynh đệ ở nơi nào?"

Chính đang đông sờ sờ, tây nhìn nhìn Cảnh Nhị nghe được có Triệu gia quản sự gọi tên của chính mình, lúc này phục hồi tinh thần lại.

"Ta ở đây."

Cảnh Nhị vội vàng lôi kéo chính mình bà nương cùng hai đứa bé chen qua đám người, đi tới phía trước.

"Ngươi chính là Cảnh Nhị huynh đệ?"

Cái kia Triệu gia quản sự cười híp mắt, có vẻ khá là hòa ái dễ gần.

"Đúng, ta là Cảnh Nhị."

Cảnh Nhị đối với vị này Triệu gia quản sự ấn tượng không sai, vì là nói vậy cũng khách khí rất nhiều.

"Cảnh Nhị huynh đệ, các ngươi một nhà liền ở trong nhà này đông phòng nhỏ."

Triệu gia quản sự chỉ chỉ sau lưng của hắn một cái khu nhà nhỏ, cho cả nhà bọn họ người sắp xếp nơi ở.

"Đa tạ."

Cảnh Nhị xưa nay chưa thấy đối với Triệu gia quản sự chắp tay, không giống ở trong sơn trại như vậy hơi một tí gọi đánh gọi giết.

Ở sau khi nói cám ơn, hắn lúc này mới mang theo chính mình bà nương cùng hai đứa bé, tiến vào khu nhà nhỏ này.

Khu nhà nhỏ này dĩ vãng là Triệu gia nô bộc chỗ ở, tuy rằng không thế nào xa hoa, ngược lại cũng rộng rãi.

Đông phòng nhỏ đầy đủ có hai gian phòng con, sau đó đều quy hắn Cảnh Nhị toàn gia ở lại.

Đông trong sương phòng bàn ghế đều khá là đầy đủ, ngoài ra, còn có một giường mới đệm chăn, hai túi lương thực các loại sinh hoạt dụng cụ.

"Đương gia, này, chúng ta sau đó liền ở nơi này?"

Cảnh Nhị bà nương nhìn thấy sạch sẽ sạch sẽ phòng ốc, nàng không dám đi đến một bên đặt chân.

Chỉ lo nàng trên chân bùn đất, đem phòng cho làm bẩn.

"Đúng, chúng ta sau đó liền ở nơi này."

Cảnh Nhị nhìn lướt qua trong phòng sau, lúc này mới lôi kéo bà nương cùng hài tử tiến vào trong phòng.

"Tốt như vậy phòng, chúng ta ở quá chà đạp."

Cảnh Nhị bà nương đánh giá phòng, có vẻ hơi không quen.

"Chúng ta nếu là có một cái cỏ tranh lều ở là được."

Cảnh Nhị mở miệng nói: "Có tốt phòng ở, còn ở cái gì cỏ tranh lều a, nơi này ở không cần tiếp tục phải lo lắng dưới mưa to trong phòng ướt nhẹp."

"Đúng, này phòng khẳng định không lọt mưa." Cảnh Nhị bà nương cũng nở nụ cười.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất vào ở nhà ngói.

"Này đệm chăn đều là mới, là cho chúng ta sao?"

Nhìn thấy trên bàn bày đặt mới đệm chăn cùng hai túi lương thực, Cảnh Nhị bà nương mở miệng hỏi.

"Hẳn là cho chúng ta."

"Đương gia, chúng ta đều là một ít sơn tặc, người quan binh này không giết chúng ta, trả cho chúng ta an gia, cho đồ vật, ta thế nào cảm giác trong lòng không vững vàng đây."

Cảnh Nhị bà nương cảm giác hết thảy đều là như vậy không chân thực, phảng phất là giống như nằm mơ..