Chương 340: Mua chuộc lòng người

Chương 340: Mua chuộc lòng người

Làm Cảnh Nhị người một nhà vì là dời vào này sạch sẽ nhà mới mà cảm giác được cao hứng thời điểm, Trương Vân Xuyên đi vào sân.

"Giáo úy đại nhân tới."

"Đại gia trước tiên không vội sống, trước tiên đi ra bái kiến giáo úy đại nhân."

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân âm thanh ở trong viện vang lên.

Cảnh Nhị hướng về ngoài cửa nhìn tới, chỉ thấy hơn mười tên lưng hùm vai gấu hộ vệ chen chúc giáo úy một đoàn người Trương Đại Lang đi vào trong viện.

"Đương gia, còn lo lắng làm gì."

Cảnh Nhị bà nương đẩy một cái hắn nói: "Còn không nhanh đi ra ngoài bái kiến giáo úy đại nhân."

Ân

Cảnh Nhị ứng một tiếng, lúc này lôi kéo chính mình hai đứa bé, mang theo bà nương đi ra ngoài phòng.

Cùng ở tại trong nhà này mặt khác mấy nhà người cũng đều đi tới trong viện.

Đối mặt Trương Vân Xuyên vị này đại quan nhi, bọn họ băn khoăn bất an đứng, có vẻ hơi khiếp đảm.

Dù sao lúc trước bọn họ chính là bị vị này giáo úy đại nhân suất lĩnh binh mã đánh bại.

Trong trại rất nhiều huynh đệ đều là ở cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng Trấn Sơn Doanh giao chiến thời điểm, trực tiếp bị giết chết, bọn họ đối với Trương Vân Xuyên là mang trong lòng sợ hãi.

Bọn họ cảm thấy Trương Vân Xuyên vị này giáo úy là một vị nhân vật lợi hại.

"Còn không bái kiến giáo úy đại nhân."

Triệu Lập Bân nhắc nhở.

"Bái kiến giáo úy đại nhân."

Cảnh Nhị các loại mấy nhà người khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên ánh mắt quét một vòng này vài tên sơn tặc, khẽ vuốt cằm, xem như là cùng bọn họ chào hỏi.

"Cho các ngươi thu xếp phòng ốc còn thoả mãn?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi dò.

"Thoả mãn, thoả mãn."

Cảnh Nhị bà nương lúc này mở miệng nói: "Chúng ta chưa bao giờ ở qua tốt như vậy phòng, sau đó không cần tiếp tục phải lo lắng trời mưa sót mưa."

Cảnh Nhị trừng chính mình bà nương một chút, cảm thấy ở như vậy trường hợp, nào có một cá bà nương nói chuyện phần nhỏ.

"Đa tạ giáo úy đại nhân cho chúng ta phòng ở." Cảnh Nhị đối với Trương Vân Xuyên chắp tay, biểu đạt lòng biết ơn.

Hắn lúc trước đối với Trương Vân Xuyên cùng quan binh là có mang địch ý.

Bởi vì hắn không ít người quen thuộc chết ở quan binh trong tay, hắn vẫn theo một tên tiểu đầu mục cũng bị quan binh cho giết.

Hắn vốn là muốn sau đó tìm được cơ hội, liền mang theo người nhà đào tẩu, tiếp tục đi làm sơn tặc đi, ngược lại không thể hướng về quan binh chịu thua.

Có thể vừa nãy nhìn thấy chính mình bà nương cùng hài tử ở mới trong phòng cái kia cao hứng dáng dấp, hắn nhất thời cảm giác mình xin lỗi người trong nhà.

Chính mình bà nương gả cho mình, trả lại (còn) cho mình sinh hai đứa con trai.

Có thể chính mình không bản lĩnh, nhưng chưa bao giờ có nhường bọn họ trải qua một ngày an ổn ngày lành.

Không có từ tặc thời điểm mỗi ngày ăn không đủ no cơm, cho gia đình giàu có làm tá điền, ở cỏ tranh lều.

Làm sơn tặc sau, không chỉ lo lắng đề phòng, vẫn là ăn rau cháo, hai đứa bé từ sinh ra đến hiện tại, liền một cái mới quần áo đều không có.

Hắn cảm giác mình ngượng với người nhà.

Bây giờ giáo úy Trương Đại Lang cho bọn họ thu xếp nơi ở, hắn nhìn thấy bà nương hài tử cái kia cao hứng sức mạnh, trong lòng cũng bỏ đi đào tẩu ý nghĩ, trái lại là đối với Trương Vân Xuyên tràn ngập cảm kích.

"Không có cái gì cám ơn với không cám ơn."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Các ngươi nếu theo ta Trương Đại Lang, vậy ta nhất định sẽ để cho các ngươi có phòng ở, có cơm ăn."

"Các ngươi trước tiên ở đây an tâm ở lại."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị bọn họ nói: "Ta bận rộn quân vụ, sẽ không thường thường lại đây, sau đó có chuyện gì khó xử, cứ việc tìm Triệu Lập Bân hội trưởng, hắn sẽ giúp các ngươi giải quyết."

Trương Vân Xuyên nói, đối với hội trưởng Triệu Lập Bân nháy mắt.

Lúc này thì có quản sự đem một cái khay cho bưng đến trước mặt.

Nhìn thấy trong khay đồ vật, Cảnh Nhị hô hấp của bọn họ nhất thời trở nên dồn dập.

Bởi vì trong khay bày đặt dĩ nhiên là nén bạc con.

Cảnh Nhị tuy rằng làm những năm này sơn tặc, cũng theo xuống núi đánh cướp qua.

Có thể mỗi một lần đánh cướp bạc, cái kia đều là các đầu mục chia cắt, bọn họ những này phổ thông sơn tặc nhiều lắm phân vài món nát quần áo.

Trương Vân Xuyên trảo một cái năm lạng nặng nén bạc con, đi tới Cảnh Nhị trước mặt.

"Đến, cầm."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị nói: "Này năm lượng bạc xem như là ta cho các ngươi phí an cư."

Cảnh Nhị đối mặt Trương Vân Xuyên nhét vào trong tay mình bạc, cả người đều bối rối.

Này cho mình người một nhà nhà ở cũng coi như, còn (trả) cho bạc?

"Giáo úy đại nhân, ta, ta không thể muốn."

Cảnh Nhị rất nhanh phản ứng lại, vội vàng cầm bạc muốn trả cho Trương Vân Xuyên: "Giáo úy đại nhân cho chúng ta nơi ở chúng ta đã vô cùng cảm kích, này bạc chúng ta không thể nắm."

Cảnh Nhị tuy rằng làm qua sơn tặc, nhưng hắn cũng biết, này bạc quá quý trọng.

Năm lượng bạc, đối với bọn hắn mà nói, quả thực chính là một khoản tiền lớn.

Giáo úy Trương Đại Lang người tốt, nhưng bọn họ những người này cũng phải hiểu được thấy đủ, vì lẽ đó hắn cảm thấy không thể lại muốn bạc.

"Sau đó ngươi chính là ta Trấn Sơn Doanh binh."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị nói: "Này bạc là cho ngươi phí an cư."

"Ngươi đi binh doanh đúng là có ăn có uống, có thể trong nhà của ngươi bà nương hài tử dù sao cũng phải ăn cơm không phải?"

"Ngươi xem hài tử ăn mặc rách rách rưới rưới, dù sao cũng phải cho bọn họ mua mấy thước vải, may hai thân quần áo mới không phải?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Nhưng là những này tiêu tốn cũng phải cần bạc."

"Các ngươi hiện tại không phải sơn tặc, cũng không thể lại đi nữa cướp."

"Vì lẽ đó này bạc cầm đi." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Cảnh Nhị bả vai nói: "Ngươi không cần, bà nương hài tử dù sao cũng phải ăn cơm."

Cảnh Nhị nắm trong tay năm lượng bạc, thời khắc này, trong lòng hắn hết thảy địch ý đều tiêu tan, chỉ còn lại đối với Trương Vân Xuyên cảm kích.

Hắn trước đây theo bọn sơn tặc vào sinh ra tử, các đầu mục cũng vẻn vẹn là cho bọn họ một ít cơm thừa canh cặn.

Có thể hiện tại Trương giáo úy không giết bọn họ, còn đối với bọn họ tốt như vậy, có thể nói quả thực lại như là tái sinh phụ mẫu như thế.

"Giáo úy đại nhân, ngài là người tốt."

Cảnh Nhị trực tiếp rầm cho Trương Vân Xuyên quỳ xuống: "Ta Cảnh Nhị cái mạng này, sau đó chính là ngài."

"Huynh đệ, mau đứng lên, ngươi làm cái gì vậy."

Trương Vân Xuyên vội vàng đem Cảnh Nhị nâng lên: "Sau đó tiến vào Trấn Sơn Doanh làm rất tốt, có quân lương, bà nương hài tử không cần lại ai đông được đói bụng."

Ân

Cảnh Nhị xoa xoa chính mình ướt át viền mắt, thời khắc này, hắn quyết định thề chết theo Trương giáo úy đại nhân.

Trương Vân Xuyên lại lục tục đem bạc phân phát mặt khác mấy nhà người.

Có sơn tặc cảm động gào khóc.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy những này cho mình quỳ xuống sơn tặc cùng các gia quyến, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Những thứ này đều là thường thường bị bắt nạt, qua quen thuộc cuộc sống khổ người.

Hiện tại chính mình thoáng gây ân huệ, bọn họ liền cảm động đến rơi nước mắt.

Hắn tin tưởng, nhường người nhà của bọn họ có thể an ổn sinh sống, những sơn tặc này sẽ không còn đào tẩu, mà là sẽ trở thành chính mình dưới trướng trung thành nhất tướng sĩ.

"Nhà ngươi này hai đứa bé bao lớn?"

Trương Vân Xuyên ở cho trong sân mấy nhà người bạc sau, lại hỏi thăm tới mấy cái trốn ở đại nhân phía sau hài tử tình huống.

"Giáo úy đại nhân, nhà ta lão lớn hơn mười tuổi, lão nhị bảy tuổi."

Cảnh Nhị mang tương hai đứa bé kéo đến trước mặt nói, một cái tát vỗ vào một đứa bé trên ót: "Nhanh bái kiến giáo úy đại nhân."

"Bái kiến giáo úy đại nhân."

Hai đứa bé nhút nhát nhìn Trương Vân Xuyên, có vẻ hơi gò bó.

Trương Vân Xuyên nhìn này hai cái vừa gầy lại thấp hài tử, nghĩ đến em gái của chính mình.

Lúc trước cả nhà bọn họ cũng trải qua khổ (đắng) muội muội Trương Vân Nhi cũng cùng này hai đứa bé như thế gầy yếu, đó là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ tạo thành.

"Qua mấy ngày, đem bọn họ đưa đến Hắc Kỳ Hội lớp học đi thôi."

Trương Vân Xuyên đối với Cảnh Nhị nói: "Nhường bọn họ đi học tập biết chữ."

A

Cảnh Nhị nghe được Trương Vân Xuyên sau, lúc này ngây người.

Nhường con của chính mình đi học tập biết chữ?

Này, đây là thật sao?

"Giáo úy đại nhân, bọn họ có thể đi sao?" Cảnh Nhị không xác định hỏi.

"Làm sao, còn không tin lời của ta nha?"

"Không biết, không biết này học tập biết chữ cần bao nhiêu bạc. . ." Cảnh Nhị ở cao hứng sau khi, ánh mắt lại mờ đi.

Này hiểu biết chữ nghĩa, sợ là nếu không thiếu bạc đi.

Hắn làm sao từng không muốn để cho con của chính mình hiểu biết chữ nghĩa đây.

Dù sao dù cho là vải thô quần thủng - dân thường, đi làm một cái phòng thu chi tiên sinh, vậy cũng cả đời không lo ăn uống a.

Nhưng là đối với bọn hắn bực này ăn cơm cũng thành vấn đề người mà nói, đưa hài tử đi học tập, đó là nói mơ giữa ban ngày.

Lại nói, những kia tư thục đều là gia đình giàu có mở, cũng không thu bọn họ bực này nhà nghèo hài tử.

"Yên tâm đi, chúng ta Hắc Kỳ Hội lớp học, xu không thu."

Triệu Lập Bân ở một bên giải thích nói: "Hơn nữa giấy và bút mực, đều là do lớp học phân phát."

"Hài tử đi chúng ta Hắc Kỳ Hội lớp học, hàng năm còn phát hai bộ quần áo mới, biểu hiện tốt, còn có tưởng thưởng."

Này Hắc Kỳ Hội lớp học là Trương Vân Xuyên nhường Triệu Lập Bân chuẩn bị mở, chỉ là hiện nay còn đang tiến hành tương ứng chuẩn bị công tác, còn không chiêu sinh đây.

Hắn chuẩn bị mở cái này lớp học, mục đích chính là nghĩ bồi dưỡng một nhóm vải thô quần thủng - dân thường người đọc sách, sau đó thay mình hiệu lực.

"Nhanh cho giáo úy đại nhân, Triệu hội trưởng dập đầu."

Cảnh Nhị đang xác định con của chính mình miễn phí có thể đi lớp học sau, cả người kích động run.

Hắn lúc này đem hai đứa bé nhấn ngã xuống đất, nhường bọn họ cho Trương Vân Xuyên bọn họ dập đầu.

Đây chính là thay đổi cả nhà bọn họ mạng người vận chuyện lớn, này nếu như học thành, còn làm cái gì sơn tặc a, cả đời không lo ăn uống..