Chương 341: Mất hết mặt mũi

Chương 341: Mất hết mặt mũi

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân ở một đội trên người mặc giáp y phục kỵ binh hộ vệ dưới, một đường đi vội đến Lâm Xuyên phủ ngoài thành Tuần Phòng Quân đại doanh.

"Người tới người phương nào!"

Nhìn thấy có một đội kỵ binh đến, thủ vệ ở viên môn một tên tiêu quan hét lớn hỏi dò.

"Lê đại nhân đến rồi."

"Mở ra viên môn!"

Cưỡi ngựa đô úy lớn tiếng trả lời.

"Lê đại nhân?"

Thủ vệ tiêu quan ngẩn ra, không nghĩ tới trừ tặc sứ Lê Tử Quân dĩ nhiên trực tiếp đến bọn họ nơi này.

Lê Tử Quân là trừ tặc sứ, so với bọn họ đô đốc Cố Nhất Chu quan nhi còn lớn, thủ vệ tiêu quan không dám thất lễ.

"Mở ra viên môn!"

Ở tiêu quan dặn dò dưới, mấy tên lính vội vàng mở ra viên môn.

Giá

Lê Tử Quân vung lên roi ngựa, mang theo cả đám trực tiếp tiến vào Tuần Phòng Quân đại doanh.

Nhưng là ở trung quân lều lớn ở ngoài, Lê Tử Quân nhưng là bị Cố Nhất Chu một đội thân vệ ngăn cản đường đi.

"Bái kiến Lê đại nhân."

Thân vệ quân quan hướng về Lê Tử Quân ôm quyền hành lễ.

"Cố Nhất Chu đây?"

Lê Tử Quân ghìm lại ngựa hỏi.

"Đô đốc đại nhân ở quân trướng trung hoà giáo úy các đại nhân nghị sự đây."

Thân vệ quân quan mở miệng nói: "Lê đại nhân sau đó, ta vậy thì đi bẩm báo."

"Không cần."

Lê Tử Quân lăn yên xuống ngựa, nhanh chân liền muốn hướng về cách đó không xa đô đốc Cố Nhất Chu trung quân lều lớn mà đi.

"Lê đại nhân."

Thân vệ quân quan nhưng là ngăn cản Lê Tử Quân đường đi: "Đô đốc đại nhân có lệnh, hắn ở nghị sự thời điểm, bất luận người nào không được đến gần trung quân lều lớn."

"Xin mời Lê đại nhân sau đó, nhường chúng ta trước tiên đi bẩm báo một tiếng."

Lê Tử Quân dừng bước lại, nhìn chằm chằm này giải quyết việc chung thân vệ quân quan, sắc mặt chìm xuống.

"Ngươi mắt mù a!"

Kỵ binh đô úy giơ tay một cái tát đánh vào cái kia thân vệ quân quan trên mặt, không chút khách khí mắng: "Lê đại nhân đường cũng dám cản!"

Kỵ binh đô úy động thủ, xung quanh Cố Nhất Chu thân vệ lúc này dồn dập bước trước một bước, mơ hồ đem một đoàn người Lê Tử Quân vây.

Cái kia thân vệ quân quan quay đầu nôn một cái mang huyết ngụm nước, không vội không nóng nảy nói: "Lê đại nhân, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, còn xin mời Lê đại nhân thứ lỗi."

Lê Tử Quân nhìn xung quanh sắc mặt nghiêm túc thủ vệ, sắc mặt tái nhợt.

Hắn là trừ tặc sứ, khống chế Tuần Phòng Quân.

Có thể hiện tại đến Tuần Phòng Quân, nhưng liền Cố Nhất Chu trung quân lều lớn cũng không vào được.

"Tốt lắm, ngươi đi bẩm báo đi." Lê Tử Quân nghiến răng nghiến lợi nói.

Là

Thân vệ quân quan xoay người hướng về trung quân lều lớn chạy chậm mà đi.

Khoảnh khắc sau, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu mang theo giáo úy Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn, Từ Kiến đám người ra đón.

"Lê đại nhân, ngươi chuyện này làm sao đến rồi cũng không đánh một cái bắt chuyện."

Cố Nhất Chu trừng một chút ngăn cản Lê Tử Quân đường đi các thân vệ, quát lớn nói: "Các ngươi đám này đồ chó, liền Lê đại nhân đường cũng dám cản, không hiểu quy củ đồ vật, quay đầu lại mỗi người đi lĩnh mười quân côn!"

Là

Thân vệ quân quan đáp một tiếng là, hắn vung vung tay, xung quanh thân vệ đều là tránh ra đường.

"Lê đại nhân, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Cố Nhất Chu đi tới trước mặt Lê Tử Quân, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Xin mời trong quân trướng vào ngồi."

Đùng

Nhìn Cố Nhất Chu, Lê Tử Quân đột nhiên giơ tay liền cho hắn một cái tát.

Một tát này đánh đến Cố Nhất Chu có chút choáng váng.

Không khí chung quanh tựa hồ cũng yên tĩnh lại.

Mọi người khó mà tin nổi nhìn Lê Tử Quân.

Cố Nhất Chu là Tuần Phòng Quân đô đốc, vậy cũng được cho là vạn người bên trên thống binh đại tướng.

Có thể Lê Tử Quân dĩ nhiên trước mặt mọi người đánh Cố Nhất Chu, không chút nào kiêng kỵ hắn bộ mặt.

Cố Nhất Chu bưng chính mình rát đau đớn mặt, nhìn chằm chằm Lê Tử Quân, hai mắt muốn phun lửa.

Hắn vạn lần không ngờ, Lê Tử Quân lại dám trước mặt mọi người đánh chính mình.

Trong lòng hắn là khuất nhục cùng giận dữ và xấu hổ!

"Cố Nhất Chu, ngươi hiện tại cánh cứng rồi đúng hay không?"

Lê Tử Quân chỉ vào Cố Nhất Chu mắng: "Còn nhớ chính mình họ gì sao? !"

Lê Tử Quân tâm tình bây giờ rất tồi tệ.

Trương Vân Xuyên ở Ninh Dương phủ lại nháo vọt lên, hắn bị gọi về Giang Châu bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành tàn nhẫn mà khiển trách một trận.

Có thể sau đó chính nghĩ bố trí làm sao phái binh chinh phạt Trương Vân Xuyên đây, Lâm Xuyên phủ bên này lại truyền tới tin tức xấu.

Cố Nhất Chu kế hoạch thất bại, sơn tặc chạy tứ phía.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc vốn là không ít, rất nhiều thậm chí là nhiều năm tội phạm.

Bây giờ bọn họ bị phóng ra, Cố Nhất Chu không thể tiêu diệt bọn họ, bọn họ hướng về xung quanh phủ huyện lẩn trốn mà đi.

Có thể tưởng tượng được, những này lẩn trốn sơn tặc sẽ ở xung quanh phủ huyện nhấc lên gió tanh mưa máu.

Hắn là tìm đến Cố Nhất Chu hưng binh vấn tội.

Nhưng lại lại bị Cố Nhất Chu thân vệ ngăn cản.

Điều này làm cho vốn là tâm tình không tốt Lê Tử Quân tại chỗ liền bạo phát.

Hắn thậm chí không để ý tới thân phận của Cố Nhất Chu, trực tiếp giơ tay đánh Cố Nhất Chu một cái tát.

"Lê đại nhân bớt giận."

Giáo úy Nhạc Định Sơn đám người xem Lê Tử Quân phát hỏa, vội vàng tiến lên khuyên giải.

"Chúng ta đô đốc đại nhân mấy ngày nay vì trừ tặc ngày đêm chưa ngủ, chưa kịp ra nghênh đón, Lê đại nhân ngài đại nhân có đại lượng. . ."

Cút

Lê Tử Quân trừng giáo úy Nhạc Định Sơn một chút: "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? !"

Giáo úy Nhạc Định Sơn tự chuốc nhục nhã, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng không dám nói nữa.

"Cố Nhất Chu, ta nhường ngươi làm Tuần Phòng Quân đô đốc, đó là tín nhiệm ngươi, coi trọng ngươi!"

Lê Tử Quân chỉ vào Cố Nhất Chu mũi mắng: "Nhưng là ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

"Ngươi xem một chút ngươi mang cái gì binh! Trừ tặc không được, bắt nạt dân chúng được, liền biết giết lương giả công lao, liền biết gia đình bạo ngược đúng không? !"

"Ngươi luôn miệng nói muốn đem sơn tặc toàn bộ xua đuổi đến Lâm Xuyên phủ tụ tập mà diệt !"

"Nhưng bây giờ thì sao!"

"Sơn tặc toàn bộ chạy!"

Lê Tử Quân chửi bới âm thanh ở trong trại lính vang vọng, xung quanh giáo úy, các binh sĩ đều là lúng túng không thôi.

Này hay là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy bọn họ đô đốc bị mắng máu chó đầy đầu.

"Chỉ là sơn tặc đều tiêu diệt không được, ta muốn ngươi cái này đô đốc có ích lợi gì? !"

"Vô năng, thùng cơm một cái!"

Đối mặt Lê Tử Quân trước mặt mọi người lên án mạnh mẽ tức giận mắng, Cố Nhất Chu vị này đô đốc sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn trong con ngươi tràn đầy giận dữ và xấu hổ.

"Ngươi nếu như không thể làm cái này Tuần Phòng Quân đô đốc, kịp lúc nói!"

Lê Tử Quân mặt tối sầm lại mắng: "Lão tử thay đổi người làm !"

Hắn ở đông nam tiết độ phủ cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho mắng một trận, hiện tại hắn đem trong lòng hỏa khí toàn bộ vung đến đô đốc trên người Cố Nhất Chu.

Lê Tử Quân ở phát một trận hỏa sau, trong lòng thoải mái nhiều.

Đối mặt không nói một lời Cố Nhất Chu, Lê Tử Quân ném ra một câu lời hung ác.

"Ta cho ngươi thời gian một tháng, ngươi nếu như không cách nào đem chạy trốn sơn tặc cho ta tiêu diệt, ngươi cái này Tuần Phòng Quân đô đốc liền không cần làm!"

Lê Tử Quân nói xong sau, lúc này thở phì phò xoay người nhanh chân đi.

Cố Nhất Chu nhìn Lê Tử Quân rời đi bóng lưng, nắm đấm nặn chi dát vang.

"Nhìn cái gì vậy!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn nhìn xung quanh xem trò vui các binh sĩ, tức miệng mắng to: "Có tin ta hay không đem con mắt của các ngươi đều cho khoét!"

"Cút nhanh lên!"

Xung quanh tham gia trò vui các binh sĩ nghe vậy, giải tán lập tức.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu xoay người trở về trung quân lều lớn, một lát sau, trung quân lều lớn truyền đến chén trà vỡ vụn âm thanh.

Giáo úy Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn đám người đứng ở trung quân lều lớn ở ngoài, trong lúc nhất thời cũng không biết nên khuyên như thế nào Cố Nhất Chu.

Này Lê Tử Quân là trừ tặc sứ, hắn không phân trường hợp răn dạy, ai cũng không ngờ tới a.

"Nhạc Định Sơn, ngươi cho ta lăn tới đây!"

Qua sau nửa canh giờ, Cố Nhất Chu dừng đập đồ vật, gọi giáo úy Nhạc Định Sơn đi vào.

"Đô đốc đại nhân tức giận trong lòng, hắn mắng ngươi nhịn một chút, chớ cho mình tự tìm phiền phức."

Giáo úy Triệu Khôn đám người vỗ vỗ bả vai của Nhạc Định Sơn, lộ ra một bức tự cầu phúc biểu hiện.

"Nếu không các ngươi đi vào?"

Nhạc Định Sơn nhìn thấy bọn họ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, tức giận.

"Ta còn có việc, ta đi trước."

Triệu Khôn bọn họ không dám ở lâu, trước sau tránh đi.

Nhạc Định Sơn thở dài một hơi, thu dọn một phen quần áo, lúc này mới cất bước tiến vào khắp nơi bừa bộn trung quân lều lớn..