Chương 342: Giam giữ

Chương 342: Giam giữ

Tứ Thủy huyện, Kim Tuyền Trấn.

Trăng sáng treo cao, đầy sao đầy trời, một nhánh khổng lồ đoàn xe mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Kim Tuyền Trấn ở ngoài cách đó không xa trên quan đạo.

Ở Kim Tuyền Trấn bên ngoài đồn biên phòng lên, cây đuốc ở bùm bùm thiêu đốt.

Một tên bộ khoái cùng vài tên nha dịch chính đang đồn biên phòng cái khác trong căn phòng nhỏ bài bạc, yêu năm uống sáu, chơi đến rất cao hứng.

"Đại nhân, có đoàn xe qua đường."

Canh gác một tên nha dịch đi vào bẩn thỉu xấu xa bên trong cái phòng nhỏ, tiến đến bộ khoái lỗ tai bên, thấp giọng bẩm báo một câu.

"Biết rồi."

Bộ khoái đối với cái kia nha dịch nói: "Ngươi thay ta chơi đùa hai cái, ta đi ra ngoài một chút."

Là

Cái kia nha dịch thay thế bộ khoái vị trí bắt đầu chơi.

Bộ khoái nhưng là đứng dậy, đi ra đồn biên phòng phòng.

Đêm gió vừa thổi, hắn quơ quơ đầu, cảm giác đầu tỉnh táo không ít.

Bọn họ cái này đồn biên phòng là Tứ Thủy huyện nha môn thiết lập, phụ trách kiểm tra qua đường người đi đường đội buôn, tập nã sơn tặc mâu tặc, thẩm tra vi phạm lệnh cấm vật các loại sự vụ.

Bộ khoái hướng về xa xa xem xét một chút, chỉ thấy xa xa cây đuốc lay động, một nhánh khổng lồ đội buôn chính hướng về đồn biên phòng mà tới.

"Đứng lại, làm gì!"

Làm đội buôn đến đồn biên phòng trước thời điểm, một tên canh gác nha dịch lớn tiếng quát hỏi lên.

"Lưu gia, ta là lão Mã nha."

Đội buôn bên trong dẫn đầu giơ cây đuốc, hướng đi nha môn đồn biên phòng.

"Ta nói là buổi tối không nghỉ ngơi còn ở chạy đi đây, nguyên lai là ngươi cái này đồ chó."

Bộ khoái nhìn đi tới lão Mã, cười mắng: "Các ngươi đội buôn mỗi ngày đuổi đêm đường, cũng không sợ gặp phải quỷ a?"

Lão Mã đi tới bộ khoái trước mặt, bất đắc dĩ nói: "Này không ông chủ thúc giục gấp, muốn chúng ta đem hàng hóa mau mau đưa đến, chúng ta vạn bất đắc dĩ đuổi đêm đường mà."

Bộ khoái hướng về đoàn xe xem xét một chút hỏi: "Lần này các ngươi kéo lại là cái gì hàng a?"

Lão Mã trả lời: "Một ít dược liệu cùng vải vóc."

"Này không Ngọa Ngưu Sơn bên này mấy ngày nay vẫn ở đánh trận mà, dược liệu này tiêu hao khá lớn, vì lẽ đó khá là thiếu hàng."

Bộ khoái cười hỏi: "Sẽ không bí mật mang theo cái gì vi phạm lệnh cấm vật chứ?"

"Lưu gia, nhìn ngươi nói." Lão Mã lúc này nói rằng: "Ngươi cũng biết, ta luôn luôn gan hơi nhỏ, nào dám bí mật mang theo vi phạm lệnh cấm vật a."

"Lại nói, bí mật mang theo vi phạm lệnh cấm vật cái kia nhưng là phải rơi đầu, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa." Lão Mã cười rạng rỡ.

Bộ khoái gật gật đầu, hắn đối với bên người vài tên nha dịch nháy mắt nói: "Các ngươi đi thăm dò một chút, nhìn có hay không vi phạm lệnh cấm vật."

Là

Vài tên nha dịch nghe vậy, lúc này cất bước hướng về đoàn xe đi đến.

Lão Mã xem nha dịch đi ra, nhưng là không chút biến sắc từ ống tay bên trong móc ra một tấm ngân phiếu nhét vào bộ khoái trong tay.

"Lưu gia, cho các ngươi thêm phiền phức." Lão Mã cười tủm tỉm nói: "Chút lòng thành, không được kính ý, cho các gia cầm uống trà."

Bộ khoái xuyên thấu qua cây đuốc ánh sáng xem xét một chút nhét vào trong tay mình ngân phiếu, đầy đủ một trăm lạng.

Hắn lộ ra hiểu ý nụ cười, chợt đem thuận lợi cất ở trong túi.

"Lão nhị, đoàn xe có thể làm trái cấm vật?"

Bộ khoái cùng lão Mã lại hàn huyên hai câu, xem nha dịch kiểm tra một chiếc xe lớn sau, hắn ngẩng đầu hỏi dò.

Nha dịch trả lời: "Chúng ta tra này một chiếc xe lớn chứa chính là dược liệu."

"Được, không có vi phạm lệnh cấm vật liền thả bọn họ qua đi."

"Đừng chậm trễ nhân gia chạy đi."

Bộ khoái đối với nha dịch phân phó nói.

Là

Bọn nha dịch tuy rằng vẻn vẹn chỉ là lục soát chiếc xe đầu tiên, nhưng bọn họ được bộ khoái đại nhân ám chỉ sau, cũng thức thời không lại tiếp tục lục soát phía sau xe lớn.

Bọn họ trở về đẩy ra ngăn trở quan đạo rào chắn cùng hươu củi.

"Lưu gia, đa tạ."

Lão Mã đối với bộ khoái chắp tay nói: "Quay lại ngày nào đó ngươi rảnh rỗi, ta ở trong thành tửu lâu mời ngươi uống rượu."

"Dễ bàn dễ bàn."

Hắn lão Mã đều là người quen cũ.

Lão Mã ra tay hào phóng, hắn rất nguyện ý cùng người như vậy giao thiệp với.

Lão Mã đút lót tốt bộ khoái cùng nha dịch sau, chợt bắt chuyện đoàn xe thông qua đồn biên phòng, tiếp tục tiến lên.

Có thể đoàn xe mới vừa thông qua một nửa thời điểm, đột nhiên phía trước vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy vài tên cưỡi ngựa người, dẫn một đội giơ cây đuốc người xông tới mặt.

"Đứng lại!"

Đầu lĩnh không phải người khác, rõ ràng là Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu Chu Dịch.

Chu Dịch là huyện lệnh Chu Nghiêu thân thích, bây giờ đảm nhiệm Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu chức.

Nhìn thấy tổng bộ đầu Chu Dịch đến, bộ khoái cùng nha dịch đều là biến sắc.

"Lão Mã!"

"Là tổng bộ đầu đến rồi!"

Bộ khoái đối với lão Mã nháy mắt sau, lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Lão Mã cũng không nghĩ tới, hơn nửa đêm Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây, hắn linh cảm đến một tia không ổn.

"Đi bẩm báo tiểu thư, liền nói chúng ta đoàn xe gặp phải Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu Chu Dịch."

Lão Mã phản ứng rất nhanh, bắt chuyện một tên bên cạnh hộ vệ, nhường hắn mau chóng rời đi.

Hộ vệ kia xoay người rời đi quan đạo, tiến vào đen sì sì đất hoang lớn.

"Đem đoàn xe vây lại!"

Tổng bộ đầu không để ý đến sắc mặt hơi trắng bệch bộ khoái, trực tiếp hạ lệnh đem đoàn xe vây nhốt.

Mười mấy tên bộ đầu bộ khoái cùng hơn trăm tên nha dịch giơ cây đuốc, lúc này liền muốn vây quanh đoàn xe.

"Trước tiên không muốn manh động!"

Lão Mã nhìn thấy hộ vệ đoàn xe Hắc Kỳ tiêu cục huynh đệ tay nhấn ở trên chuôi đao, lúc này đối với bọn họ đè ép ép tay.

"Tổng bộ đầu đại nhân, ngài làm sao đến rồi?"

Phụ trách đồn biên phòng tên kia bộ khoái xoa xoa cái trán tỉ mỉ mồ hôi hột, khom người hỏi dò.

"Đội xe này kéo chính là cái gì, có thể kiểm tra?" Tổng bộ đầu Chu Dịch hỏi.

"Về tổng bộ đầu đại nhân." Bộ khoái liền nói ngay: "Bọn họ nói kéo chính là dược liệu cùng vải vóc, chúng ta chính đang kiểm tra."

"Đúng, chúng ta chính đang kiểm tra."

Xung quanh vài tên nha dịch theo sát phụ họa.

Tổng bộ đầu Chu Dịch lăn yên xuống ngựa, sãi bước hướng về xe ngựa đi đến.

"Mở ra!"

Chu Dịch đi tới một chiếc xe lớn trước mặt, đối với thủ vệ xe ngựa hộ vệ hô.

Lão Mã đối với hộ vệ kia khẽ gật đầu, hộ vệ kia nhưng là xốc lên bao trùm ở trên xe lớn vải dầu.

Có bộ đầu giơ cây đuốc rọi sáng, Chu Dịch xem xét một chút, này trên xe lớn xác thực là vải vóc.

"Đem vải vóc đều cho ta tháo xuống!"

Chu Dịch nhíu nhíu mày sau, trực tiếp khiến người ta đem trên xe lớn vải vóc cho tháo xuống.

"Tổng bộ đầu đại nhân, này đều là một ít vải vóc, này nếu như toàn bộ tháo xuống, lại chứa lên xe lớn muốn làm lỡ không ít canh giờ, chúng ta ông chủ thúc giục gấp. . ." Lão Mã lúc này tiến lên muốn ngăn cản.

Oành

Một tên bộ đầu giơ tay đối với lão Mã đầu chính là một đao chuôi đập xuống.

"Cút ngay!"

"Không muốn sống đúng không!"

Lão Mã bị nện đến đầu ứa ra ngôi sao, chỉ có thể thoái nhượng đến một bên.

Lão Mã hiện tại cũng có chút mộng bức.

Bọn họ hiếu kính có thể đều là cho đủ.

Huyện lệnh bên kia cũng cầm lợi nhuận, này Chu Dịch có ý gì?

Suy nghĩ, vài tên nha dịch bò lên xe ngựa, đem vải vóc đều cho ném xuống rồi.

"Tổng bộ đầu đại nhân, bên trong có đồ vật!"

Nha dịch rất nhanh liền phát hiện ẩn náu ở vải vóc bên trong muối tư, đem lôi một túi đi ra.

"Là muối!"

Bọn họ dùng dao cắt ra một vết thương, tóm vào trong tay, đầy mặt hưng phấn.

"Cmn, ngươi không phải nói là vải vóc cùng dược liệu sao? !"

Đồn biên phòng bộ khoái thấy thế, giơ tay liền cho lão Mã một cái tát: "Ngươi dám lừa gạt ta!"

Tổng bộ đầu Chu Dịch nhìn này đoàn xe thật dài, sắc mặt âm trầm như nước.

"Dám to gan buôn muối tư, lớn mật!"

Chu Dịch trừng mắt đỏ cả mặt lão Mã, lớn tiếng hạ lệnh: "Đem bọn họ đều cho ta nắm lên đến!"

Hắc Kỳ tiêu cục bọn hộ vệ đều tay nhấn chuôi đao, ánh mắt tìm đến phía lão Mã.

Lão Mã đại não đang nhanh chóng suy tư, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Này nếu như động thủ thật giết quan phủ người, cái kia e sợ sẽ cho phía sau bọn họ người tăng thêm không ít phiền phức.

Lão Mã biết bọn họ đội buôn sau lưng đứng Hắc Kỳ Hội, Hắc Kỳ Hội năng lượng rất lớn.

Hắn tin tưởng tiểu thư nhà mình nhất định có thể thích đáng xử trí, cuối cùng từ bỏ chống lại.

"Không muốn làm bừa!"

"Binh khí đều cho ta hạ xuống!"

"Ngồi xổm xuống!"

Bộ đầu bọn nha dịch xông lên trước, đối với đoàn xe người chăn ngựa, tiêu cục hộ vệ chính là một trận bạo lực quyền đấm cước đá, đem đoàn xe trực tiếp toàn bộ chụp xuống..