Chương 343: Muối tư chuyện làm ăn

Chương 343: Muối tư chuyện làm ăn

Trời còn chưa sáng, Trương Vân Xuyên liền bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

"Giáo úy đại nhân, có việc gấp."

Ngoài cửa vang lên đội cận vệ quan Tào Thuận âm thanh.

Trương Vân Xuyên rời giường mở cửa, liếc mắt liền thấy đứng ở đội cận vệ quan lại một bên Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy Trương Vân Xuyên xích tinh trên người, ăn mặc quần cộc, nàng lúc này đỏ mặt nghiêng đầu qua, nhanh chân hướng về phòng khách đi đến.

"Ta ở phòng khách chờ ngươi."

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào đội cận vệ quan Tào Thuận trên ót.

"Tô cô nương đến rồi ngươi sao không nói một tiếng đây?" Trương Vân Xuyên tức giận mắng chửi: "Lần này lão tử cũng làm cho người xem hết."

"Ta cũng không biết ngươi ngủ không mặc quần áo thường a." Tào Thuận có chút không nói gì.

"Trời nóng như vậy nhi, ngươi ngủ còn mặc quần áo thường a?"

Tào Thuận cười hì hì: "Giáo úy đại nhân, ngươi là đàn ông, này bị Tô cô nương xem hết, cũng không mất mát gì."

"Sao thế, chiếu ngươi nói như vậy, ta còn chiếm tiện nghi?"

"Đó cũng không."

"Ngươi không thấy Tô cô nương mặt đều đỏ."

"Ta xem ngươi là ngứa người ngứa, có muốn hay không ta cho ngươi lỏng lỏng gân cốt a?" Trương Vân Xuyên nói liền muốn động thủ.

"Giáo úy đại nhân, ta đi cho Tô cô nương châm trà."

Tào Thuận nhảy lùi về sau một bước, cũng như chạy trốn chạy phòng khách đi.

Trương Vân Xuyên xoay người trở về phòng mặc lên một thân quần áo sau, lúc này mới nhanh chân hướng về phòng khách đi đến.

"Cái kia cái gì, ta cũng không biết ngươi tới."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy sắc mặt đỏ bừng Tô Ngọc Ninh giả vờ trấn định ngồi ở trong phòng khách, ngượng ngùng mở miệng giải thích.

"Ngươi không cần giải thích, ta có thể cái gì cũng không thấy." Tô Ngọc Ninh đỏ mặt khoát tay áo một cái.

"Ngươi buổi tối tìm ta có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên khom lưng ngồi xuống, tò mò hỏi dò.

Tô Ngọc Ninh uống một hớp lớn nước trà, vuốt ve chính mình ầm ầm nhảy loạn lồng ngực.

"Chúng ta muối tư xảy ra chuyện."

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Lão Mã bọn họ lần này chở tới đây hơn hai vạn cân muối đều bị Tứ Thủy huyện nha môn cho chụp."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này nhíu mày.

Này muối tư là Tô Ngọc Ninh mở ra con đường, vì lẽ đó vận chuyển này một khối là Tô Ngọc Ninh phụ trách.

Bán nhưng là do Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện địa phương Hắc Kỳ Hội phụ trách.

Vì để tránh cho cho Hắc Kỳ Hội gây phiền toái, Tô Ngọc Ninh bọn họ mỗi một lần vận chuyển đều là đánh không giống đội buôn cờ hiệu.

Hiện tại muối tư ở vận chuyển trên đường bị nha môn cho chụp, này không phải là một chuyện nhỏ.

"Này huyện lệnh Chu Nghiêu không phải cầm bạc sao?" Trương Vân Xuyên hỏi: "Bọn họ làm sao lại đột nhiên chụp chúng ta đồ vật?"

"Đúng vậy."

"Nên hối lộ đều hối lộ."

Tô Ngọc Ninh giải thích nói: "Ven đường trạm gác cùng trong nha môn phụ trách quản này cùng nơi tiểu lại đều là cho bạc."

"Đầu mấy lần vận muối tư cũng không có vấn đề gì."

"Nhưng là lần này Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu Chu Dịch không biết phát cái gì chơi (điên) đột nhiên liền dẫn người tra xét hàng của chúng ta."

"Hiện tại chúng ta muối bị chụp, người cũng bị trảo."

Trương Vân Xuyên nghe được là tổng bộ đầu Chu Dịch dẫn người chụp hàng bắt người, hắn đứng lên, ở trong phòng khách đi dạo suy tư lên.

Này muối tư chuyện làm ăn vậy cũng là Đại Chu triều đình cấm sự tình, một khi bị nắm lấy, nhẹ thì đi đày lưu vong, nặng thì rơi đầu.

Vì thế, bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn bên này làm muối tư sự tình, là nghiêm ngặt bảo mật.

Trừ chính bọn họ người ở ngoài, biết được việc này người không nhiều.

Huyện nha bên kia Chu Nghiêu cũng là biết đến.

Huyện lệnh Chu Nghiêu còn cầm hai thành bơm nước đây.

Hiện tại huyện lệnh Chu Nghiêu dưới tay tổng bộ đầu động thủ bắt người, chụp hàng hóa, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời không dò rõ mục đích của đối phương.

"Được, chuyện này ta biết rồi, ngươi không cần phải để ý đến, ta đi xử lý."

Chu Nghiêu cùng hắn đều là Diệp Hạo người phía dưới, xem như là đồng nhất trận doanh.

Lúc trước hắn buôn bán muối tư cho Chu Nghiêu chào hỏi.

Chu Nghiêu là cao cao tại thượng huyện lệnh, hắn chỉ cần phụ trách ngồi ở trong nha môn phát hiệu lệnh.

Hắn một câu nói, phía dưới phụ trách kiểm tra người không dám không nghe theo.

Đương nhiên, bọn họ buôn bán muối tư, ven đường kiểm tra trạm gác cũng là chuẩn bị.

Có thể này tổng bộ đầu Chu Dịch ý tứ gì a?

"Lão Mã biết chúng ta nội tình."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nhắc nhở: "Hiện tại hắn bị nha môn cho trảo, ta lo lắng hắn ở trong đại lao không chịu nổi tra tấn, nói ra."

"Vì lẽ đó chuyện này, còn phải mau chóng đi xử lý, trước tiên đem người cứu ra."

"Nếu như ngươi bên này không tiện, ta đã nhường Đại Hổ huynh đệ tập kết nhân thủ, chúng ta có thể lập tức đi cướp ngục." Tô Ngọc Ninh bổ sung một câu.

"Ngươi một cô nương gia gia, đừng nhúc nhích triếp liền đánh đánh giết giết muốn cướp ngục."

Trương Vân Xuyên đối với Tô Ngọc Ninh căn dặn nói: "Nhường ngươi người trước tiên không muốn manh động, để tránh cho làm ra phiền phức không cần thiết, chuyện này ta có thể xử lý."

Trương Vân Xuyên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn nhưng là Cửu Phong Sơn đại sơn tặc, vậy cũng là chịu đến đông nam tiết độ phủ truy nã.

Này một khi thân phận bộc lộ ra đi, không phải là đùa giỡn.

Đến thời điểm nói không chắc Diệp Hạo cũng phải cho mình trở mặt.

"Ngươi đi về trước nghỉ ngơi, ta đi nha môn một chuyến."

Trương Vân Xuyên không dám trì hoãn, thay đổi một thân quần áo sau, thẳng đến Tứ Thủy huyện nha môn mà đi.

Hắn ở Tứ Thủy huyện nha môn ở ngoài đợi không bao lâu, liền nhìn thấy huyện lệnh Chu Nghiêu sãi bước từ giữa một bên ra đón.

"Ai nha, Trương huynh đệ, ngươi làm sao đến rồi?"

Chu Nghiêu tò mò nhìn mặc chỉnh tề Trương Vân Xuyên hỏi: "Này trời còn chưa sáng đây."

"Có chuyện?"

Trương Vân Xuyên cười trả lời nói: "Chu đại ca, ta đây là vô sự không lên điện tam bảo a, thật là có chút chuyện."

Chu Nghiêu nhìn Trương Vân Xuyên, cười cợt.

Hắn biết Trương Đại Lang nhất định sẽ đến, vì lẽ đó đã sớm chờ.

Chính mình này mới vừa trảo hắn dưới tay buôn bán muối tư, nhược điểm ở trong tay chính mình đây.

"Đi, bên trong ngồi."

Chu Nghiêu đem Trương Vân Xuyên cho mời tiến vào huyện nha hậu đường.

Hai người khom lưng ngồi xuống, có người đưa lên trà nóng.

"Trương huynh đệ, có chuyện gì cứ nói đừng ngại."

Chu Nghiêu cười nói: "Ta có thể làm, nhất định cho ngươi làm."

Trương Vân Xuyên nhìn giống nhau thường ngày Chu Nghiêu, trong lòng thoáng yên ổn.

Xem ra bị tóm lấy lão Mã còn không nói ra, không có nói không nên nói đồ vật.

"Chu đại ca, nghe nói ở dưới tay ngươi tổng bộ đầu Chu Dịch một cái vận chuyển dược liệu cùng vải vóc đội buôn?" Trương Vân Xuyên trực tiếp mở miệng hỏi.

A

"Có chuyện này sao?" Chu Nghiêu cố ý giả vờ ngây ngốc.

"Chu đại ca, nếu không ngươi hỏi một chút?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Chu Nghiêu, nhìn hắn một bộ không biết chuyện dáng dấp, trong lòng cũng thầm nói.

Lẽ nào hắn không biết?

Dưới tay người tự ý làm?

"Tốt, ta hỏi một chút."

Chu Nghiêu chợt gọi một tên nha dịch, để cho đi hỏi.

Không lâu lắm, nha dịch trở về bẩm báo nói tổng bộ đầu Chu Dịch tiếp đã có người báo cáo, đi bắt một nhóm buôn bán muối tư.

"Trương huynh đệ, cái này Uy Viễn đội buôn là người của các ngươi?" Chu Nghiêu nhìn Trương Vân Xuyên hỏi.

Đúng

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn hiện tại trên căn bản đã có thể xác định, đây là Chu Nghiêu đang làm sự tình.

Này Uy Viễn đội buôn là hắn người, hắn không thể không biết.

Hiện tại còn nhường người phía dưới đi bắt, đây là cố ý nhằm vào chính mình a.

Ai

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Này Uy Viễn đội buôn là người của chúng ta."

"Này không đánh trận mà, trong quân thiếu hụt dược liệu cùng vải vóc, ta nhường bọn họ đi bên ngoài chọn mua một chút."

"Thuận tiện vận một điểm muối tư."

"Ai nha, nói sớm đi, này lũ lụt miếu long vương, người một nhà không quen biết người một nhà."

Chu Nghiêu cười ha ha nói: "Sớm biết là ngươi Trương huynh đệ đội buôn, vậy chúng ta nha môn cũng sẽ không động bọn họ."

"Chỉ là hiện tại chuyện này có chút khó làm a, các ngươi Uy Viễn đội buôn quá không cẩn thận, lại bị người cho tố giác."

Chu Nghiêu có chút mặt ủ mày chau nói: "Ta người phía dưới không biết là các ngươi đội buôn, này đi bắt bọn họ một cái hiện hành. . ."

"Nhiều người như vậy đều nhìn thấy bọn họ vận chuyển muối tư, này không tốt che lấp nha."

"Chu đại ca, chuyện này trách ta, là ta quá bất cẩn."

Trương Vân Xuyên thành khẩn nói: "Theo lý thuyết qua đường thời điểm nên sớm cho ngươi chào hỏi, dù sao Tứ Thủy huyện là ngươi địa giới nhi mà."

"Chuyện bây giờ nháo đến mức này, ta cũng biết làm ngươi khó xử."

Trương Vân Xuyên từ trong lòng móc ra một tờ ngân phiếu, đẩy hướng về phía Chu Nghiêu nói: "Chu đại ca, này trong nha môn huynh đệ hơn nửa đêm còn ra đi, cũng khổ cực, một chút lòng thành, còn xin đừng nên chối từ."

Chu Nghiêu liếc một cái cái kia ngân phiếu, ít nói cũng có một hai ngàn lạng.

"Trương huynh đệ a, ngươi làm cái gì vậy, thu hồi đi, thu hồi đi." Chu Nghiêu chối từ không muốn.

Trương Vân Xuyên xem Chu Nghiêu diễn xuất, trong lòng thầm mắng không ngớt.

Đồ chó này cố ý nhằm vào chính mình, hiện tại còn giả mù sa mưa.

"Chu đại ca, này con cho trong nha môn huynh đệ tiền nước trà."

Trương Vân Xuyên nhìn hai bên một chút sau nói: "Ngươi nếu như cảm thấy thiếu đây, nói số lượng, ta quay đầu lại đưa tới cho ngươi."

"Đến thời điểm còn xin mời Chu đại ca chăm sóc nhiều hơn."

Chu Nghiêu nghe nói như thế sau, khẽ mỉm cười.

Lúc trước hắn muốn đa phần một ít lợi nhuận, Trương Đại Lang các loại tìm lý do.

Hiện tại biết nhiều đưa bạc?

Chậm

"Ai nha, Trương huynh đệ, này không phải ta muốn ngươi bạc."

Chu Nghiêu liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi xem các ngươi không cẩn thận, khiến cho rất nhiều người đều biết các ngươi làm muối tư chuyện làm ăn."

"Này nếu là có người đâm đến Giang Châu bên kia, ta đều muốn theo ăn liên lụy."

Chu Nghiêu mở miệng nói: "Hơn nữa các ngươi muối tư bán quá tiện nghi, khiến cho muối quan đều không ai mua."

"Ta hoài nghi lần này chính là muối quan chưởng quỹ đi tố giác các ngươi."

"Chu đại ca, vậy ngươi nói xử lý như thế nào cho thỏa đáng đây?"

Trương Vân Xuyên trầm giọng hỏi.

"Để ta suy nghĩ." Chu Nghiêu không có lúc này làm trả lời.

Trương Đại Lang cùng Diệp Hạo thân thiết không kẽ hở quan hệ, sau lưng đứng Diệp Hạo.

Này muối tư chuyện làm ăn cũng có Diệp Hạo phần nhỏ, hắn nếu như làm cho quá gấp, Diệp Hạo tạo áp lực, chính mình tháng ngày cũng không dễ chịu.

Chỉ là như thế lãi kếch sù chuyện làm ăn chính mình liền nắm như vậy hai thành, lại có chút không cam lòng.

"Trương huynh đệ, chúng ta người một nhà không nói hai nhà nói."

"Như vậy đi, sau đó lợi nhuận lấy thêm hai thành đi ra."

Chu Nghiêu đối với Trương Vân Xuyên nói: "Một thành ta phân cho trong nha môn huynh đệ, một thành chuẩn bị muối quan bên kia, ngươi thấy thế nào?"

"Chu đại ca, hai thành quá nhiều. . ."

Nhìn thấy Chu Nghiêu lộ ra đuôi cáo, Trương Vân Xuyên trong lòng thầm mắng không ngớt.

Cmn trong ngày thường xưng huynh gọi đệ, phía này đối với lợi ích, ra tay vẫn đúng là không lưu tình!

"Nếu không ngươi trở lại suy nghĩ một chút nữa?" Chu Nghiêu cười tủm tỉm nói.

Trương Vân Xuyên biết, chính mình nếu như không đáp ứng, phỏng chừng hắn khó có thể bỏ qua.

Chính mình hiện tại đúng là có thể đi tìm Diệp Hạo ra mặt.

Có thể Hậu Chu nghiêu còn có thể lén lút ngáng chân.

"Tốt, ta nắm hai thành đi ra."

"Vậy được, chuyện này ta liền làm chủ, ngươi phái người đem hàng kéo về đi."

Chu Nghiêu đối với Trương Vân Xuyên cười nhắc nhở nói: "Sau đó muối tư qua đường sớm chào hỏi, không phải vậy lại muốn ồn ào ra hôm nay như vậy hiểu lầm, tổn thương hòa khí."

Tốt

Trương Vân Xuyên nhìn vui vẻ ra mặt Chu Nghiêu, trong lòng cũng đã động sát cơ..