Chương 344: Hợp tác đồng bọn

Chương 344: Hợp tác đồng bọn

Trương Vân Xuyên phía sau đứng Diệp Hạo, Chu Nghiêu không dám quá đắc tội.

Hắn xem Trương Vân Xuyên đáp ứng sau, chợt gọi một tên bộ đầu.

"Đi, đem chúng ta vừa nãy trảo những người kia đều thả."

Chu Nghiêu đối với cái kia bộ đầu dặn dò nói: "Hàng cũng trả cho người ta."

Cái kia bộ đầu liếc mắt nhìn Chu Nghiêu, có chút không rõ.

"Huyện tôn đại nhân, những người kia nhưng là muối tư con buôn."

"Truy tầm muối tư đầy đủ có hơn hai vạn cân, này báo lên, nhưng là một cái công lớn đây."

Chu Nghiêu đứng dậy, nhấc chân liền cho cái kia bộ đầu một cước đạp.

"Mắt mù đồ chó!"

"Ngươi con mắt kia nhìn thấy trên xe lớn có muối tư?"

Chu Nghiêu mắng chửi: "Cái kia trên xe lớn kéo rõ ràng là dược liệu cùng vải vóc!"

"Ngươi đừng vội nói hưu nói vượn!"

"Cẩn thận ta cắt ngươi đầu lưỡi!"

Bộ đầu tuy rằng không hiểu vì sao chính mình huyện tôn đại nhân muốn thả qua những này muối tư con buôn.

Nhưng hắn chính là một cái nho nhỏ bộ đầu mà thôi, xem huyện tôn đại nhân không muốn đuổi theo cứu chuyện này, này tới tay công lao tuy rằng phải bay rồi, nhưng hắn cũng không dám nói gì.

"Đúng, đúng, huyện tôn đại nhân nói không sai, ta vừa nãy đi liếc mắt nhìn, trên xe lớn xác thực là dược liệu cùng vải vóc."

Ân

Huyện lệnh Chu Nghiêu lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

Chờ cái kia bộ đầu xin cáo lui sau, Trương Vân Xuyên nhưng là để chén trà xuống, đứng lên.

"Chu đại ca, đại ân không lời nào cám ơn hết được, chờ này Ngọa Ngưu Sơn trừ tặc sự tình xong, ta mời ngươi uống rượu." Trương Vân Xuyên đối với Chu Nghiêu mở miệng nói.

"Dễ bàn dễ bàn."

"Trương huynh đệ, ngươi hiện tại nhưng là rất được Diệp thiếu gia coi trọng, tay cầm mấy ngàn binh mã giáo úy đại nhân."

Chu Nghiêu cười tủm tỉm nói: "Sau đó gặp phải chuyện gì, tùy tiện phái một người lại đây chào hỏi một tiếng là được rồi, không cần tự mình chạy."

"Ha ha ha."

"Chu đại ca, này không chuyện khác, vậy ta liền đi trước một bước, quay đầu lại chúng ta tái tụ."

Trương Vân Xuyên chợt hướng về Chu Nghiêu chắp tay cáo từ, trong lòng nhưng đặc biệt khó chịu.

Lần này bị Chu Nghiêu nhằm vào, chính mình cần phải ra này nhất khẩu ác khí không thể!

"Ta đưa ngươi."

Chu Nghiêu lao thẳng đến Trương Vân Xuyên đưa đến huyện nha cửa lớn.

Ở bộ đầu cùng nha dịch giam giữ dưới, một đám bị tóm Hắc Kỳ tiêu cục cùng Uy Viễn đội buôn người đều tất cả bị phóng ra.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đầu lĩnh mấy cái bị đánh đến da tróc thịt bong, rất hiển nhiên ở một hai canh giờ bên trong, bọn họ không ít bị tội, nhìn thấy bọn họ bị người nâng đứng cũng không vững, khẽ cau mày.

"Trương huynh đệ, người phía dưới không nhẹ không nặng, thật không tiện." Chu Nghiêu ở một bên giải thích.

"Không sao."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta người phía dưới lần này bất cẩn rồi, này một trận đánh là đáng đời bọn họ."

"Chu đại ca, vậy ta trước hết đi rồi."

"Đi thong thả."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người vẫy vẫy tay, nhường bọn họ mang theo đoàn xe ra khỏi thành.

Tô Ngọc Ninh vẫn đang nóng nảy chờ đợi tin tức, khi thấy Trương Vân Xuyên thành công đem người cùng hàng hóa cho muốn trở về sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là làm nàng nhìn thấy bị đánh đến da tróc thịt bong đội buôn người phụ trách lão Mã thời điểm, cả người cũng không tốt.

"Lão Mã, không có sao chứ?"

Tô Ngọc Ninh cũng không nghĩ tới trong nha môn người dĩ nhiên đối với lão Mã bọn họ tiến hành nghiêm hình tra tấn.

"Tiểu thư, không, không có chuyện gì, còn không chết được."

Lão Mã nhẫn nhịn đau đớn trên người nói: "Trong nha môn cái nhóm này đồ chó muốn từ chúng ta trong miệng ép hỏi ra nắm hàng con đường, ta chết cắn không nói."

Ân

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu.

Này lão Mã cũng coi như là nàng lão Tô gia người.

Trước đây chính là phụ trách Tô gia muối tư chuyện làm ăn.

Bây giờ nàng đem làm đến phía bên mình, chuyên môn phụ trách cùng Hải Châu Tần gia liên hệ, hiện tại phụ trách dẫn dắt đội buôn vận chuyển muối tư.

"Tiểu thư, lần này chúng ta bị quan phủ người chặn lại, ta quá bất cẩn, ngài trách phạt ta đi." Lão Mã chủ động mở miệng nhận sai.

Lần này cắm đến quan phủ trong tay, Tô Ngọc Ninh đối với mang đội lão Mã tuy rằng cũng nghĩ trách cứ.

Có thể nhìn thấy hắn tao ngộ một trận đánh đập, bị đánh đến da tróc thịt bong dáng vẻ, đến miệng một bên lại nuốt trở vào.

Còn nữa mà nói, đây là Chu Nghiêu cố ý, bọn họ cũng không phòng ngự được.

"Lão Mã, sau đó nhiều chú ý một chút là được, mấy tháng này ngươi liền cẩn thận nghỉ ngơi, vận muối sự tình ngươi liền không cần phải để ý đến, ta sẽ để Đại Hổ phụ trách."

Lão Mã xem Tô Ngọc Ninh không có trách cứ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Tô Ngọc Ninh dàn xếp tốt lão Mã đoàn người sau, nàng lúc này nhường Lương Đại Hổ đem hàng hóa đưa cho Hắc Kỳ Hội, nhường bọn họ tiến hành phân phát tiêu thụ.

Chờ tất cả an bài xong sau, trời đã sáng choang.

"Đại nhân, lần này là ta không làm tốt, cho ngươi thêm phiền phức."

Tô Ngọc Ninh đối mặt Trương Vân Xuyên, trong lòng vẫn còn có chút tự trách.

Khi biết được hàng hóa bị quan phủ cướp sau, nàng thậm chí đã làm tốt mạnh mẽ đoạt lại chuẩn bị.

Ai biết Trương Vân Xuyên đi dăm ba câu liền giải quyết vấn đề, còn đem hàng hóa cùng người đều cho muốn trở về.

Nàng đối với Trương Vân Xuyên lại nhiều vài tia kính nể.

"Không có phiền toái gì không phiền phức."

Trương Vân Xuyên khoát tay một cái nói: "Này buôn bán muối tư vốn là nguy hiểm cực cao sự tình, tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh."

"Lại nói, này muối tư kiếm lời bạc đều tiến vào ta trong túi, ta giúp ngươi giúp, vậy cũng là giúp chính ta."

Hiện tại muối tư chuyện làm ăn là Trương Vân Xuyên chủ yếu tài nguyên một trong, thậm chí đã vượt qua Hắc Kỳ Hội tại địa phương lên thu lấy hiếu kính.

Hắn có thể con mắt đều không nháy mắt lấy ra bút lớn bạc thu xếp sơn tặc cùng gia quyến.

Có thể cho Trấn Sơn Doanh huynh đệ mua thịt ăn.

Cái kia đều là bởi vì sau lưng của hắn có Tô Ngọc Ninh ở cho hắn kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng bạc, hắn mới dám như thế tiêu xài.

Nếu như hắn không có một cái cố định tài nguyên, vậy hắn chỉ có thể đi uống gió tây bắc (ăn không khí).

"Có điều lại nói ngược lại."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở Tô Ngọc Ninh nói: "Này muối tư chuyện làm ăn đối với chúng ta rất trọng yếu, không thể sai sót, hi vọng các ngươi cũng có thể ngã một lần khôn ra thêm."

"Lần này là ở Tứ Thủy huyện cảnh nội bị nha môn người trảo một cái hiện hành, vậy sau này nếu như ở những khác châu phủ bị tóm, vậy ta khả năng muốn giúp đỡ đều không làm được gì."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Sau đó các ngươi ở vận muối tư thời điểm, đừng như thế gióng trống khua chiêng, một lần liền vận nhiều như vậy."

"Này vạn nhất bị ai cho nhìn chằm chằm, một lần tổn thất nhiều như vậy hàng, chúng ta cũng không chịu đựng nổi tổn thất như vậy."

Tô Ngọc Ninh cũng là thông minh tuyệt đỉnh người.

Nàng lúc này tỏ thái độ nói: "Đại nhân, ta sau đó sẽ lần lượt vận hàng, hơn nữa sẽ phái người sớm chuẩn bị, dò đường, để tránh cho giẫm lên vết xe đổ."

"Ân, thông minh, một điểm liền rõ ràng." Trương Vân Xuyên cười khen một câu Tô Ngọc Ninh.

"Chỉ dựa vào chính chúng ta vận hàng cũng không được, này thịt cũng làm cho chúng ta cho ăn, ven đường những kia đỉnh núi cùng thôn trấn thời gian dài cũng sẽ đỏ mắt."

Trương Vân Xuyên nói với Tô Ngọc Ninh: "Vì này một cái vận chuyển đường bộ ổn định, ta kiến nghị có thể để cho địa phương lên người phân đoạn vận hàng, nhường bọn họ cũng ăn một ít tiền."

"Phân đoạn vận hàng?"

Đúng

Trương Vân Xuyên đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Tỷ như từ Hải Châu Giới Sơn trấn đến Hải Châu Ngư Thành, có thể để cho Tần Liệt bọn họ tìm một chỗ thế lực dính vào."

"Do bọn họ phe thế lực dính vào hỗ trợ vận, bọn họ ở địa phương có ảnh hưởng lực, này vận chuyển thì có bảo đảm."

"Cho bọn họ nói một chút giá, án vận chuyển số lượng hàng hóa hoặc là số lần cho bọn họ bơm nước, này vận số lần nhiều, đối với bọn hắn mà nói, cũng coi như là một bút vững chắc thu vào, ta nghĩ bọn họ vẫn là sẽ rất tình nguyện."

"Từ Ngư Thành đến Đông Sơn phủ, lại tìm một cái địa phương thế lực dính vào. . ."

"Đã như thế, chúng ta liền không cần mỗi một lần đều chạy Hải Thành đi vận hàng."

"Hơn nữa có những chỗ này thế lực che lấp, coi như là tiết độ phủ tuần muối sứ nghĩ tra, trong thời gian ngắn cũng không tra được trên người chúng ta đến."

"Nhưng là vạn nhất những thế lực này đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt đây?"

Tô Ngọc Ninh không yên lòng đem hàng giao cho những người này, cảm thấy nguy hiểm quá to lớn.

"Yên tâm đi, hiện tại phàm là lớn một chút địa phương, đều bị một ít buôn muối cho chiếm lấy."

"Những chỗ này thế lực cho dù bắt được muối tư, cũng không dám ra bên ngoài bán, trừ phi bọn họ không muốn sống dám đi đắc tội những kia  buôn muối."

Trương Vân Xuyên nói rằng: "Mà bọn họ chỉ cần giúp chúng ta vận một khoảng cách, liền có thể an ổn có một bút phong phú bạc, đây chính là trường kỳ chuyện làm ăn."

"Chỉ cần bọn họ không ngốc, bọn họ thì sẽ không đi làm cái kia mổ gà lấy trứng sự tình."

Trương Vân Xuyên sở dĩ nhường Tô Ngọc Ninh đi tìm phe thế lực dính vào, tự nhiên có chính mình cân nhắc.

Này mỗi một lần ven đường đều muốn lên dưới chuẩn bị, tiêu tốn bạc cũng không ít, còn không đáng tin.

Vạn nhất ngày nào đó một cái nào đó đỉnh núi thiếu bạc, nhiều muốn một ít, ngươi có cho hay không?

Vì lẽ đó tìm một cái vững chắc hợp tác đồng bọn rất trọng yếu.

Ở địa phương có năng lượng, có ảnh hưởng lực dính vào, tuy rằng đồng dạng là tiêu tốn bạc, có thể vận hàng càng tin cậy.

Đến thời điểm không cần bọn họ hết sức căn dặn, chỉ cần tham dự vào thế lực nghĩ lâu dài kiếm lời này một phần bạc, bọn họ sẽ tận sức mạnh lớn nhất giữ gìn tốt này một vận chuyển đường bộ.

Đồng thời bọn họ đối với địa phương lên càng quen thuộc, người quen càng nhiều, gặp phải sự tình, do bọn họ đứng ra giải quyết càng thuận tiện.

Cho dù là đông nam tiết độ phủ tuần muối sứ mang theo muối binh tra xét muối tư, bọn họ bên này không trực tiếp cùng lẫn lộn vào, nguy hiểm cũng nhỏ đi rất nhiều..