Chương 345: Phê trang bị

Chương 345: Phê trang bị

Tứ Thủy huyện, lâm thủy biệt uyển.

Tham tướng Diệp Hạo chính đang một tên xinh đẹp thiếu phụ hầu hạ dưới mặc quần áo, thân vệ bẩm báo, Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang cầu kiến.

"Trước tiên dẫn hắn đi phòng khách."

Diệp Hạo nói, tay không thành thật ở xinh đẹp thiếu phụ gương mặt trắng nõn lên bóp một cái, trêu đến thiếu phụ đầy mặt đỏ bừng.

"Tướng quân, đừng nghịch." Thiếu phụ hờn dỗi né tránh nói: "Nô gia mặt đều bị ngươi nặn đau."

"Ha ha ha, ngươi này hai má non đều có thể bấm ra nước đến rồi."

Nữ nhân này là mấy ngày trước đây một tên Lâm Xuyên phủ thuộc quan hiến cho hắn, nghe nói đã từng là một vị tội quan nữ nhân, sau rơi vào cái kia thuộc quan trong tay.

Diệp Hạo đối với vị này tư thái xinh đẹp thiếu phụ rất là yêu thích, mấy ngày nay hầu như đều là ở phía sau viện cùng nàng pha trộn cùng nhau.

Diệp Hạo thu dọn một phen chính mình dung nhan sau, nắm lấy xinh đẹp thiếu phụ nói: "Ngươi cẩn thận chờ đợi ở đây, các loại gia trở về, mua cho ngươi tốt nhất son."

Ân

Thiếu phụ đỏ mặt thấp giọng nói: "Nô gia liền ở ngay đây các loại tướng quân trở về."

Diệp Hạo ở thiếu phụ trên mặt hôn môi một hồi sau, lúc này mới mặt mày hồng hào hướng về phòng khách mà đi.

Bên trong phòng khách, Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Vân Xuyên đang uống trà.

"Diệp đại ca!"

Trương Vân Xuyên xem Diệp Hạo nhanh chân mà đến, lúc này đứng dậy chào.

"Đừng làm cái kia sáo rỗng."

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không muốn giữ lễ tiết.

"Ngươi này người bận bịu không cố gắng ở Trấn Sơn Doanh thao luyện binh mã, chạy ta chỗ này làm gì?"

"Lại xông cái gì họa, cần ta đứng ra đi giải quyết?"

Diệp Hạo đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, tò mò đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trước một lần Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đánh một trượng, còn động dao người chết, Diệp Hạo đối với này ấn tượng đó là tương đương sâu sắc.

Hắn biết, này Trương Đại Lang trong ngày thường xem ra cười híp mắt, thấy ai đều cúi đầu khom lưng, vẻ vô hại hiền lành.

Nhưng hắn nếu như khởi xướng chơi (điên) đến, vậy thì cùng chó điên như thế, hắn đều sợ hãi.

"Diệp đại ca, nhìn ngươi lời này nói."

"Ta Trương Đại Lang luôn luôn thủ quy củ nhất, cũng không dám gây rắc rối, cho ngươi thêm phiền phức." Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm trả lời.

"Không gây sự là được."

Diệp Hạo trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hiện tại đều sợ.

Cái tên này không phải là một cái khiến người ta bớt lo chủ nhân.

"Những kia sắp xếp Trấn Sơn Doanh sơn tặc còn nghe lời?" Diệp Hạo mở miệng hỏi dò.

"Mới đầu có chút kiêu căng khó thuần, có điều ta chém mấy người sau, hiện tại đều thành thật."

Ân

Diệp Hạo gật gật đầu, hắn đối với Trương Đại Lang mang binh năng lực vẫn tương đối tin mặc cho.

Này nếu như chỉ là mấy tên sơn tặc đều thuần phục không được, cái kia cũng sẽ không là Trương Đại Lang.

"Diệp đại ca, này muối tư đã bán không ít."

Ở hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên từ trong lòng móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, tiến lên đem đặt ở Diệp Hạo trước mặt.

"Ai u, không ít nha."

Diệp Hạo cầm dày đặc một tờ ngân phiếu, nhìn thấy trong đó có không ít một ngàn lạng mặt trán, lúc này trên mặt lộ ra ý cười.

"Này vừa mới bắt đầu, bán số lượng không nhiều, vì lẽ đó này chia đến liền nhiều như vậy."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Các loại mặt sau chúng ta ăn Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện toàn bộ số lượng, cái kia đến thời điểm ngươi liền chờ đếm bạc đi."

"Tốt, tốt!"

Diệp Hạo mặc dù đối với một ít tiền lẻ không lọt mắt, nhưng là đối với đồng tiền lớn nhưng là rất coi trọng.

Hắn hiện tại cần dùng bạc địa phương cũng không ít, có thể khởi nguồn trừ quan chức hiếu kính ở ngoài, hầu như không những khác.

Trương Vân Xuyên buôn bán muối tư cho hắn hai thành bơm nước, đây là hắn chống đỡ Trương Vân Xuyên nhường Hắc Kỳ Hội chiếm đoạt Ngọa Ngưu Sơn khu vực lớn thế lực nhỏ nguyên nhân vị trí.

Ngọa Ngưu Sơn khu vực nguyên bản huyện trở xuống vậy thì là một cái dòng họ xã hội.

Mỗi một cái thôn đều có một cái chủ sự nhi gia tộc, bọn họ nắm giữ trên mặt đất quyền lực.

Trừ những này trong thôn gia tộc ở ngoài, còn có trên thị trấn một ít bang phái thế lực.

Bọn họ chia cắt rơi mất địa bàn, món đồ gì trải qua tay của bọn họ, bọn họ đều sẽ tầng tầng bóc lột.

Vì giảm thiểu trung gian phân đoạn tổn thất, Trương Vân Xuyên lúc này mới chỉnh hợp lớn thế lực nhỏ, lấy một cái Hắc Kỳ Hội đi ra.

Bây giờ bọn họ có thể từ Hải Châu bên kia bắt được hàng đẹp giá rẻ muối tư, ở Ngọa Ngưu Sơn bên này có thể trực tiếp phân phát ra ngoài, vì lẽ đó lợi nhuận rất lớn.

Trương Vân Xuyên cũng biết ăn một mình là lâu dài không được.

Vì thế, hắn cho Diệp Hạo vị này chỗ dựa là hai thành bơm nước, lấy thu được một cái khá lớn ô dù.

"Được, ta liền chờ mấy bạc."

Diệp Hạo nhận lấy này thứ nhất bút thuộc về hắn cái kia một phần bạc, tâm tình rất cao hứng.

Bây giờ vẻn vẹn là bắt đầu liền có nhiều như vậy bạc có thể nắm.

Này sau đó nếu như khay làm to, cái kia kiếm được càng nhiều.

Hắn hiện tại phát hiện, này Trương Đại Lang không chỉ thống binh đánh trận lợi hại, này đầu cũng linh quang, kiếm tiền năng lực cũng không kém.

May mà chính mình đem hắn người này mới nhét vào chính mình dưới trướng, nếu không, chính mình đoán chừng phải hối hận chết.

"Ngươi cẩn thận làm, sau đó gặp phải cái gì vướng tay chân sự tình, trực tiếp tìm đến ta."

Diệp Hạo thu rồi bạc, này tâm tình cũng không sai, lúc này cho Trương Vân Xuyên ưng thuận lời hứa.

"Diệp đại ca, có một việc nhi, ta đến nói với ngươi nói chuyện."

Trương Vân Xuyên do dự hai giây sau, đem Chu Nghiêu bắt bọn hắn muối tư sự tình nói rồi một hồi.

Dù sao Chu Nghiêu kiếm chuyện, trong lòng hắn vẫn là rất khó chịu.

Thêm vào lúc trước hai thành, hắn Chu Nghiêu một người liền muốn bốn thành lợi nhuận, hắn uống gió tây bắc (ăn không khí) a?

Vì lẽ đó hắn hi vọng Diệp Hạo đi tạo áp lực.

Tiên lễ hậu binh mà.

Nếu như Diệp Hạo gõ không có tác dụng, Chu Nghiêu còn kiếm chuyện nhi, vậy cũng chớ trách hắn động thủ chặt người!

"Đồ chó, Chu Nghiêu hắn làm sao có thể như thế làm đây."

"Ngươi yên tâm, quay đầu lại ta trừng trị hắn!"

"Nhường hắn không chỉ ăn được trong miệng phun ra, còn phải cho ngươi chịu nhận lỗi."

Chu Nghiêu cha vẻn vẹn là Lâm Xuyên phủ một cái đồng tri mà thôi.

Chu Nghiêu theo hắn lăn lộn, vì lẽ đó Diệp Hạo cảm thấy hắn chào hỏi, Chu Nghiêu không dám ở nơi này một chuyện lên xằng bậy.

"Cái kia đa tạ Diệp đại ca."

"Có điều hắn dưới tay cũng nuôi không ít người, sau đó mỗi tháng nhiều cho hắn một hai ngàn lượng bạc, đừng làm cho hắn làm khó dễ."

Được

Trương Vân Xuyên gật đầu.

"Đúng rồi, Diệp đại ca, còn có một chuyện."

Trương Vân Xuyên thừa dịp Diệp Hạo cao hứng, tận dụng mọi thời cơ nói: "Chúng ta phía trước không phải là cùng sơn tặc đánh một trượng mà, này giáp y phục binh khí đều tổn thất không ít."

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Diệp đại ca, ngươi xem có thể hay không cho chúng ta Trấn Sơn Doanh chỉnh bù một nhóm giáp y phục binh khí?"

"Các ngươi không phải từ sơn tặc trong tay thu được không ít sao?" Diệp Hạo liền nói ngay: "Tạm thời tàm tạm nên có thể dùng chứ?"

"Sơn tặc trong tay đều là một ít rách nát, rất nhiều binh khí đều là rỉ sét loang lổ căn bản không thể dùng, đừng nói là đâm người, e sợ giết gà đều giết không chết."

"Diệp đại ca, chúng ta Trấn Sơn Doanh vậy cũng là theo ngài lăn lộn, ngươi nói này không có tốt binh khí cùng giáp y phục, này cũng cho ngài mất mặt không phải?"

Diệp Hạo nghe vậy, cũng gật gật đầu.

Này Trấn Sơn Doanh nhưng là chính mình dưới tay vương bài, này nếu như trong tay không có tiện tay gia hỏa, xác thực là ảnh hưởng hình tượng, ảnh hưởng sức chiến đấu.

"Giấy và bút mực hầu hạ!"

Diệp Hạo lúc này đối với đứng bên ngoài một bên một tên thân vệ dặn dò.

Thân vệ vội vàng chuẩn bị kỹ càng giấy và bút mực.

Diệp Hạo ngay trước mặt Trương Vân Xuyên, viết một phần thủ lệnh, sau đó che lên chính mình đại ấn.

"Năm trăm bộ giáp y phục, một ngàn thanh trường đao, hai ngàn chi trường mâu, trường cung một trăm, nỏ tay năm mươi, chiến mã hai mươi thớt. . ."

Diệp Hạo đưa tay khiến đưa cho Trương Vân Xuyên nói: "Các ngươi trước tiên tạm thời đi Quân Nhu Doanh bên kia lĩnh những thứ đồ này trước tiên tàm tạm sử dụng."

"Chờ sau đó đánh thắng trận, ta lại tìm cơ hội nhường bọn họ cho Trấn Sơn Doanh các ngươi chỉnh bù một nhóm."

Diệp Hạo vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi cũng đừng ngại ít, này cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, lần này muốn quá nhiều, Quân Nhu Doanh chắc chắn sẽ không cho."

"Hơn nữa người khác doanh đầu biết rồi, vậy khẳng định đối với chúng ta có ý kiến, chúng ta sẽ vô duyên vô cớ gây thù hằn."

"Này lần sau đánh trận, nhân gia nói không chắc sẽ không hỗ trợ, còn biết xem chúng ta chuyện cười."

"Chúng ta mỗi một lần ít phải một ít, Quân Nhu Doanh làm sao cũng đắc ý nhớ ý tứ, sẽ không bác chúng ta mặt mũi."

"Ta đều nghe Diệp đại ca!"

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Diệp Hạo tốt như vậy nói chuyện, trực tiếp vung tay lên, phê nhiều như vậy thứ tốt.

Bây giờ Đông Nam nghĩa quân đang thiếu chế tạo trang bị đây, hắn bây giờ có nhiều như vậy mới binh khí giáp y phục, vừa vặn có thể vọt đổi một nhóm "Tổn hại" binh khí cho bọn họ bên kia đưa đi..