Chương 346: Trừ tặc

Chương 346: Trừ tặc

Giá

Giá

Trên quan đạo tạo nên đầy trời bụi mù, mười mấy tên thân vệ kỵ binh chen chúc tham tướng Diệp Hạo, giáo úy Trương Vân Xuyên, giáo úy Thái Quý hướng về Bồ Sơn Trấn mà đi.

Buổi trưa, bọn họ đến Bồ Sơn Trấn.

Đông nam tiết độ phủ trừ tặc sứ Lê Tử Quân từ Lâm Xuyên phủ chuẩn bị trở về Ninh Dương phủ, phải trải qua Tứ Thủy huyện Bồ Sơn Trấn.

Hắn cố ý triệu tham tướng Diệp Hạo, giáo úy Trương Vân Xuyên cùng giáo úy Thái Quý gặp mặt, có việc trọng yếu an bài.

"Hí luật luật!"

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Bồ Sơn Trấn bình an khách sạn trước ghìm lại ngựa, lúc này thì có hầu bàn tiến lên.

"Dùng tới tốt ngựa vật liệu."

Tham tướng Diệp Hạo đem ngựa dây cương ném cho hầu bàn, dặn dò một câu.

"Là, quân gia."

Hầu bàn vội vàng bắt chuyện đồng bạn đem ngựa dắt đến phía sau chuồng nuôi nấng.

Trương Vân Xuyên đánh giá một phen xung quanh, nhìn thấy bình an cửa khách sạn đứng một ít trên người mặc giáp y phục quân sĩ, phỏng chừng là trừ tặc sứ Lê Tử Quân thân vệ.

Hắn không chút biến sắc thu dọn một phen chính mình dán vào giả râu mép, không tránh khỏi cẩn thận bóc ra, lộ ra bản thân hình dáng.

"Trương huynh đệ, Thái huynh đệ, chúng ta đi vào."

Tham tướng Diệp Hạo bắt chuyện Trương Vân Xuyên, Thái Quý bọn họ đi vào bái kiến trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

"Chính các ngươi tìm một chỗ nhi nghỉ ngơi, đừng chạy xa."

Trương Vân Xuyên đối với mình đội cận vệ quan Tào Thuận phân phó nói.

Là

Tào Thuận gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên theo Diệp Hạo bọn họ bước lên bậc thang, nói rõ ý đồ đến.

Một tên quân sĩ tiến vào khách sạn đi bẩm báo.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà, cái kia quân sĩ xin mời Trương Vân Xuyên bọn họ đi vào.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân ở tại thái bình khách sạn, hầu như là đặt bao hết.

Vì thế, bên trong khách sạn trừ ở lại quân sĩ ở ngoài, một khách hàng đều không có, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Trương Vân Xuyên bọn họ lên lầu hai, ở một gian xa hoa cửa gian phòng dừng bước.

"Lê đại nhân, Diệp tham tướng bọn họ đến."

Dẫn Trương Vân Xuyên bọn họ tên kia quân sĩ nhẹ nhàng gõ cửa, đối với trong phòng bẩm báo một tiếng.

"Đi vào."

Trong phòng vang lên trừ tặc sứ Lê Tử Quân âm thanh.

Diệp Hạo đối với Trương Vân Xuyên bọn họ nháy mắt, Trương Vân Xuyên bọn họ theo sát cất bước tiến vào trong phòng.

Trong phòng cổ thơm cổ sắc, có vẻ khá là rộng rãi, Lê Tử Quân liền tạm thời ngủ lại ở đây.

Trương Vân Xuyên bước vào trong phòng sau, liếc mắt liền thấy ngồi ở án thư phía sau múa bút thành văn một người trung niên, rõ ràng là trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân trên người mặc quan văn bào phục, lông mày thô đen, có vẻ rất có uy nghiêm.

Trương Vân Xuyên ngắn trong thời gian ngắn, một đường lên chức trở thành Trấn Sơn Doanh giáo úy, này vẫn là hắn lần đầu tiên thấy trừ tặc sứ Lê Tử Quân, trong lòng vẫn có chút căng thẳng.

Dù sao hắn nhưng là Cửu Phong Sơn đại sơn tặc xuất thân, bây giờ vị này nhưng là chuyên môn phụ trách trừ tặc.

Hiện tại nhường hắn một tên sơn tặc đầu lĩnh thấy trừ tặc đầu lĩnh, hắn không dám có chút bất cẩn.

"Bái kiến đại nhân."

Trương Vân Xuyên theo tham tướng Diệp Hạo bọn họ một đạo, khom người ôm quyền, hướng về án thư phía sau ngồi Lê Tử Quân hành lễ.

Lê Tử Quân ngẩng đầu lên, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ chỉ chỉ cái ghế nói: "Ngồi."

"Tạ đại nhân."

Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi nói cám ơn, chợt ở cái ghế một bên cong lên eo ngồi xuống, yên tĩnh chờ đợi Lê Tử Quân sách viết món đồ gì.

Đầy đủ qua thời gian đốt một nén hương, Lê Tử Quân lúc này mới đem đồ vật viết xong, thổi khô nét mực (dài dòng) đem phong sắp xếp gọn, giao cho một tên thư lại.

"Hiền chất, các ngươi tới đến thật là nhanh nha."

Lê Tử Quân thả xuống bút, từ án thư phía sau đứng lên đến.

"Đại nhân, chúng ta nhận được mệnh lệnh liền chạy tới." Diệp Hạo đứng lên đến trả lời.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng dồn dập đứng lên đến, không dám bất cẩn.

"Ngồi, ngồi."

Lê Tử Quân đối với bọn họ đè ép ép tay nói: "Không muốn gò bó."

Trương Vân Xuyên bọn họ lần thứ hai khom lưng ngồi xuống, Lê Tử Quân nhưng là ở chủ vị trên ghế cũng ngồi xuống.

"Hai vị này chính là Trương Đại Lang giáo úy cùng Thái Quý giáo úy chứ?"

Lê Tử Quân cùng Diệp Hạo quen thuộc hàn huyên hai câu sau, nhưng là đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên bọn họ, trên dưới đánh giá lên.

Đối mặt Lê Tử Quân cái kia ánh mắt thâm thúy, Trương Vân Xuyên đầy mặt cung kính sắc, sợ bị hắn nhìn ra chút gì đến.

"Đại nhân, vị này chính là Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang."

Diệp Hạo gấp vội vàng giới thiệu: "Hắn là ta Tuần Phòng Quân một viên kiêu tướng, tác chiến dũng mãnh, liên tiếp lập công công lao, thu hoạch không ít sơn tặc."

"Trương Đại Lang bái kiến Lê đại nhân." Trương Vân Xuyên đứng dậy, chính thức tiếp Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên tuy tuổi trẻ, nói chuyện đúng mực, không có một chút nào nhát gan dáng dấp, cả người lộ ra một cỗ người thanh niên mới có sắc bén khí, hắn khẽ gật đầu.

"Trương giáo úy đại danh ta sớm có nghe thấy nha, bây giờ vừa thấy, quả nhiên là là một nhân tài."

Lê Tử Quân cười nói: "Lá hiền chất nhưng là ở trước mặt ta nhiều lần khen ngươi, nói ngươi có đại tướng tài năng."

"Lê đại nhân nghiêm trọng." Trương Vân Xuyên khiêm tốn nói: "Cái kia đều là tham tướng đại nhân nâng đỡ."

"Ha ha ha."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên ép tay nói rằng: "Ngươi liền không muốn khiêm tốn, ngươi chiến tích hiển nhiên, là ta Tuần Phòng Quân hiếm có một viên hổ tướng."

"Sau đó ngươi theo lá hiền chất, nghe theo hiệu lệnh, cố gắng trừ tặc lập công, sau đó tiền đồ không thể đo lường nha."

"Xin nghe đại nhân giáo huấn." Trương Vân Xuyên lúc này ôm quyền nói: "Ta định lấy Lê đại nhân, tham tướng đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

"Tốt, tốt."

Lê Tử Quân bị Trương Vân Xuyên này một trận vỗ mông ngựa đến mức rất thoải mái, đối với vị này tuổi trẻ giáo úy ấn tượng không sai.

Dù sao lúc trước cũng từ các loại con đường biết rồi hắn một ít chiến tích, biết hắn không chỉ thao luyện binh mã lợi hại, đánh trận cũng dũng mãnh.

Hắn thích nhất chính là bực này dũng mãnh thiện chiến tuổi trẻ tướng lĩnh, hắn cảm thấy Trương Đại Lang là đáng giá cố gắng bồi dưỡng một phen.

"Đại nhân, vị này chính là Phi Báo Doanh giáo úy Thái Quý."

Diệp Hạo ở giới thiệu xong Trương Vân Xuyên sau, lại đem Thái Quý dẫn tiến cho Lê Tử Quân.

Thái Quý đã từng lấy đô úy thân phận theo Diệp Hạo gặp Lê Tử Quân, vì lẽ đó Lê Tử Quân ngược lại cũng quen mặt.

Đối mặt cái này mới giáo úy, Lê Tử Quân đồng dạng là cố gắng cố gắng một phen, nhường hắn cố gắng trừ tặc, không phụ lòng bọn họ kỳ vọng cao.

Lê Tử Quân cùng Trương Vân Xuyên bọn họ hàn huyên sau một lúc, này mới nói rõ triệu tập bọn họ ý đồ đến.

"Trước đó vài ngày đại sơn tặc Trương Vân Xuyên suất bộ công hãm Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện sự tình, các ngươi nghe nói chứ?" Lê Tử Quân hỏi.

"Hơi có nghe thấy."

Diệp Hạo gật đầu.

Trương Vân Xuyên cùng Thái Quý nhưng là vểnh tai lên, lẳng lặng đợi đoạn sau.

Lê Tử Quân cũng không biết, chính mình nói tới Trương Vân Xuyên, trên thực tế liền cách mình gang tấc xa.

"Này Trương Vân Xuyên nham hiểm giả dối, thừa dịp chúng ta Tuần Phòng Quân đều đến rồi Lâm Xuyên phủ, lại ở Ninh Dương phủ bên kia nháo lên."

Lê Tử Quân sắc mặt nghiêm túc nói: "Trương Vân Xuyên tàn nhẫn thô bạo, hắn công hãm Đại Hưng huyện sau, giết huyện lệnh, giết thân sĩ, ảnh hưởng ác liệt, tiết độ sứ đại nhân rất tức giận."

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân cái kia nghiến răng nghiến lợi dáng dấp, trong lòng nhưng phỉ báng không ngớt.

Này mới vừa rồi còn khen chính mình là một nhân tài đây, hiện tại lại nói mình nham hiểm giả dối, tàn nhẫn thô bạo, này lời hay nói xấu cũng làm cho ngươi cho nói rồi.

"Tiết độ sứ đại nhân làm ta Tuần Phòng Quân chinh phạt Trương Vân Xuyên tặc quân."

Lê Tử Quân ánh mắt tìm đến phía Diệp Hạo bọn họ nói: "Ta đã mệnh lệnh Dương Chấn Bình thống soái Phi Hổ Doanh đi đến Ninh Dương phủ."

"Chỉ là Dương Chấn Bình Phi Hổ Doanh một cây làm chẳng lên non, ta lo lắng hắn đối phó không được nham hiểm giả dối Trương Vân Xuyên."

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Vì lẽ đó lá hiền chất a, ta chuẩn bị nhường ngươi thống soái Phi Báo Doanh, Trấn Sơn Doanh đi đến Ninh Dương phủ, hội hợp Dương Chấn Bình Phi Hổ Doanh, hợp lực càn quét Trương Vân Xuyên tặc quân."

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới, Lê Tử Quân lần này triệu tập bọn họ đến, là nhường bọn họ đi đến Ninh Dương phủ trừ tặc.

Nhưng là Lê Tử Quân nhường Trương Vân Xuyên đi đánh Trương Vân Xuyên, trong lòng hắn cười thầm, này nếu có thể đem sơn tặc Trương Vân Xuyên tiêu diệt mới là lạ..