Chương 347: Sát cơ phun trào

Chương 347: Sát cơ phun trào

Thái bình khách sạn lầu một đại sảnh, vài tên Lê Tử Quân thân vệ quân quan chính ngồi vây chung một chỗ thấp giọng nói chuyện phiếm, trên bàn bày đặt nóng hổi nước trà.

Một tên thân vệ binh sĩ cất bước hướng đi này vài tên quan quân.

"Chuyện gì?"

Có tiêu quan nhận ra người binh sĩ này là chính mình người phía dưới, lúc này quăng đi hỏi dò ánh mắt.

"Thủ lĩnh, ta cái bụng có chút không thoải mái, chạy vài chuyến nhà vệ sinh."

Người binh sĩ này ôm bụng nói: "Khả năng tối hôm qua lên ăn hỏng cái bụng, ta nghĩ xin phép, đi y quán trảo một bộ dược."

"Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy đây?"

Tiêu quan lúc này mắng chửi: "Này chờ một lúc nói không chắc liền muốn xuất phát về Ninh Dương phủ, ngươi này không làm lỡ sự tình mà."

"Tiêu quan đại nhân, ta cũng không muốn a." Thân vệ binh sĩ oan ức giải thích: "Có thể cái bụng không hăng hái nha, ta sợ kéo đũng quần bên trong."

"Hiện tại Lê đại nhân còn ở trên lầu cùng Diệp tham tướng bọn họ đàm luận nhi đây."

Ngồi chung ở một bàn thân vệ đô úy mở miệng nói: "Phỏng chừng trong thời gian ngắn còn đi không được, khả năng sau bữa cơm chiều mới xảy ra phát."

"Nhường hắn đi nhanh về nhanh." Đô úy đối với tiêu quan nói: "Tranh thủ trước cơm tối chạy về."

Tiêu quan xem đô úy lên tiếng, cũng không kiên trì nữa.

"Đi thôi, đi sớm về sớm, đừng cmn cho ta ở bên ngoài một bên bài bạc đùa kỹ nữ, nếu để cho ta biết rồi, ta cần phải lột da của ngươi ra!"

"Đa tạ đô úy đại nhân, đa tạ tiêu quan đại nhân!"

Này thân vệ binh sĩ thiên ân vạn tạ sau, từ tiêu quan cầm trong tay một đặc biệt ra bảng, lúc này mới ôm bụng ra cửa.

"Làm gì đi a?"

Nhìn thấy này thân vệ binh sĩ muốn rời khỏi khách sạn, ở bên ngoài một bên canh gác thân vệ binh sĩ ngăn cản hắn.

"Ta ăn hỏng cái bụng, tiêu quan đại nhân nhường ta đi y quán bốc thuốc."

Này thân vệ binh sĩ móc ra ra ngoài bảng, đưa cho canh gác huynh đệ.

"Được, đi thôi."

Nhìn thấy này thân vệ binh sĩ tố cáo giả, canh gác binh lính cũng không cản hắn.

Này thân vệ binh sĩ sau khi nói cám ơn, thuận lợi thông qua trạm gác, một đường hỏi thăm thẳng đến Kim Tuyền Trấn bên trong thiết y quán mà đi.

Kim Tuyền Trấn là lớn trấn, có mấy trăm nhà nhân khẩu, hai con phố chính, có khác hơn mười điều đường tắt.

Trên đường phố tiểu thương tiểu thương không ít, không ít từ nông thôn đến bách tính chính chọc lấy sản vật núi rừng, trái cây rau dưa ở bán, có vẻ khá là náo nhiệt.

Này thân vệ binh sĩ rời đi thái bình khách sạn trạm gác phạm vi tầm mắt sau, thấy không có ai chú ý mình sau, trực tiếp tiến vào một cái cái hẻm nhỏ.

Trong hẻm nhỏ, đã có hai tên thanh niên trai tráng nam nhân dựa vào vách tường đang đợi.

"Lưu Lão Tam?"

"Đúng, là ta."

"Được, theo ta đi thôi."

Một tên thanh niên trai tráng nam nhân gật gật đầu, chợt mang theo Lưu Lão Tam hướng về ngõ nhỏ nơi sâu xa đi đến.

Một người khác thanh niên trai tráng nam nhân nhưng là ở lại tại chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm đầu hẻm, xem có hay không theo tới đuôi.

Thân vệ Lưu Lão Tam theo thanh niên trai tráng nam nhân đi tới cuối ngõ hẻm, tiến vào một cái rách nát nông gia khu nhà nhỏ.

Bên trong khu nhà nhỏ, hoặc ngồi hoặc đứng có hơn mười tên thanh niên trai tráng nam nhân.

Bọn họ cảnh giác đánh giá một chút Lưu Lão Tam sau, chợt đưa mắt xê dịch về nơi khác.

Lưu Lão Tam bị mang vào trong nhà, hắn nhìn thấy trên người mặc bách tính quần áo Tuần Phòng Quân giáo úy Nhạc Định Sơn.

"Đến rồi?"

Ân

Ngồi

Nhạc Định Sơn kết thân vệ Lưu Lão Tam chép miệng.

Lưu Lão Tam liếc mắt nhìn Nhạc Định Sơn phía sau đứng vài tên hán tử lưng hùm vai gấu sau, khom lưng ngồi xuống.

"Nói một chút, hiện tại khách sạn bên kia tình huống thế nào." Nhạc Định Sơn mở miệng hỏi dò.

Lưu Lão Tam mở miệng nói: "Bạc đây?"

Nhạc Định Sơn từ trong lòng móc ra ngân phiếu, đặt ở trên bàn, đầy đủ vài trương.

Nhìn thấy cái kia mặt trán là một ngàn lạng ngân phiếu, hô hấp của Lưu Lão Tam nhất thời trở nên trở nên dồn dập.

Hắn nghĩ đưa tay đi lấy ngân phiếu.

Đùng

Nhạc Định Sơn nhưng đưa tay hơi ngăn lại.

"Nói rồi, bạc mới là của ngươi."

Thân vệ Lưu Lão Tam ngượng ngùng thu hồi tay của chính mình.

"Hiện tại Lê đại nhân đang cùng Diệp Hạo bọn họ đàm luận nhi đây, phỏng chừng sau bữa cơm chiều, hoặc là sáng sớm ngày mai mới sẽ khởi hành về Ninh Dương phủ."

"Chúng ta đội cận vệ có tám mươi lăm người, có hai mươi người ở tại chuồng bên kia phụ trách trông giữ ngựa, lầu một đại sảnh có hai mươi người, khách sạn bên ngoài có mười người."

"Khách sạn hậu viện ở hai mươi người, còn có mười người đã xuất phát dò đường đi."

Thân vệ Lưu Lão Tam nói với Nhạc Định Sơn: "Diệp Hạo bên kia còn mang ba mươi, bốn mươi người lại đây, không biết bọn họ khi nào thì đi. . ."

"Biết Lê Tử Quân đi con đường kia về Ninh Dương phủ sao?" Nhạc Định Sơn hỏi dò.

"Cái này không biết."

Thân vệ Lưu Lão Tam nói: "Ta liền một người chạy việc phổ thông hộ vệ, Lê đại nhân đi con đường kia về Ninh Dương phủ, đô úy đại nhân bọn họ cũng sẽ không cho ta nói a."

Nhạc Định Sơn nghe vậy, nhíu mày.

"Có thể hạ độc sao?"

"Nhà bếp bên ngoài có mấy cái huynh đệ bảo vệ khách sạn người làm cơm đây, người bình thường đều không thể tới gần, chớ nói chi là hạ độc."

"Vậy thì có chút khó làm."

Nhạc Định Sơn đứng lên, ở bên trong phòng bắt đầu đi dạo.

Hắn lần này là phụng mệnh lại đây, vì là chính là giải quyết đi trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Bây giờ trừ tặc sứ Lê Tử Quân cùng hắn thủ trưởng Cố Nhất Chu mâu thuẫn đã không thể điều hòa.

Lê Tử Quân thậm chí không để ý Cố Nhất Chu bộ mặt, trước mặt mọi người đánh Cố Nhất Chu bạt tai, này thúc đẩy Cố Nhất Chu trực tiếp động sát tâm.

Lê Tử Quân cảm thấy Cố Nhất Chu không nghe lời, muốn đem đổi rơi.

Có thể Cố Nhất Chu không cam lòng a.

Hắn thật vất vả trong tay nắm giữ một điểm binh quyền, có thể không muốn liền như thế buông tay.

Lê Tử Quân nhìn hắn không hợp mắt, hắn còn nhìn Lê Tử Quân không vừa mắt đây.

Trước đây đi theo chính mình cái mông phía sau tiểu đệ mà thôi, bây giờ đối với chính mình yêu năm uống sáu, món đồ gì!

Vì lẽ đó hắn thẳng thắn quyết định hoặc là không làm, trực tiếp giết chết Lê Tử Quân vị này người lãnh đạo trực tiếp.

Chỉ cần giết chết Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ, cái kia trong thời gian ngắn sẽ không có người nhằm vào hắn, hắn cái này Tuần Phòng Quân đô đốc vị trí liền có thể bảo vệ.

Bây giờ đang là dùng người thời khắc, nói không chắc tiết độ phủ còn có thể nhường hắn thăng 1 cấp, thay thế chết đi Lê Tử Quân, làm cái này trừ tặc sứ đây.

Đương nhiên, cho dù không cho hắn làm trừ tặc sứ, mặt khác cắt cử một cái mới trừ tặc sứ lại đây, vậy cũng sẽ không dễ như ăn cháo lui đổi hắn cái này Tuần Phòng Quân đô đốc.

Dù sao Tuần Phòng Quân nhưng là hắn một tay kéo lên, nếu như trừ tặc sứ mới vừa bị giết, hắn lại bị lui đổi, sẽ khiến cho Tuần Phòng Quân bên trong rung chuyển.

Chỉ cần đời mới trừ tặc sứ không phải người ngu, liền sẽ không như thế làm.

Đến thời điểm hắn chỉ cần cùng mới trừ tặc sứ giữ gìn mối quan hệ, vậy hắn liền có thể tiếp tục an ổn làm chính mình Tuần Phòng Quân đô đốc.

Mà không cần như hiện tại như vậy, không chỉ bị Lê Tử Quân nhục nhã, còn lo lắng đề phòng, sợ chính mình vị trí khó giữ được.

Chính là nhiều phương diện cân nhắc, thúc đẩy Cố Nhất Chu quyết định giết chết chính mình cái này từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn bạn chơi, lấy thay đổi chính mình hiện nay bị động tình cảnh.

Giáo úy Nhạc Định Sơn là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đáng tin tâm phúc, lần này hắn là hành động ám sát người phụ trách toàn quyền.

"Ta có thể nắm bạc sao?"

Xem giáo úy Nhạc Định Sơn ở bên trong phòng đi dạo suy tư, liên tục nhìn chằm chằm vào trên bàn ngân phiếu Lưu Lão Tam không nhịn được mở miệng hỏi dò lên.

"Nắm đi."

Nhạc Định Sơn thu hồi chính mình tâm tư, gật gật đầu.

Lưu Lão Tam đem ngân phiếu chộp vào trong tay chính mình, hưng phấn đếm lên.

"Đa tạ, đa tạ."

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy bạc.

Có những bạc này, hắn là có thể cao chạy xa bay, rời đi đông nam tiết độ phủ, rời đi đất thị phi này đi qua tiêu dao tháng ngày.

"Nếu không có chuyện gì khác, ta đi trước."

Lưu Lão Tam đem ngân phiếu ôm vào trong túi sau, chợt liền muốn cáo từ rời đi.

Nhưng là hắn vừa mới chuyển thân, lại bị vài tên hán tử khôi ngô ngăn cản đường đi.

Hắn lúc này sắc mặt chìm xuống.

"Các ngươi có ý gì?"

Lưu Lão Tam hỏi.

"Đợi chúng ta động thủ giết Lê Tử Quân sau, ngươi lại đi."

Nhạc Định Sơn nói với Lưu Lão Tam: "Ngươi hiện tại cầm bạc chạy, vạn nhất ngươi nói những kia đều là giả, vậy ta tìm ai tính sổ đi?"

"Các ngươi làm sao nói không giữ lời!" Lưu Lão Tam xem Nhạc Định Sơn không thả hắn đi, hắn tâm tình có chút kích động.

"Đừng ồn ào!"

Một tên hán tử đoản đao trực tiếp chặn lại Lưu Lão Tam hậu vệ: "Thành thật ở trong phòng đợi, nếu không, ba đao sáu lỗ!"

Nhạc Định Sơn nháy mắt, hai tên hán tử chợt đem đầy mặt oán giận Lưu Lão Tam cho mang đi ra ngoài.

"Phái mấy cái huynh đệ lại đi xác định một hồi, nhìn hắn nói thật hay giả."

Này ám sát Lê Tử Quân không phải là chuyện nhỏ, Nhạc Định Sơn không dám có chút bất cẩn.

Cho dù có Lưu Lão Tam cung cấp tình báo nội bộ, nhưng hắn vẫn là quyết định phái người lại đi quan sát, phòng ngừa xuất hiện cái gì chỗ sơ suất..