Chương 348: Đường ca

Chương 348: Đường ca

Chạng vạng thời điểm, một tên đeo màu đen tay áo tiêu Hắc Kỳ Hội huynh đệ vội vã đi vào Bồ Sơn Trấn bắc phố một chỗ tòa nhà.

Hắn cùng trong trại bên trong bận rộn Hắc Kỳ Hội huynh đệ đánh qua bắt chuyện sau, trực tiếp hướng đi phòng khách bên trái một gian phòng.

"Đường chủ."

Hắn đứng ở cửa, đưa tay gõ gõ đánh mở cửa.

"Đi vào."

Bồ Sơn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ gọi Trương Võ, là Trương Vân Xuyên tam thúc nhà con thứ hai, tính ra là Trương Vân Xuyên đường ca.

Lúc trước Trương Vân Xuyên ở Tam Hà huyện phạm tội nhi thời điểm, liền mang theo Đại Hùng cùng muội muội Trương Vân Nhi, trốn ở trong ngọn núi tam thúc nhà, chịu đến rất tốt chiêu đãi.

Mặt sau hắn lên Cửu Phong Sơn, có thân phận địa vị sau, cũng phái người cho tam thúc nhà đưa qua bạc.

Nhưng hắn ở Tam Hà huyện nháo xưng tên âm thanh sau, trong thôn Tạ ông chủ chủ vì quan phủ bạc thưởng, mạo hiểm đem hắn tam thúc cùng Trương Vân Xuyên tầng này thân thích quan hệ lặng lẽ tiết lộ cho quan phủ.

Tam thúc người một nhà ở trong sơn thôn không tiếp tục chờ được nữa, không thể làm gì khác hơn là nâng nhà đào tẩu.

Bây giờ Trương Vân Xuyên đem tam thúc người một nhà liền thu xếp ở Tứ Thủy huyện Bồ Sơn Trấn, hai đường ca Trương Võ nhưng là tiến vào Hắc Kỳ Hội, trở thành Bồ Sơn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ.

"Chuyện gì?"

Trương Võ nguyên bản là là một cái trung thực hộ săn bắn, qua an ổn tháng ngày.

Có thể hiện tại nâng nhà đến Lâm Xuyên phủ bên này, hắn không có cách nào lại giống như dĩ vãng như vậy.

Hắn cũng hi vọng trở nên mạnh mẽ, lấy bảo hộ người nhà của chính mình, nhường người nhà trải qua ngày lành.

Vì thế, hắn tiến vào Hắc Kỳ Hội sau, dám đánh dám liều, vì là chiếm đoạt địa phương thế lực nhỏ lập hạ xuống không ít công huân.

Hắn khá là dám đánh dám giết, lại thêm vào Hắc Kỳ Hội tổng đường chủ Lý Dương trông nom, rất nhanh an vị đến Bồ Sơn Trấn phân đường chủ chỗ ngồi.

"Đường chủ, chúng ta trong trấn rừng trúc ngõ hẻm trong sân có một ít khuôn mặt mới, nhìn không giống người tốt."

Hắc Kỳ Hội này tên huynh đệ đứng lại sau, hướng về đường chủ Trương Võ bẩm báo Bồ Sơn Trấn bên trong cái này tình huống dị thường.

"Ngồi xuống, nói tường tận."

Trương Võ ngẩng đầu lên, lộ ra thần sắc tò mò.

Ai

Hắc Kỳ Hội huynh đệ chính mình kéo một cái băng ngồi khom lưng ngồi xuống.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội hiện tại đã trở thành Ngọa Ngưu Sơn khu vực một cỗ thẩm thấu đến thôn trấn mọi phương diện thế lực cường đại.

Bọn họ trừ bán muối, thu thương thuế, qua đường phí ở ngoài, còn phụ trách trợ giúp nghèo khổ bách tính, lấy thắng được bách tính ủng hộ cùng chống đỡ.

Bây giờ Hắc Kỳ Hội ở các nơi trong bóng tối tai mắt đông đảo, tin tức tự nhiên cũng linh thông.

Bồ Sơn Trấn tuy rằng người đến người đi, là quan đạo phải qua nơi.

Có thể Hắc Kỳ Hội đối với Bồ Sơn Trấn khống chế là mạnh mẽ, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều giấu có điều con mắt của bọn họ.

"Nhóm người này có lưu dân, có tiểu thương, cũng có phú thương trang phục."

"Khoảng chừng có hơn hai mươi người, cùng một màu thanh niên trai tráng hán tử."

Cái kia Hắc Kỳ Hội huynh đệ mở miệng nói: "Bọn họ có mấy người vẫn trong bóng tối ở thái bình khách sạn phụ cận lắc lư, tựa hồ đang theo dõi, phỏng chừng là hướng về phía ở tại khách sạn trừ tặc sứ Lê Tử Quân đi."

". . ."

Này Hắc Kỳ Hội huynh đệ đem chính mình bản thân biết tình huống từng cái hướng về Trương Võ tiến hành bẩm báo.

Trương Võ sau khi nghe xong, lúc này coi trọng lên.

Hắn biểu đệ, bây giờ Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Vân Xuyên chính đang thái bình khách sạn bái kiến Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ đây.

Hiện tại có người muốn muốn gây bất lợi cho hắn, đây là hắn không thể chịu đựng.

"Cmn, dám ở trên địa bàn của lão tử kiếm chuyện, chán sống rồi!"

Trương Võ đứng dậy, trong con ngươi tràn đầy hừng hực sát khí.

Bất luận nhóm người này là hướng về phía Lê Tử Quân đi, vẫn là hướng về phía Trương Vân Xuyên đi.

Vậy bọn hắn ở Bồ Sơn Trấn kiếm chuyện, vậy nếu không có đem bọn họ Hắc Kỳ Hội để ở trong mắt.

Hắn thân là Bồ Sơn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ, há có thể khoanh tay đứng nhìn.

"Triệu tập huynh đệ, đi đem đám người này cho ta nhấn ở."

Trương Võ Đang tức hạ lệnh nói: "Lão tử ngược lại muốn xem xem, bọn họ là nhóm thần tiên nào!"

Là

Hắc Kỳ Hội hiện tại đã hơi có quy mô.

Thẩm thấu đến thôn trấn các ngành các nghề.

Trừ phổ thông Hắc Kỳ Hội huynh đệ ở ngoài, mỗi một thành tựu chủ trong tay đều nắm giữ một nhánh tháo vát tiểu đội, làm kinh sợ sức mạnh.

Ở Hắc Kỳ Hội tổng bộ, còn biên có đơn độc quả thực Hắc Kỳ doanh, là hoàn toàn theo Tuần Phòng Quân thao luyện biện pháp thao luyện.

Ngoài ra, Hắc Kỳ Hội còn nắm giữ phân phối vũ khí Hắc Kỳ tiêu cục, vậy cũng là có thể cùng sơn tặc chống lại sức mạnh.

Trương Võ trong tay bất cứ lúc nào có thể điều động tháo vát nhân viên khoảng chừng có sáu mươi, bảy mươi người, bọn họ đều là từ phổ thông Hắc Kỳ Hội huynh đệ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Bọn họ không cần đi làm những kia việc vặt vãnh, lúc không có chuyện gì làm chính là thao luyện, thời điểm mấu chốt mới sẽ sử dụng.

Trương Võ ra lệnh một tiếng, hắn dưới tay này mấy chục tên huynh đệ lúc này tập kết lên.

Bọn họ mỗi người đều phân phối một cái thiết côn con, đây là bọn hắn thường dùng vũ khí, kinh sợ địa phương hoàn toàn là đầy đủ.

Trương Võ trên người mặc trang phục, làm hắn đi tới trong sân thời điểm, thấp giọng trò chuyện mấy chục tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều cùng nhau ngậm miệng lại.

"Các huynh đệ!"

Trương Võ đứng ở trên bậc thang, quét một vòng mọi người nói: "Có mấy cái không hiểu quy củ người nghĩ ở địa bàn của chúng ta lên kiếm chuyện nhi!"

"Bọn họ đại khái hơn hai mươi người, khả năng trong tay có gia hỏa."

"Theo ta cùng đi, đem bọn họ nhấn ở!"

"Động thủ thời điểm chú ý lẫn nhau phối hợp, không tránh khỏi cần thiết thương vong."

Là

Trương Võ thẳng thắn, không có nhiều nói nhảm.

Hắn đơn giản nói hai câu sau, liền trực tiếp vung tay lên: "Xuất phát!"

Trương Võ vị đường chủ này mang đội, mấy chục tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ nối đuôi nhau mà ra, hướng về rừng trúc ngõ hẻm giáo úy Nhạc Định Sơn bọn họ ẩn thân địa phương mà đi.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ chia làm mấy đội, vây quanh Nhạc Định Sơn bọn họ ẩn thân sân.

Trương Võ đứng ở đầu hẻm, một tên theo dõi Hắc Kỳ Hội huynh đệ lúc này tiến lên đón.

"Người còn ở bên trong sao?" Trương Võ hỏi.

"Ở bên trong đây."

"Tốt, tiến vào!"

Trương Võ vung tay lên, mang theo thiết côn Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền hướng về trong ngõ hẻm dũng tiến vào.

Đứng ở cổng sân cảnh giới một tên Nhạc Định Sơn thủ hạ người nhìn thấy rất nhiều khí thế hùng hổ người mang theo thiết côn lại đây, lúc này đột nhiên đóng cửa chính của sân.

"Đại nhân, chúng ta lọt!"

Người kia lao nhanh vào phòng, đối với Nhạc Định Sơn lớn tiếng nói: "Ngõ nhỏ bị ngăn chặn, có người hướng về phía chúng ta lại đây!"

Ở bên trong phòng nghỉ ngơi Nhạc Định Sơn bọn người là bỗng nhiên đứng lên, đầy mặt không thể tin tưởng.

Bọn họ đều là lấy các loại thân phận cải trang trang phục tiến vào.

Làm sao sẽ bại lộ thân phận đây?

"Người đến là ai?"

"Đều mặc áo đen thường, không giống như là nha môn người."

Nhạc Định Sơn phản ứng rất nhanh, lúc này hiểu rõ ra: "Khẳng định là Hắc Kỳ Hội!"

Bây giờ Hắc Kỳ Hội ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực danh tiếng rất lớn.

Hắn không nghĩ tới chính mình biết điều thẩm thấu vào, lại bị Hắc Kỳ Hội này một cỗ trên mặt đất thế lực nhìn chằm chằm.

Làm Nhạc Định Sơn còn ở hỏi dò tình huống thời điểm, bên ngoài đã vang lên mãnh liệt va chạm sân cửa lớn âm thanh.

"Đáp người thang, leo tường đi vào!"

Nhìn thấy sân cửa lớn bị giam lên, đường chủ Trương Võ lớn tiếng hô lên.

"Từ đi cửa sau!"

Nhạc Định Sơn tuy rằng không biết vì sao Hắc Kỳ Hội hướng về phía bọn họ đến rồi, nhưng hắn cũng không muốn rơi vào đám người này trong tay.

Này Hắc Kỳ Hội sau lưng đứng Trương Đại Lang.

Hắn là theo Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu.

Này nếu như rơi vào tay của Trương Đại Lang bên trong, vậy khẳng định không có hắn quả ngon ăn.

Lại nói, lần này bọn họ là bí mật lại đây, là muốn ám sát trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Vì lẽ đó bọn họ càng thêm chột dạ.

Đám người bọn họ không dám ở nơi này ở lâu, trực tiếp chạy sân cửa sau chạy đi.

"Loảng xoảng!"

Làm bọn họ đến cửa sau thời điểm, tiền viện cửa lớn đã bị phá tan.

Mang theo thiết côn Hắc Kỳ Hội huynh đệ một dũng mà ra.

Tìm

Sắc mặt nghiêm túc Trương Võ bước nhanh tiến vào sân, chỉ huy Hắc Kỳ Hội huynh đệ đối với Nhạc Định Sơn bọn họ tiến hành lùng bắt..