Chương 349: Lùng bắt

Chương 349: Lùng bắt

Nhạc Định Sơn bọn họ thần sắc nghiêm túc chạy đi nông gia tiểu viện cửa sau, đó là khác một cái ngõ nhỏ.

Có thể mới ra cửa sau, bọn họ liền dừng bước.

Bởi vì cửa sau cũng có Hắc Kỳ Hội người.

"Này các ngươi là muốn đến chỗ nào chạy a?"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ trong tay áng chừng thiết côn, chính đầy mặt châm chọc nhìn từ cửa sau đi ra Nhạc Định Sơn đám người.

Nhạc Định Sơn sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua cửa sau ở ngoài ngõ nhỏ.

Nhìn thấy Hắc Kỳ Hội nhiều lắm hơn mười cái người, trên mặt chớp qua tàn nhẫn sắc.

"Giết ra ngoài!"

Nhạc Định Sơn thẳng thắn quả đoán hạ lệnh mạnh mẽ phá vòng vây.

Hắn người phía dưới cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ nhân vật hung ác, bọn họ nắm đoản đao, hướng về Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhào tới.

"Bọn họ có gia hỏa!"

Nhìn thấy Nhạc Định Sơn trong tay bọn họ lấy ra đoản đao, chắn cửa sau Hắc Kỳ Hội huynh đệ hơi biến sắc mặt.

"Sợ cái cầu!"

"Lão tử trong tay lại không phải thiêu hỏa côn!"

"Đây là địa bàn của chúng ta, không cần sợ bọn họ!"

Đầu lĩnh một tên Hắc Kỳ Hội đầu mục lớn tiếng nói: "Cho ta ngăn chặn bọn họ!"

"Không thể để cho bọn họ chạy!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều mang theo thiết côn, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Gió mạnh vang lên, một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ trong tay thiết côn trực tiếp hướng về xông vào phía trước một tên tiểu thương trang phục hán tử trên đầu luân qua.

Hán tử kia đầu hơi phiến diện, thiết côn luân ở trên bả vai của hắn.

Hắn cảm giác được bờ vai của chính mình nhất thời muốn vỡ vụn như thế, đau đến rên khẽ một tiếng.

Chết

Hắn thế đi không giảm, trong tay đoản đao trực tiếp hướng về Hắc Kỳ Hội huynh đệ trên người đã đâm tới.

Chật hẹp trong ngõ hẻm, Hắc Kỳ Hội huynh đệ né tránh không kịp, bắp đùi nhất thời bị buộc một cái hố máu, bưng bắp đùi đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Về phía sau cửa!"

Trương Võ đã nghe được cửa sau truyền đến tiếng đánh nhau, mang người thẳng đến cửa sau mà đi.

Nhưng là làm hắn chạy tới cửa sau thời điểm, nhìn thấy chính là chính mình Hắc Kỳ Hội huynh đệ ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất.

Đối mặt Nhạc Định Sơn dưới tay những này kẻ liều mạng, Hắc Kỳ Hội huynh đệ bất kể là hung ác trình độ vẫn là sức chiến đấu cái kia đều không phải một cái tầng cấp.

Nhạc Định Sơn người phía dưới cái kia đều là từng giết người, động lên tay đến tuyệt không lòng dạ mềm yếu.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ đều chưa từng giết người, lúc đó liền bị đánh bối rối.

Đặc biệt Nhạc Định Sơn các loại trong tay người còn có đoản đao.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ bị Nhạc Định Sơn bọn họ một cái xung phong liền phá tan.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có bị đoản đao đâm hố máu, từng cái từng cái suy yếu nằm trên đất, đầy mặt thống khổ.

"Lưu lại mấy cái huynh đệ cứu người, những người khác theo ta truy!"

Trương Võ cũng không nghĩ tới nhóm người này sức chiến đấu như vậy dũng mãnh.

Hơn mười tên huynh đệ chắn cửa sau, bị bọn họ một hiệp liền toàn bộ chỏng gọng trên đất.

Hắn làm Hắc Kỳ Hội đường chủ, trong lòng cũng dựng lên một cỗ lửa giận vô hình.

Hắn nghĩ nhấn ở đám người này mục đích là làm rõ thân phận của bọn họ, cũng không nghĩ giết người.

Nhưng những này người một lời không hợp liền đâm dao.

Này đã chạm được hắn điểm mấu chốt.

Bảo vệ giao lộ cùng đầu phố Hắc Kỳ Hội huynh đệ nghe được tiếng đánh nhau cũng nhanh chóng chạy tới.

Nhìn thấy bị đâm lật ở đất huynh đệ, bọn họ đều choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới lần này gặp phải kẻ khó chơi.

Trương Võ vừa đeo Hắc Kỳ Hội huynh đệ đuổi bắt chạy trốn Nhạc Định Sơn đám người, một bên lớn tiếng hạ lệnh.

"Đong đưa người!"

"Cmn, nhất định phải đem đồ chó này nhấn chết ở Bồ Sơn Trấn!"

Bọn họ ở địa bàn của mình lật thuyền trong mương.

Hơn mười cái huynh đệ bị đâm lật, đây chính là mất mặt đại sự.

Này nếu như truyền đi, hắn có thể không mặt mũi gặp người.

Tốt ở tại bọn hắn Hắc Kỳ Hội bây giờ phát triển huynh đệ tương đối nhiều, Bồ Sơn Trấn cùng mỗi cái thôn xóm gộp lại, đầy đủ có hơn một ngàn người.

Những người này trong ngày thường đều là tiểu thương tiểu thương, người chăn ngựa hầu bàn cùng anh nông dân.

Nhưng bọn họ còn có khác một tầng thân phận, vậy thì là Hắc Kỳ Hội người.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn họ lập tức liền có thể tụ hợp nổi đến, trở thành một cỗ khiến người ta không thể khinh thường thế lực.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

". . ."

Trương Võ đám người bị thiệt thòi, hắn lúc này muốn triệu tập càng nhiều người vây chặt một đoàn người Nhạc Định Sơn.

Có tiết tấu chiêng trống vang lên, Bồ Sơn Trấn bên trong nhất thời sôi vọt lên.

"Là tập kết hào!"

Có giết lợn tượng nghe được sao có tiết tấu tiếng chiêng trống sau, lúc này ý thức được là Hắc Kỳ Hội ở khẩn cấp tập kết nhân thủ.

"Giúp ta nhìn điểm sạp hàng, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Giết lợn tượng đối với bên cạnh quầy hàng tiểu thương lên tiếng chào hỏi, chợt chép lại dịch cốt đao, liền hướng về âm thanh âm vang lên địa phương mà đi.

"Cmn, có người gây sự, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Ở sòng bạc cửa, vài tên ở nói chuyện phiếm Hắc Kỳ Hội huynh đệ lúc này sao gậy, cũng nhanh chóng chạy đi tập kết.

Trong lúc nhất thời, Bồ Sơn Trấn bên trong Hắc Kỳ Hội huynh đệ từ bốn phương tám hướng tập kết, thanh thế hùng vĩ.

"Có hơn hai mươi cái xứ sở khác, đâm tổn thương chúng ta huynh đệ!"

"Vây chặt bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Có cưỡi con la Hắc Kỳ Hội huynh đệ dọc đường hô to, hướng về mọi người thông báo nhất tình huống mới.

Trên đường phố đâu đâu cũng có xem trò vui bách tính cùng hướng về gia hỏa vây chặt Nhạc Định Sơn đám người Hắc Kỳ Hội huynh đệ, thôn trấn khác nào sôi trào nước, trở nên náo nhiệt cực kỳ.

Ở một cái trong ngõ hẻm, Nhạc Định Sơn đám người nhìn bên ngoài ầm ầm đường phố, bọn họ thở hổn hển, sắc mặt khó coi.

"Cmn, này Hắc Kỳ Hội người cũng quá nhiều."

"Chuyện này quả thật lại như là chọc vào tổ ong vò vẽ!"

Một vị trí đầu chảy máu hán tử nhìn bên ngoài nhiều đội ăn mặc đủ loại quần áo Hắc Kỳ Hội nhân mã, không nhịn được thầm mắng lên.

Nhạc Định Sơn cũng không nghĩ tới, Hắc Kỳ Hội phản ứng lớn như vậy, năng lượng lớn như vậy.

Này mới vừa lớn lên công phu, toàn bộ thôn trấn người tựa hồ cũng động viên lên.

"Lối ra khẳng định bị ngăn chặn."

Nhạc Định Sơn sắc mặt âm trầm nói: "Chúng ta khẳng định không xông ra được."

Bọn họ tuy rằng đều là một ít nhân vật hung ác, nhưng là tốt chó không chịu nổi đàn sói a.

Bọn họ vừa nãy đã có mấy cái người bị thương.

Này đi ra ngoài một khi tao ngộ Hắc Kỳ Hội vây công, cái kia cũng phải quật ngã ở chỗ này.

"Đi, tiên tiến sân!"

Nhạc Định Sơn biết cái này ngõ nhỏ cũng không an toàn, lúc này mang theo một đám người xông vào một cái nông gia sân.

Bọn họ đem trong sân phụ nhân tại chỗ trói, chiếm cứ cái nhà này.

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tìm tới đến."

Nhạc Định Sơn mắng: "Cmn, Trương Đại Lang bọn họ nói không chắc cũng kinh ngạc!"

Hắn nguyên bản là muốn các loại tất cả bố trí thỏa đáng sau động thủ nữa.

Có thể Hắc Kỳ Hội đột nhiên đối với bọn họ động thủ, này trực tiếp quấy rầy kế hoạch của hắn, liền chính bọn họ đều bị chặn ở Kim Tuyền Trấn bên trong.

"Đi gửi thư báo, nhường chúng ta ở bên ngoài một bên người trực tiếp mạnh mẽ tấn công!" Nhạc Định Sơn đang suy tư một phen sau, quyết định hiện tại động thủ.

"Có thể Lê Tử Quân bên cạnh bọn họ người không ít, này mạnh mẽ tấn công, thương vong của chúng ta sẽ rất lớn."

Nhạc Định Sơn nói: "Không lo được nhiều như vậy, nếu như không mạnh mẽ tấn công, chúng ta đều không ra được!"

"Tốt đi!"

Một tên hán tử chợt rời đi cái nhà này, chui vào ngõ nhỏ, lại bò lên trên một chỗ đỉnh.

Hắn lấy ra kèn lệnh, trực tiếp ngửa đầu thổi lên.

"Ngang ô —— "

Hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh ở Bồ Sơn Trấn lên bầu trời vang lên, hướng về xa xa truyền ra ngoài..