Chương 350: Thưởng thức

Chương 350: Thưởng thức

Bình an khách sạn ở ngoài, Lê Tử Quân thân vệ đều là tay nhấn chuôi đao, một bức như gặp đại địch tư thái.

Bồ Sơn Trấn đột nhiên liền náo động lên, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì.

Chính ở trên lầu cùng Diệp Hạo bọn họ thương thảo Ninh Dương phủ trừ tặc công việc Lê Tử Quân bọn họ cũng dừng trò chuyện, mở ra cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

"Này xảy ra chuyện gì?"

Lê Tử Quân nhìn thấy túm năm tụm ba mang theo gậy gộc hán tử đang khắp nơi thét to vải khống, không khỏi mà nhíu mày.

Tham tướng Diệp Hạo, giáo úy Trương Vân Xuyên, Thái Quý cũng đứng ở một bên, đồng dạng là đầy mặt nghi hoặc.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy những kia hán tử trên cánh tay đeo Hắc Kỳ Hội tay áo tiêu, trong lòng thầm nói không tốt.

Hắc Kỳ Hội bây giờ đã trở thành trên mặt đất một cỗ thế lực mạnh mẽ.

Bây giờ ở Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ trước mặt gióng trống khua chiêng hành động, quá kiêu căng, nói không chắc sẽ khiến cho Lê Tử Quân nghi kỵ cùng bất mãn.

Giữa lúc Trương Vân Xuyên chuẩn bị phái người đi hỏi một chút Hắc Kỳ Hội làm lý lẽ gì thời điểm.

Một tên Lê Tử Quân thân vệ đã thám thính tin tức sau trở về.

"Đại nhân, những kia đều là Hắc Kỳ Hội người."

Thân vệ bẩm báo nói: "Nghe nói Bồ Sơn Trấn bên trong lẫn vào sơn tặc thám tử, còn tổn thương người, bọn họ chính đang hợp lực lùng bắt sơn tặc thám tử đây."

Ồ

Lê Tử Quân nghe vậy, lúc này cảm thấy rất hứng thú.

"Này Hắc Kỳ Hội dĩ vãng làm sao chưa từng nghe nói." Lê Tử Quân tò mò hỏi: "Nếu là mỗi một cái thị trấn đều có như vậy một nhánh đội ngũ, cái kia sơn tặc nhất định không dám tới phạm."

Tham tướng Diệp Hạo tự nhiên là biết Hắc Kỳ Hội là giáo úy Trương Đại Lang làm ra đến.

Mới nhìn thấy Hắc Kỳ Hội gióng trống khua chiêng làm ầm ĩ, hắn còn chỉ lo quấy nhiễu Lê Tử Quân, trêu chọc phiền phức không cần thiết.

Có thể bây giờ nhìn Lê Tử Quân tựa hồ không có ý trách cứ, trái lại là khá là thưởng thức, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân, này Hắc Kỳ Hội ta ngược lại thật ra biết."

Tham tướng Diệp Hạo mở miệng nói: "Bởi vì đây là Trương giáo úy phái người làm ra đến, mục đích là vì phối hợp phòng ngự cường đạo, báo một phương bình an."

Ồ

Lê Tử Quân nghe vậy, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Hiện tại Kim Tuyền Trấn trà trộn vào sơn tặc thám tử, Hắc Kỳ Hội lúc này tiến hành vây chặt, Lê Tử Quân cảm thấy đây là rất tốt.

Vì thế, hắn đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú.

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Diệp Hạo dĩ nhiên trực tiếp đem trực tiếp đẩy đi ra.

Có thể nhìn thấy Lê Tử Quân tốt lắm kỳ dáng vẻ, hắn đại não nhanh chóng chuyển động, nhanh chóng nghĩ ra một bộ lời giải thích.

"Lê đại nhân, này Hắc Kỳ Hội xác thực là ta mua bán lại đi ra, hơn nữa ta thậm chí tham dự tiến vào." Trương Vân Xuyên ôm quyền nói.

"Lê đại nhân ngươi xem, những kia vây chặt sơn tặc mặc dù là Hắc Kỳ Hội người, có thể trong ngày thường bọn họ cũng đều là một ít người buôn bán nhỏ, cùng như thế dân chúng tầm thường không hề có sự khác biệt."

Lê Tử Quân theo Trương Vân Xuyên ngón tay phương hướng nhìn tới, quả thế.

Những kia túm năm tụm ba vây chặt sơn tặc thám tử người có mang theo dịch cốt đao giết lợn tượng, cũng có mang theo đòn gánh tiểu thương, còn có hầu bàn đám người.

Thân phận của bọn họ không giống, có thể đều là thanh tráng niên.

Bọn họ nhiều người như vậy đều hành động lên, thanh thế khá là hùng vĩ.

"Hắc Kỳ Hội đem những này thanh niên trai tráng tụ tập lên, hơi thêm thao luyện, vậy bọn hắn trong ngày thường là dân, một khi gặp phải sơn tặc, vậy thì là hương dũng."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Dĩ vãng trừ tặc, cái kia đều là quan phủ ở trừ tặc, quan binh còn chưa tới, sơn tặc đã sớm chạy không thấy tăm hơi, vì lẽ đó nhiều lần vồ hụt."

"Có thể hiện tại nhưng không giống nhau, có những Hắc Kỳ Hội này người, bọn họ phân bố ở các ngành các nghề, các thôn các trấn, bọn họ chính là cơ sở ngầm."

"Một khi gặp phải lạc đàn sơn tặc, bọn họ có thể hợp nhau tấn công, đem sơn tặc thám tử nắm lấy, vẹo đưa quan phủ."

"Nếu như gặp phải cỗ lớn sơn tặc, bọn họ có thể đụng thời điểm cho quan binh mật báo, thậm chí trợ giúp quan binh tác chiến, vận chuyển lương thảo, cứu trị thương binh. . ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Có Hắc Kỳ Hội cùng quan phủ đồng thời phối hợp phòng ngự, cái kia sơn tặc liền không dám hung hăng."

"Tỷ như lần này, sơn tặc là khuôn mặt mới, bọn họ mới vừa vào thôn trấn, liền bị Hắc Kỳ Hội người phát hiện, tao ngộ vây chặt."

Lê Tử Quân hỏi: "Bọn họ vì sao phải gia nhập Hắc Kỳ Hội?"

"Cái này ngược lại cũng đơn giản, gia nhập Hắc Kỳ Hội sau, bọn họ một khi nắm lấy sơn tặc đưa quan phủ, bọn họ có thể thu được một ít tiền bạc tưởng thưởng."

"Ngược lại lại không ảnh hưởng bọn họ trong ngày thường sinh hoạt, này gia nhập Hắc Kỳ Hội có thể đạt được nhiều một ít tưởng thưởng, sao lại không làm đây?"

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, ở gật đầu đồng thời, lộ ra vẻ cân nhắc.

Dĩ vãng bọn họ trừ tặc, cái kia đều là tương đương bị động.

Sơn tặc ngày hôm nay tập kích thôn này, ngày mai tập kích cái kia làng.

Quan phủ mệt mỏi, bọn họ nhưng Liên Sơn tặc cái bóng cũng không tìm tới.

Có thể hiện tại nếu là có Hắc Kỳ Hội cơ sở ngầm phân bố ở các nơi, cái kia sơn tặc nhất định đem không chỗ che thân.

Hơn nữa cái này Hắc Kỳ Hội không cần bất kỳ cung dưỡng, trong ngày thường chính là bách tính mà thôi, chỉ là cần thời điểm mới tổ chức ra.

"Tốt, không tồi không tồi!"

Lê Tử Quân phảng phất bị mở ra một tấm mới cửa lớn, đối với Trương Vân Xuyên tán thưởng rất nhiều.

"Quan phủ cùng bách tính trên dưới một lòng, sợ gì sơn tặc?"

Lê Tử Quân nói: "Dĩ vãng bách tính việc không liên quan tới mình treo lên cao, thậm chí có người lén lút cùng sơn tặc cấu kết, đảm nhiệm sơn tặc cơ sở ngầm."

"Thường thường quan binh còn chưa tới, sơn tặc liền chạy không có hình bóng."

"Ngươi làm ra cái này Hắc Kỳ Hội, chuyện này liền ngược lại, chúng ta có cơ sở ngầm, bách tính đều ủng hộ chúng ta, cái kia tiêu diệt sơn tặc liền dễ dàng!"

Trương Vân Xuyên tuy rằng nói rất nhiều đều là lừa gạt Lê Tử Quân, có thể Lê Tử Quân vẫn là nhìn thấy Hắc Kỳ Hội chỗ tốt.

"Này Hắc Kỳ Hội đều là thanh niên trai tráng tạo thành, dùng tốt đối với quan phủ có lợi, dùng không tốt liền đối với quan phủ tai hại."

Lê Tử Quân trầm tư một lát sau nói: "Ta xem này Hắc Kỳ Hội còn phải nhường nha môn phái ra mạnh mẽ người đi quản, phòng ngừa bọn họ sinh ra rắc rối khác."

Trương Vân Xuyên biết Lê Tử Quân lo lắng, hắn lúc này giải thích nói: "Đại nhân yên tâm, ta có đối sách."

"Bây giờ các trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ đều là do ta dưới trướng phái ra quan quân phụ trách."

"Bọn họ phụ trách quản thúc Hắc Kỳ Hội, thuận tiện thao luyện bọn họ, tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ vẫn nghe quan phủ, mà sẽ không đi tới tà đạo."

Lê Tử Quân nghe vậy, đối với Trương Vân Xuyên càng thưởng thức.

"Ngươi cái này biện pháp không sai." Lê Tử Quân cao hứng nói: "Này có quan quân quản thúc cùng thao luyện, vậy ta liền yên tâm nhiều."

"Hơn nữa bọn họ trải qua thô thiển thao luyện, này sau đó bất cứ lúc nào có thể mộ binh vào trong quân tác chiến, đây là rất tốt binh nguyên."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, đối với vị này Lê đại nhân cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn lần thứ nhất tiếp xúc Hắc Kỳ Hội, dĩ nhiên nghĩ đến nhiều như vậy đồ vật, xem ra hắn vẫn có có chút tài năng.

Chỉ là này Hắc Kỳ Hội sau đó mộ binh đến trong quân, thế ai tác chiến, cái này liền không phải hắn Lê Tử Quân định đoạt.

"Ta xem phương pháp này có thể khắp nơi phổ biến." Lê Tử Quân suy tư một phen sau nói: "Chỉ cần các nơi có Hắc Kỳ Hội cùng quan binh liên thủ, quân dân một lòng, cái kia tiêu diệt sơn tặc ngay trong tầm tay!"

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Quay lại ngươi đem này quân dân phối hợp phòng ngự cường đạo biện pháp viết một cái chương trình cho ta, ta muốn lên báo tiết độ phủ."

"Là, thuộc hạ tuân mệnh."

Trương Vân Xuyên nhìn một chút Lê Tử Quân sau, đồng ý.

Giữa lúc Lê Tử Quân vì là tìm được một loại mới trừ tặc biện pháp mà cao hứng thời điểm, đột nhiên bọn họ nghe được hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Hả

Mọi người dừng trò chuyện, ánh mắt cùng nhau hướng về tiếng kèn lệnh truyền đến phương hướng nhìn tới..