Chương 351: Gây ra hỗn loạn

Chương 351: Gây ra hỗn loạn

Bồ Sơn Trấn ở ngoài một mảnh trong rừng, hơn bốn trăm tên trên người mặc trang phục hán tử hoặc nằm hoặc ngủ, chính đang tránh né ở rậm rạp xanh ngắt trong rừng nghỉ ngơi.

Đột nhiên, Bồ Sơn Trấn bên trong vang lên tiến công tiếng kèn lệnh.

Đang dựa một cây đại thụ ngủ đầu lĩnh hán tử bỗng nhiên mở mắt ra.

Hắn đứng lên, hướng về Bồ Sơn Trấn phương hướng nhìn tới, sắc mặt nghiêm túc.

"Đô úy đại nhân, là tiến công tiếng kèn lệnh!"

Một tên trang phục hán tử nghiêng tai biện nghe xong, đưa mắt tìm đến phía đầu lĩnh tên này thường phục đô úy.

Này tiếng kèn lệnh là bọn họ cùng giáo úy Nhạc Định Sơn ước định cẩn thận tiến công ám hiệu.

Hiện tại ban ngày đột nhiên được tiến công mệnh lệnh, nhường bọn họ có chút kinh ngạc.

Có thể này đầu lĩnh đô úy nhưng không có thời gian đi hỏi dò tình huống thế nào.

Kèn lệnh chính là mệnh lệnh!

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Chuẩn bị làm việc!"

Đô úy ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên trang phục hán tử đồng loạt đứng lên đến từ động tụ lại đến cùng một chỗ.

Bọn họ đều là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu bồi dưỡng dòng chính thân tín, lần này phụ trách theo Nhạc Định Sơn đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Ở đầu lĩnh đô úy suất lĩnh dưới, đám người bọn họ rời đi ẩn thân cánh rừng, lấy hành quân gấp tư thái, nhanh chóng hướng về cách đó không xa Bồ Sơn Trấn nhào tới.

Cùng lúc đó, Bồ Sơn Trấn trong trấn, có một tên lưu dân trang phục hán tử đột nhiên ném xuống trong tay mình bát vỡ, chui vào trong ngõ hẻm bên cạnh.

Chỉ trong chốc lát sau, này trong ngõ hẻm một gia đình bên trong liền bốc lên cuồn cuộn khói đặc, lửa lớn bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực.

"Đi lấy nước!"

"Đi lấy nước!"

Hán tử kia lao ra ngõ nhỏ, hướng về trên đường phố lớn tiếng hô lên.

Có bách tính hướng về ngõ nhỏ nhìn tới, chỉ thấy trong ngõ hẻm một nhà bách tính trong nhà bắt đầu cháy rừng rực, đều là đầy mặt kinh ngạc.

"Nhanh, đi cứu hỏa!"

Vài tên đứng ở giao lộ thành viên của Hắc Kỳ Hội nhìn thấy có bách tính nhà cháy, bọn họ lúc này chiêu bằng dẫn bạn, vọt vào ngõ nhỏ đi cứu hỏa.

Làm bọn họ sốt ruột đi cứu hỏa đồng thời, ở Bồ Sơn Trấn bắc phố, nam phố vài nơi địa phương đều bốc cháy lên lửa lớn.

Lần này tiến vào Bồ Sơn Trấn trừ Nhạc Định Sơn mới mang đến mấy người ở ngoài, còn có một chút hiệp trợ sức mạnh của bọn họ.

Những này hiệp trợ nhân viên không nhiều, bọn họ trước liền thẩm thấu vào.

Bọn họ lúc trước thẩm thấu tiến vào Bồ Sơn Trấn, là Tuần Phòng Quân Cố Nhất Chu an chen vào cơ sở ngầm, phụ trách sưu tập sơn tặc tình báo.

Bọn họ trong ngày thường không lộ ra ngoài, lại là đơn độc hành động rất biết điều, vì lẽ đó cũng không có gây nên Hắc Kỳ Hội chú ý.

Dù sao Bồ Sơn Trấn là giao thông yếu đạo, người đến người đi, Hắc Kỳ Hội mới vừa thành lập không lâu, không thể nhìn chằm chằm Bồ Sơn Trấn mọi người.

Bây giờ nghe động thủ tiếng kèn lệnh sau, bọn họ lúc này hành động lên, chung quanh phóng hỏa, lấy gây ra hỗn loạn, lẫn lộn tầm mắt.

Trong trấn đồng thời tốt mấy nơi cháy, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời.

Mới còn ở xem Hắc Kỳ Hội vây chặt cái gọi là sơn tặc thám tử dân chúng lần này ngồi không yên.

"Nhanh cứu hoả a!"

Nhanh

Này Bồ Sơn Trấn phòng ốc cái kia đều là nối liền cùng nhau, một gian nhà liền với một gian nhà.

Này nếu như không thể mau chóng khống chế thế lửa, cái kia liên miên phòng ốc liền có thể đốt thành tro bụi.

Dân chúng người người tự nguy.

Bọn họ mang theo thùng nước, bưng chậu nước, mang theo cái chổi, kết bè kết lũ hướng về cháy địa phương chạy đi.

Mới ở vây chặt Nhạc Định Sơn đám người Hắc Kỳ Hội huynh đệ cũng không kịp nhớ lùng bắt, chợt vùi đầu vào cứu hoả trong hành động đi.

Bởi vì Hắc Kỳ Hội rất nhiều huynh đệ chính là ở tại trong trấn.

Này lửa lớn nếu như lan tràn lên, chính bọn họ nhà cũng có thể bị thiêu hủy.

Bọn họ tích góp hơn nửa đời người nắm giữ nhà của chính mình nghiệp, cũng không muốn bị một cái lửa lớn cho đốt.

Này nếu như đốt, bọn họ khóc đều không vị trí khóc đi.

Đối với lùng bắt đào tẩu Nhạc Định Sơn đám người mà nói, Hắc Kỳ Hội huynh đệ càng quan tâm chính là nhà của chính mình.

Rất nhiều qua đường khách thương tiểu thương nhìn thấy trong trấn thiêu đốt lửa lớn, bọn họ cũng đều dồn dập thu thập đồ vật của chính mình chuẩn bị tránh né lửa lớn, bọn họ lo lắng tai bay vạ gió.

Bồ Sơn Trấn bên trong mấy chỗ đột nhiên bốc cháy lên lửa lớn trực tiếp đánh gãy Hắc Kỳ Hội lùng bắt Nhạc Định Sơn hành động của bọn họ.

"Cmn, này hỏa làm sao thiêu đến như thế đúng lúc đây!"

Hắc Kỳ Hội đường chủ Trương Võ nhìn thôn trấn mấy cái phương hướng đồng thời bốc cháy lên lửa lớn, sắc mặt âm trầm.

"Đường chủ, ta xem tám phần mười là mới vừa rồi cùng chúng ta chạm mặt đám người kia làm!"

Một tên Hắc Kỳ Hội tiểu đầu mục mở miệng nói: "Này tiếng kèn lệnh vừa vang, này mấy nơi liền cháy, khẳng định là bọn họ ẩn núp trong bóng tối người tung hỏa!"

"Bọn họ muốn gây ra hỗn loạn, sau đó nhân cơ hội đào tẩu!"

"Cmn, lão tử là xem nhẹ bọn họ a!"

Hắc Kỳ Hội đường chủ Trương Võ mặt lộ vẻ lạnh túc nói: "Xem ra bọn họ thẩm thấu tiến vào chúng ta Bồ Sơn Trấn người không ngừng cái kia hơn hai mươi cái, chỗ tối còn có người!"

"Nhường một phần huynh đệ đi cứu hỏa, những khác huynh đệ trước tiên tập trung lên chờ ta mệnh lệnh, để phòng bất trắc!"

Trương Võ nhìn cái kia xông thẳng tới chân trời cuồn cuộn khói đặc, ngửi được một tia không tầm thường khí tức.

Rất hiển nhiên, lần này bọn họ tao ngộ người không chỉ là kẻ khó chơi, hơn nữa là đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ đầu tiên là phái người ở Bình An khách sạn xung quanh theo dõi.

Bây giờ bị bọn họ Hắc Kỳ Hội tập kích sau, trực tiếp mạnh mẽ phá vòng vây không thấy bóng dáng, hơn nữa phản kích rất nhanh, trong trấn tốt mấy nơi đồng loạt cháy.

Nhân số của đối phương cùng phản ứng đại đại vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

"Bình An khách sạn đi cá nhân, liền nói tình huống có gì đó không đúng, nhường đại lang bọn họ cẩn thận chút!"

"Nhóm người này rất có thể là hướng về phía bọn họ đi!"

Trương Võ gọi một tên huynh đệ, nhường hắn mau mau đi nhắc nhở một hồi chính mình biểu đệ Trương Vân Xuyên.

Là

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ vội vã mà đi.

"Nhường các huynh đệ đều hướng về mịa nó gộp lại!"

Trương Võ ở phái người cho Trương Vân Xuyên nâng lúc tỉnh, chính mình nhanh chóng tập kết mới mới phân tán đi lùng bắt huynh đệ.

Bình An khách sạn bên trong, Lê Tử Quân đám người bọn họ đứng ở khách sạn lầu hai cửa sổ xem trò vui.

Này Bồ Sơn Trấn cũng quá náo nhiệt chứ?

Mới Hắc Kỳ Hội hưng sư động chúng ở chung quanh vây chặt cái gọi là sơn tặc thám tử.

Này trong trấn sau đó liền mơ mơ hồ hồ vang lên tiếng kèn lệnh, bây giờ càng là tốt mấy nơi cháy, khói đặc cuồn cuộn.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm xa xa lửa lớn, lộ ra vẻ cân nhắc.

Rất hiển nhiên, đây là một hồi có tổ chức hành động.

Không phải vậy làm sao có khả năng Bồ Sơn Trấn bên trong tốt mấy nơi đột nhiên bốc cháy lên lửa lớn?

Lẽ nào là sơn tặc thám tử mắt thấy khó có thể thoát thân, cố ý phóng hỏa gây ra hỗn loạn, muốn nhân cơ hội này chạy trốn?

Giữa lúc Trương Vân Xuyên suy đoán thời điểm, đội cận vệ quan Tào Thuận thịch thịch mà lên lầu, bị Lê Tử Quân thân vệ cho ngăn ở cửa thang gác.

Trương Vân Xuyên thấy thế, lúc này cất bước đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

"Đại nhân, Hắc Kỳ Hội bên kia đưa tới tin tức, nói này lửa lớn đốt kỳ lạ, là có người có ý định phóng hỏa gây ra hỗn loạn."

"Hơn nữa mới vừa rồi còn có khuôn mặt mới ở chúng ta khách sạn xung quanh theo dõi, khả năng là hướng về phía chúng ta bên này, nhường chúng ta cẩn thận phòng bị."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, sắc mặt nhất thời nghiêm túc lên.

Hắn liếc mắt nhìn đứng ở cửa sổ cùng tham tướng Diệp Hạo nói chuyện Lê Tử Quân, mí mắt kinh hoàng.

Lẽ nào ban ngày ban mặt, còn có người như vậy gan to bằng trời, dám đối với nhóm người mình động thủ?

Vì để ngừa vạn nhất, Trương Vân Xuyên vẫn là gọi một tên thân vệ.

"Lập tức đi Kim Tuyền Trấn, nhường Lưu Tráng suất bộ đến Bồ Sơn Trấn đến!"

Trấn Sơn Doanh có một đều binh mã liền đóng quân ở liền nhau Kim Tuyền Trấn, Trương Vân Xuyên quyết định điều binh để phòng bất trắc.

Là

Thân vệ lĩnh mệnh mà đi..