Chương 352: Đánh giết

Chương 352: Đánh giết

Vài tên chọc lấy trái cây rau dưa lão nông đang chuẩn bị rời đi Bồ Sơn Trấn.

Trong trấn náo loạn sơn tặc thám tử, bây giờ lại tốt mấy nơi cháy, những sự tình này tiến đến đồng thời, điều này làm cho trong lòng bọn họ có chút bất an.

Bây giờ trong trấn đâu đâu cũng có lộn xộn, bọn họ chọn đến đồ vật bán không được, toại quyết định sớm về nhà.

Nhưng là làm bọn họ còn chưa tới thôn trấn lối vào, đột nhiên dừng bước.

Chỉ thấy thôn trấn bên ngoài, tối om om một nhóm người chính hướng về bọn họ bên này bước nhanh chạy tới.

Nhóm người này trong tay mang theo sáng loáng dao, còn có người cưỡi ngựa, hoàn toàn là một bức sơn tặc trang phục.

"Sơn, sơn tặc. . ."

Một tên lão nông nhìn cái kia nhanh chóng đến gần đội ngũ, trong con ngươi lộ ra sợ hãi sắc, nói chuyện đều run.

Mặt khác hai tên lão nông nhìn thấy cỗ lớn sơn tặc dáng dấp người nhằm phía thôn trấn, cũng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Chạy oa!"

Một tên lão nông ném xuống chính mình chọc lấy rau dưa trọng trách, như là chấn kinh thỏ như thế, xoay người liền chạy.

Mặt khác hai tên lão nông phản ứng lại, cũng ném xuống trọng trách, liên tục lăn lộn hướng về trong trấn chạy đi.

"Sơn tặc, sơn tặc tới rồi!"

"Sơn tặc tới rồi!"

"Chạy mau a!"

Bọn họ vừa chạy vừa gọi, trong thanh âm tràn ngập đối với sơn tặc hoảng sợ.

Trong trấn rất nhiều bách tính đang bề bộn cứu hoả.

Cũng có người ngừng chân ở xem trò vui.

Đột nhiên nhìn thấy mấy cái lão nông vừa hô vừa chạy tới, lực chú ý của bọn họ đều bị hấp dẫn.

"Các ngươi hô cái gì?"

Một tên không hề nghe rõ tiểu thương lớn tiếng hỏi.

"Sơn tặc, sơn tặc đánh tới rồi!"

Lão nông thở hổn hển trả lời, chợt cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy.

Cái kia tiểu thương ngẩn người.

Nhưng là sau một khắc sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều mang theo dao người đã xuất hiện ở bên trong tầm mắt của hắn.

"Ta má ơi!"

Này tiểu thương sợ đến chính mình gánh hàng cũng không muốn, đầy mặt hoảng sợ hướng về xa xa chạy.

Tụ tập cùng nhau cứu hoả bách tính xem sơn tặc đến rồi, bọn họ sợ hãi muôn dạng, giải tán lập tức.

"Đi Bình An khách sạn!"

Phố cái khác trong ngõ hẻm lao ra một tên lưu dân trang phục người, hắn đối với những kia mang theo binh khí trang phục hán tử bắt chuyện một tiếng, chợt dẫn bọn họ thẳng đến nhào trong trấn Bình An khách sạn.

Bình An khách sạn bên trong, trừ tặc sứ Lê Tử Quân đám người mới vừa xuống lầu.

Mới Trương Vân Xuyên được Hắc Kỳ Hội biểu ca Trương Võ nhắc nhở sau, toại đem tình huống hướng về Lê Tử Quân tiến hành bẩm báo.

Hắn cảm thấy Bồ Sơn Trấn xuất hiện sơn tặc thám tử, lại chung quanh cháy, nơi này e sợ không an toàn, vì lẽ đó kiến nghị Lê Tử Quân rời đi trước Bồ Sơn Trấn.

Lê Tử Quân tự nhiên không muốn đem chính mình đặt nơi nguy hiểm.

Hắn nghe theo Trương Vân Xuyên kiến nghị, quyết định rời đi nơi này.

Nhưng bọn họ vừa tới lầu một đại sảnh, bên ngoài trên đường phố liền loạn cả lên.

Chỉ thấy dân chúng sợ hãi hướng về xa xa chạy trốn, tựa hồ phía sau có cái gì mãnh thú đang truy đuổi như thế.

"Đại nhân, bên ngoài bách tính nói có cỗ lớn sơn tặc giết tiến vào thôn trấn đến rồi!"

Một tên thủ vệ ở bên ngoài một bên thân vệ nhanh chân đi tiến vào lầu một đại sảnh, hướng về Lê Tử Quân chắp tay bẩm báo.

"Thật là có sơn tặc!"

Lê Tử Quân nghe vậy, sắc mặt chìm xuống.

Tham tướng Diệp Hạo nghe được sơn tặc giết tiến vào Bồ Sơn Trấn, đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

Trương Vân Xuyên nhanh chân đi đến cửa của khách sạn, hắn nhanh chóng hướng về bên ngoài nhìn lướt qua.

Chỉ thấy đường phố lên, rất nhiều mang theo trường đao trang phục hán tử đã xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, sơn tặc đánh giá có mấy trăm người, bọn họ chính khí thế hùng hổ vọt tới.

"Sơn tặc nhân số không ít!"

"Bảo hộ đại nhân, từ đi cửa sau!"

Trương Vân Xuyên quyết định thật nhanh quay đầu hô to.

Một đám thân vệ quân sĩ chen chúc Lê Tử Quân, Diệp Hạo đám người vội vội vàng vàng thẳng đến cửa sau mà đi.

Trương Vân Xuyên lùi lại mấy bước, đối với hộ vệ chính mình Tào Thuận đám người lớn tiếng mệnh lệnh: "Đóng cửa!"

Tào Thuận bọn họ nhanh chóng đóng khách sạn cửa lớn, đưa đến bàn ghế chống đỡ ở sau đại môn một bên.

Trương Vân Xuyên không dám ở lâu, ở đóng khách sạn sau đại môn, nhanh chóng thẳng đến hậu viện mà đi, chuẩn bị cũng từ cửa sau rời đi.

Lần này hắn vẻn vẹn mang Tào Thuận các loại hơn mười tên thân vệ, hắn cũng không dám bất cẩn.

Làm bọn họ mới vừa chạy đến hậu viện thời điểm, khách sạn cửa trước bên kia liền truyền đến náo động tức giận mắng âm thanh, theo sát chính là ầm ầm ầm va cửa âm thanh.

Lê Tử Quân thân là trừ tặc sứ, nhưng hắn là xuất thân quan văn, cũng không có ra trận chém giết kinh nghiệm.

Bây giờ đột nhiên gặp phải rất nhiều sơn tặc giết tiến vào trấn đến, trong lòng hắn vẫn tương đối căng thẳng.

Hắn ở thân vệ chen chúc dưới, hầu như là một đường chạy chậm xuyên qua hậu viện, đến trói lấy bọn họ ngựa chuồng.

"Đại nhân, mau lên ngựa!"

Ở thân vệ nâng đỡ, Lê Tử Quân khó khăn bò lên lưng ngựa.

Ngay vào lúc này, hơn hai mươi người che mặt trang phục hán tử từ cửa sau bên này mò đi vào, trực tiếp không nói hai lời, trực tiếp giết hướng về phía Lê Tử Quân bọn họ.

Này hơn hai mươi người là giáo úy Nhạc Định Sơn người phía dưới.

Bọn họ mới thừa dịp Bồ Sơn Trấn bên trong hỗn loạn, trực tiếp tìm thấy Bình An khách sạn cửa sau bên này, nghĩ tìm cơ hội giết Lê Tử Quân.

Ai biết Lê Tử Quân trực tiếp va trên mặt bọn họ.

Vì thế, Nhạc Định Sơn không nói hai lời trực tiếp dẫn người xông lên, chuẩn bị nhân lúc loạn giết chết Lê Tử Quân.

Đối mặt đột nhiên giết tới trước mặt một đoàn người Nhạc Định Sơn, đang bề bộn dẫn ngựa rút đi chúng thân vệ đều bị đánh một trở tay không kịp.

"Phù phù!"

A

Vài tên Lê Tử Quân thân vệ đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại chỗ liền bị ném lăn ở đất.

"Ngăn chặn một chút bọn họ!"

"Bảo hộ đại nhân!"

Giáo úy Thái Quý phản ứng rất nhanh, rút ra trường đao bắt chuyện xung quanh thân vệ ngăn chặn nhào tới hơn hai mươi tên che mặt kẻ địch, song phương lúc này ở chật hẹp bên trong không gian hỗn chiến với nhau.

"Đi, đi mau!"

Lê Tử Quân cũng không nghĩ tới sơn tặc làm đến nhanh như vậy.

Nhìn thấy gần trong gang tấc che mặt hán tử, hắn vị này trừ tặc sứ sắc mặt cũng sợ đến hơi trắng bệch, vội vàng bắt chuyện mọi người mau mau chạy.

Xoay người lên ngựa thân vệ múa đao ném lăn vài tên ngăn cản đường đi che mặt hán tử, che chở Lê Tử Quân, Diệp Hạo bọn họ nhưng là giục ngựa xông ra ngoài.

Trương Vân Xuyên mang theo Tào Thuận bọn họ đến hậu viện thời điểm, nhìn thấy giáo úy Thái Quý đang cùng che mặt hán tử chém giết cùng nhau.

"Thái đại ca, đừng ham chiến, chạy mau!"

"Sơn tặc đã xông lại!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện một tiếng Thái Quý sau, đã không lo được đi trong chuồng ngựa dẫn ngựa, hắn mang theo Tào Thuận bọn họ cũng theo cửa sau chạy ra ngoài.

"Giết a!"

Thái Quý liền như vậy một do dự công phu, chỉ thấy tối om om sơn tặc đã xuyên quá hậu viện, hướng về chuồng bên này tuôn lại đây.

Cái kia đầy mặt hung quang dáng vẻ phảng phất là một đám lộ ra răng nanh sói đói.

Cmn

Thái Quý lại không ngốc, hắn cũng không dám cùng nhiều sơn tặc như vậy chém giết, hắn hùng hùng hổ hổ mà đem một tên che mặt hán tử sau khi bức lui, cũng chạy trối chết.

Phốc

A

Vài tên chạy chậm thân vệ bị dâng lên đến sơn tặc đuổi theo, tại chỗ liền bị ném lăn ở đất, máu thịt tung toé.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Che mặt giáo úy Nhạc Định Sơn lần này tập kích là vạn bất đắc dĩ, lúc này bắt chuyện sơn tặc truy kích vây chặt Lê Tử Quân đám người.

Hắn kế hoạch ban đầu là vào đêm sau động thủ, hoặc là ở Lê Tử Quân phải qua trên đường mai phục.

Nhưng ai biết bọn họ lại gặp phải Hắc Kỳ Hội đột kích, không chỉ chính bọn họ bị chặn ở trong trấn chạy không ra được, còn có thể bởi vậy kinh động Lê Tử Quân đám người.

Vì thế hắn thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp hạ lệnh động thủ.

Tuy rằng đây là một lần vội vàng hành động công kích, có thể Lê Tử Quân bọn họ bên này không có một chút nào chuẩn bị, vẫn bị đánh một trở tay không kịp.

Lê Tử Quân bên người liền mang mấy chục tên thân vệ, bọn họ đều là cùng một màu kỵ binh, sức chiến đấu là không kém.

Diệp Hạo, Trương Vân Xuyên cùng Thái Quý từng người mang thân vệ cũng từng người có hơn mười hai mươi người.

Nếu như bọn họ tụ tập lên, miễn cưỡng cùng sơn tặc có sức đánh một trận.

Có thể vội vàng dưới, bọn họ cũng không biết đột kích sơn tặc con số có bao nhiêu, vì thế phản ứng đầu tiên chính là rút đi đất thị phi này.

Lê Tử Quân bọn họ nguyên bản là chuẩn bị cưỡi ngựa đi, có thể Nhạc Định Sơn bọn họ đột nhiên từ cửa sau giết đi vào, một hồi tao ngộ chiến bạo phát.

Vì lẽ đó trừ Lê Tử Quân cùng số ít người cưỡi ngựa lao ra ở ngoài, Nhạc Định Sơn bọn họ kiềm chế đại đa số thân vệ, dẫn đến còn không thời gian đi trong chuồng ngựa dẫn ngựa.

Theo cỗ lớn sơn tặc cũng đã giết tới trước mặt.

Vạn bất đắc dĩ dưới, bọn họ chỉ có thể từ bỏ trong chuồng ngựa ngựa, theo Trương Vân Xuyên bọn họ một đường từ cửa sau vội vàng hướng ra phía ngoài phá vòng vây..