Chương 353: Khốc liệt

Chương 353: Khốc liệt

Mấy trăm tên lực tay trang hán tử đã đem thái bình khách sạn bao quanh vây nhốt, trận thế uy nghiêm đáng sợ.

Chém giết tranh đấu chính chính từ hậu viện phương hướng truyền đến, một đội trang phục hán tử vòng qua khách sạn, dọc theo thái bình khách sạn bên trái hẻm nhỏ cấp tiến nỗ lực vu hồi bọc đánh.

Bỗng nhiên, tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Trang phục các hán tử ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên người mặc giáp y phục thân vệ quân sĩ chen chúc Lê Tử Quân dọc theo này điều hẻm nhỏ vọt tới.

"Cản bọn họ lại!"

Đầu lĩnh hán tử lệ quát một tiếng, lập tức nâng đao.

Xông vào phía trước Lê Tử Quân thân vệ binh sĩ bưng lên nỏ tay, giục ngựa chạy nhanh đồng thời, bóp cò.

Xèo

Xèo

Xèo

Ba mũi tên ở gào thét bên trong bắn chụm mà ra, thẳng đến trang phục hán tử mà đi.

"Phốc phốc!"

Phía trước trang phục hán tử múa đao đón đỡ một nhánh, mặt khác hai chi đi vào hắn lồng ngực.

Nỏ mạnh mẽ sức mạnh nhường hắn lảo đảo lùi về sau hai bước, chợt đặt mông ngồi trên mặt đất.

Ầm

Chiến mã từ này trang phục hán tử đỉnh đầu phóng qua, đem phía sau hắn một tên trang phục hán tử đụng phải bay ngược ra ngoài, người ở giữa không trung liền miệng phun máu tươi, xương vỡ vụn.

Lại một tên chiến mã theo sát phía sau mà tới, trúng tên tên này trang phục hán tử đang sợ hãi bên trong lồng ngực bị móng ngựa giẫm nát, lộ ra một cái hố máu.

Lê Tử Quân vài tên thân vệ ở phía trước xung phong, thần dũng cực kỳ.

Trong ngõ hẻm hơn mười tên trang phục hán tử tại chỗ liền bị bọn họ liên sát mang chém, đụng phải hi nát, từng cái từng cái nằm ở trên mặt đất, máu tươi giàn giụa.

Bọn họ che chở Lê Tử Quân lao ra ngõ nhỏ, đến Bồ Sơn Trấn con đường chính.

"Vây nhốt bọn họ!"

Khách sạn ở ngoài lượng lớn trang phục hán tử xem Lê Tử Quân đám người bọn họ giục ngựa từ khách sạn cái khác trong ngõ hẻm vọt ra, nhất thời cùng nhau tiến lên.

Phốc

Một tên trang phục hán tử bị thân vệ nỏ tay bắn ngã, lập tức lại một tên trang phục hán tử vung vẩy binh khí nhào tới.

Thân vệ binh sĩ không kịp nhét vào mới nỏ, chợt rút đao vung ra, tên này vọt tới trước mặt trang phục hán tử cổ bị gọt đi một cái miệng lớn, máu chảy như suối.

"Bắn cung!"

Đứng ở trên bậc thang trang phục hán tử hô to, hơn mười tên đứng ở phía sau một bên trang phục hán tử giương cung lắp tên, đối với rơi vào trùng vây Lê Tử Quân đám người bắn cung.

"Phốc phốc phốc!"

Gào thét mũi tên xuyên thấu cùng trang phục hán tử chém giết một tên Lê Tử Quân thân vệ, hắn từ trên lưng ngựa hạ rơi xuống.

Vài tên trang phục hán tử cùng nhau tiến lên, sắc bén trường đao chặt dưới, cái kia thân vệ ở tiếng hét thảm trung chuyển trong nháy mắt liền bị chém thành huyết hồ lô, giáp y phục đỏ như máu, khốc liệt cực kỳ.

"Nhanh, hướng, lao ra —— "

Đối mặt xung quanh xông tới trang phục hán tử, Lê Tử Quân cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Nhưng là thân vệ các binh sĩ đều bị nhào lên trang phục hán tử cuốn lấy, ném lăn một tên, lập tức lại xông lên hai tên, bọn họ căn bản liền không xông ra được.

Ở như vậy hỗn chiến bên trong, cưỡi ngựa thân vệ nhân số vốn là thiếu.

Bây giờ bị lượng lớn trang phục hán tử nhiều lần lôi kéo, dẫn đến Lê Tử Quân cùng Diệp Hạo cũng trực tiếp bại lộ ở trang phục hán tử phạm vi công kích.

Tham tướng Diệp Hạo một tên thân vệ vung vẩy trường đao, trái bổ phải chém, một tên trang phục hán tử bị hắn một đao ném lăn ở đất.

Qua tay một đao, lại một tên vọt tới trước mặt trang phục hán tử bị hắn một đao chọc vào lạnh thấu tim.

Xì

Ngay vào lúc này, một nhánh mạnh mẽ mũi tên đâm vào hắn lồng ngực, hắn bị đau, thân thể đột nhiên một trận.

Chỉ trong nháy mắt này công phu, hai tên trang phục hán tử nghiêng người về phía trước, đem từ trên lưng ngựa đột nhiên lôi đi.

Một tên trang phục hán tử một đao chọc vào hắn lồng ngực thuận kim đồng hồ ninh một hồi, một người khác trang phục hán tử một đao chặt hạ xuống này thân vệ binh sĩ đầu.

Nhìn thấy chính mình quen thuộc thân vệ binh sĩ bị một đao chặt đầu, gần trong gang tấc Diệp Hạo sợ đến cả người run.

Hắn dĩ vãng chính là một cái công tử ca mà thôi.

Bây giờ tuy rằng trở thành Tuần Phòng Quân tham tướng, có thể chưa bao giờ ra trận chém giết qua.

Cho dù đến chiến trường phụ cận, vậy cũng là có tầng tầng thân vệ quân sĩ hộ vệ, người bình thường căn bản liền không tới gần được.

Có thể hiện đang đối mặt những này trang phục hán tử tập kích, hắn thân vệ có bị kiềm chế, có bị giết rơi mất.

Hắn sắp sửa trực diện những này hung ác thô bạo trang phục hán tử.

"Không nên tới!"

Nhìn thấy vài tên trang phục hán tử mang theo trường đao hướng về hắn vọt tới, Diệp Hạo đầu óc trống rỗng, vung vẩy đao trong tay con, nỗ lực doạ lui bọn họ.

Nhưng những này người đều là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu dòng chính tinh nhuệ, tổng cộng cũng mới như thế ba, bốn trăm người, sức chiến đấu dũng mãnh.

Nhiệm vụ của bọn họ là giết chết Lê Tử Quân, đối với tham tướng Diệp Hạo, cũng chính là thuận lợi sự tình.

Tham tướng Diệp Hạo gầm lên vung vẩy trường đao không có doạ lui bọn họ, Diệp Hạo cái kia sợ sệt dáng dấp, trái lại là nhường bọn họ cảm giác được không tên hưng phấn.

Tham tướng Diệp Hạo hai chân đá mạnh bụng ngựa muốn chạy trốn, nhưng là xung quanh đâu đâu cũng có chém giết cùng hỗn chiến, ngựa căn bản liền hướng bất động.

Một tên trang phục hán tử trường đao hướng về ngựa chân bổ tới, ngựa chân bị cùng nhau cắt đứt.

Ngựa rên rỉ một tiếng, đem Diệp Hạo vị này tham tướng đại nhân từ trên lưng ngựa hất tung ra ngoài.

Diệp Hạo lăn xuống ở đất, cả người cảm giác lại như là tan vỡ rồi như thế.

Hắn còn không giẫy giụa bò lên, vài tên trang phục hán tử liền vọt tới trước mặt.

Bọn họ nhấn ở giãy dụa tham tướng Diệp Hạo.

Một tên trang phục hán tử nhổ ở tóc của hắn, đem đầu lôi kéo duỗi lên, sắc bén trường đao chặn lại hắn cổ đột nhiên lôi kéo.

Diệp Hạo trên cổ nhất thời xuất hiện một cái miệng máu con, máu tươi bão táp.

Diệp Hạo trong con ngươi tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng, trong miệng phát sinh hà hà âm thanh.

Tham tướng Diệp Hạo bị tại chỗ đánh chết rơi mất, thân thể xụi lơ ngã vào trong vũng máu.

Này vài tên hán tử giết chết tham tướng Diệp Hạo sau, chợt lại đánh về phía bị vài tên thân vệ bảo vệ trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân nhìn thấy tham tướng Diệp Hạo chết thảm ở trước chân, sợ đến tay đều đang phát run, dây cương đều có chút không bắt được.

Xung quanh binh khí leng keng tiếng va chạm, lưỡi dao sắc vào thịt vang trầm, thân vệ binh sĩ gần chết trước hét thảm cũng làm cho hắn cảm giác tử vong là như vậy chi gần.

Có một tên thân vệ vì mạng sống, cái gì đều không lo được, cả người mang thương hắn cũng không kịp nhớ bảo hộ các đại nhân, chính mình xông ra ngoài.

Có thể lao ra không vài bước, dừng lại ở bên ngoài một bên cưỡi ngựa trang phục hán tử liền vây lên đến, đem chém xuống ngựa dưới.

Lê Tử Quân thân vệ cũng cùng xông tới trang phục hán tử hỗn chiến với nhau, vài tên trang phục hán tử vọt tới trước mặt Lê Tử Quân, đều bị hắn vết thương đầy rẫy thân vệ bức lui.

Giữa lúc Lê Tử Quân cũng thân hãm trùng vây, lập tức liền muốn chết thời điểm.

Trương Vân Xuyên vào lúc này mang theo các thân vệ từ ngõ hẻm bên trong giết đi ra.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới rơi vào phía sau, dẫn đến liền trong chuồng ngựa ngựa đều chưa kịp cưỡi mở, chỉ có thể vô ích bước tới ở ngoài chạy.

Vào lúc này, Lê Tử Quân đám người bọn họ đã cưỡi ngựa lao ra, ai biết ở trên đường cái bị vây lại.

Trương Vân Xuyên phía sau không chỉ có Tào Thuận các loại hơn mười tên chính mình thân vệ, còn có không ít rơi vào phía sau Lê Tử Quân thân vệ.

"Bảo hộ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên một cước té lăn một tên đang muốn muốn chém Lê Tử Quân trang phục hán tử, qua tay một đao lại đâm lật một cái.

Đội cận vệ quan Tào Thuận theo sát phía sau, đem vài tên vây giết Lê Tử Quân trang phục hán tử ném lăn ở trong vũng máu.

Lê Tử Quân thân vệ cũng thở hồng hộc từ ngõ hẻm bên trong theo tới, nhanh chóng đem thiếu một chút bị giết rơi Lê Tử Quân bảo hộ ở phía sau.

"Bọn họ quá nhiều người, đột không ra ngoài!"

"Lùi tới bên kia trong ngõ hẻm đi!"

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới kẻ địch tới đánh nhiều như vậy.

Nhìn thấy cái kia tối om om hướng về trước dũng trang phục hán tử, hắn cũng cảm giác được tê cả da đầu.

Dưới sự chỉ huy của hắn, bọn họ vừa đánh vừa lui, lùi hướng về phía bên cạnh khác một cái ngõ nhỏ.

Bọn họ thở hồng hộc tiến vào ngõ nhỏ, đột nhiên cảm giác áp lực đột nhiên buông lỏng.

Bọn họ tiến vào ngõ nhỏ, lượng lớn kẻ địch cũng theo sát mà tới.

"Thái đại ca, ngươi ở phía sau một bên chặn một hồi!"

Trương Vân Xuyên nhường Thái Quý ở phía sau một bên ngăn chặn, chính mình nhưng là mang theo Lê Tử Quân đám người dọc theo ngõ nhỏ thở hồng hộc cũng không quay đầu lại về phía trước chạy.

Thái Quý vừa muốn mắng chửi, có thể trang phục hán tử đã vọt tới trước mặt, hắn bị ép nâng đao cùng đối phương chém giết..