Chương 354: Rơi vào vây quanh

Chương 354: Rơi vào vây quanh

Che mặt giáo úy Nhạc Định Sơn cũng từ khách sạn hậu viện lại đây.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đám người bọn họ lại tiến vào khác một cái ngõ nhỏ, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn nguyên bản kế hoạch cố gắng, có thể hiện tại hoàn toàn bị quấy rầy.

Hôm nay nếu như không thể giết rơi Lê Tử Quân, hắn trở lại không có cách nào cho đô đốc Cố Nhất Chu bàn giao.

"Vây chặt bọn họ, hôm nay nhất định phải giết hết bọn họ!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn đằng đằng sát khí mà hạ lệnh.

Trang phục các hán tử một bên dọc theo ngõ nhỏ cùng chống đối Thái Quý đám người chém giết, lại phân ra không ít nhân thủ tả hữu bọc đánh, nỗ lực vây chặt Trương Vân Xuyên bọn họ.

Bồ Sơn Trấn vốn cũng không lớn, trừ hai con phố chính nói cùng một ít cái hẻm nhỏ ở ngoài, đại đa số đều là một ít thấp bé nông gia sân.

Trương Vân Xuyên bọn họ hướng về trước không có chạy bao xa, hai bên trái phải liền xuất hiện mang theo binh khí trang phục hán tử.

"Nương, bám dai như đỉa!"

Trương Vân Xuyên thở hổn hển hướng về tả hữu nhìn lướt qua sau, lúc này chỉ vào phía trước một cái đại viện tường cao nói: "Tiến vào bên kia sân!"

Lê Tử Quân bên người thân vệ đô úy vừa nãy cũng đã chết rồi, các thân vệ cũng tử thương nặng nề.

Lê Tử Quân vị đại nhân này bây giờ càng là hai chân như nhũn ra, bị hai tên thân vệ điều khiển ở chạy.

Bọn họ bây giờ rắn mất đầu, Trương Vân Xuyên vị này giáo úy dám đánh dám giết, thẳng thắn quả đoán, các thân vệ đối với hắn mệnh lệnh ra ý thức vâng theo.

"Mở cửa, mở cửa!"

"Chúng ta là Tuần Phòng Quân!"

Bọn họ vọt tới đã đóng cửa đóng cửa một cái nhà giàu cửa đại viện, đối với cửa lớn liền đập mạnh lên.

Bồ Sơn Trấn loạn lên thời điểm, nhà giàu cũng đã hạ lệnh đóng cửa lớn.

Giờ khắc này nhìn thấy một đám vết thương đầy rẫy Tuần Phòng Quân quân sĩ đến ngoài cửa, nhà giàu gia đinh đều là sợ đến không dám mở cửa, lo lắng dẫn lửa thiêu thân.

"Không mở cửa, lấy thông tặc luận xử!"

"Quay lại toàn bộ nắm lên đến, chém đầu!"

Trương Vân Xuyên sãi bước đi tới cửa lớn đóng chặt khẩu, đối với bên trong hô mấy cổ họng.

Hắn lại chợt quay đầu kết thân vệ sĩ binh ra lệnh: "Chuẩn bị phá tan!"

Tránh né ở trong đại viện nhà giàu nghe được Trương Vân Xuyên sau, sợ đến cả người run lên một cái.

"Mở, mở cửa."

Nhà giàu lo lắng sau đó bị truy cứu chịu tội, không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh gia đinh mở cửa.

Này nhà giàu dinh thự là hai tiến vào hai ra tòa nhà lớn, gạch xanh ngói xám, xây dựng đặc biệt khí thế, cùng xung quanh những kia thấp bé tường đất nhà ngói hình thành so sánh rõ ràng.

"Thuận Tử, ngươi mang một đội người đi bảo vệ cửa sau!"

Trương Vân Xuyên sải bước vào sân sau, nhìn lướt qua run lẩy bẩy nhà giàu cùng bọn gia đinh, lúc này mệnh lệnh đội cận vệ quan Tào Thuận đi chắn cửa sau.

Là

Đội cận vệ quan Tào Thuận cũng không hàm hồ, hắn lúc này điểm hơn mười cái người.

"Ngươi, ngươi, đi theo ta!"

Tào Thuận điểm có năm, sáu cái đều là Lê Tử Quân thân vệ, bọn họ đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Các ngươi nghe Trương giáo úy dặn dò."

Lê Tử Quân hiện tại cũng chậm lại, lúc này nhường thân vệ theo Tào Thuận đi chắn cửa sau.

"Đại nhân, ngươi đi vào trước nghỉ ngơi."

Trương Vân Xuyên nhường vài tên thân vệ che chở Lê Tử Quân tiến vào đại sảnh, hắn nhưng là đem còn lại thân vệ tập trung lên, chuẩn bị trấn giữ cửa lớn.

Tham tướng Diệp Hạo, hắn cùng giáo úy Thái Quý mang hai mươi, ba mươi tên thân vệ lại đây, thêm vào Lê Tử Quân nguyên bản thân vệ, gần như gần trăm người.

Có thể mới một trận xung phong, hiện tại bọn họ chỉ còn lại hơn bốn mươi người.

Còn lại không biết là tách ra vẫn là đã chết rồi.

Có thể giờ khắc này hắn cũng không kịp nhớ chạy tán những kia thân vệ, những người còn lại toàn bộ bị hắn lợi dụng tới, dựa vào tòa nhà bố phòng.

Bên ngoài vang lên kịch liệt tiếng la giết.

Đoạn hậu giáo úy Thái Quý mang theo mấy cái cả người vết máu loang lổ thân vệ vừa đánh vừa lui, hướng về bọn họ bên này lui lại đây.

Chỉ là tả hữu trong ngõ hẻm xông lại trang phục hán tử một bao kẹp, Thái Quý bọn họ nhất thời rơi vào trùng vây.

Mắt nhìn bên cạnh huynh đệ từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Thái Quý vị này giáo úy tuy ra sức vung vẩy trường đao, nhưng hắn càng ngày càng vất vả.

Bức lui một tên kẻ địch, lập tức lại có hai tên kẻ địch múa đao chém lại đây, vết thương trên người hắn cũng không ngừng tăng cường.

Giữa lúc Thái Quý cảm giác mình muốn qua đời ở đó thời điểm, Trương Vân Xuyên mang theo hơn hai mươi tên thân vệ từ trong viện giết đi ra.

Xì

A

Trang phục các hán tử bị liên tiếp ném lăn ở đất, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Thái đại ca, còn có thể đi à!"

Trương Vân Xuyên một cái lôi lên trên đùi máu chảy ồ ạt Thái Quý, đem bảo hộ ở phía sau.

"Có thể!"

Thái Quý cố nén trên đùi đau nhức, cùng Trương Vân Xuyên lưng tựa lưng, cùng xông lên trang phục hán tử chém giết lên.

"Đi, tiến vào sân!"

Trương Vân Xuyên tránh thoát một cái bổ tới trường đao, trở tay một đao đâm lật một tên trang phục hán tử sau, lôi Thái Quý liền hướng trong sân chạy.

Thái Quý khập khễnh đi theo Trương Vân Xuyên phía sau, trở về từ cõi chết tiến vào sân.

"Đóng cửa!"

Trương Vân Xuyên thả xuống Thái Quý, Thái Quý đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng hai tên thân vệ đem dày nặng cửa lớn đột nhiên đóng lại, một tên trang phục hán tử chân trái đã bước nhập môn bên trong, tại chỗ bị hai cánh của lớn cho kẹp lấy.

A

Cái kia trang phục hán tử phát sinh thê thảm tiếng hét thảm.

Đứng ở bên cạnh vài tên thân vệ xông lên trước, loạn đao chặt dưới, mạnh mẽ đem cái kia dò tiến vào bắp đùi cho chặt đi, cửa lớn có thể vừa khớp đóng.

Trên cửa lớn then, đem cỗ lớn trang phục hán tử che ở bên ngoài.

Bên ngoài vang lên tiếng chửi rủa cùng mãnh liệt tiếng va chạm.

"Thế nào?"

Trương Vân Xuyên mang theo nhỏ máu trường đao, xoay người nhìn thấy ngồi dưới đất cả người máu me đầm đìa Thái Quý.

"Nương, nương, thiếu một chút chết rồi."

Thái Quý là thật ở trên quỷ môn quan đi một lượt, trên người bị chém vài đao, bắp đùi cũng bị buộc hai đao, máu chảy ồ ạt.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên mới mang người lao ra kéo hắn một cái, hắn phỏng chừng ngày hôm nay sẽ bị những người kia chặt thành mảnh vỡ.

"Các ngươi nâng Thái đại ca đến bên trong đi băng bó, trước tiên cầm máu."

Trương Vân Xuyên đối với hai tên thân vệ phân phó nói.

"Trương huynh đệ, tham tướng, tham tướng đại nhân, không có có thể chạy đến."

Thái Quý bị nâng đứng lên đến, nhớ tới chết thảm tham tướng Diệp Hạo, buồn từ tâm đến.

Hắn nhưng là tham tướng Diệp Hạo một tay vịn lên, bây giờ thủ trưởng chết thảm tại chỗ, hắn cảm thấy xin lỗi tham tướng Diệp Hạo.

"Này đều là mệnh a, chúng ta tận lực."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Thái Quý vai, lấy đó an ủi.

Thái Quý xoa xoa con mắt của chính mình: "Trương huynh đệ, ta cái mạng này là ngươi cứu, ân cứu mạng, ta ghi khắc ngũ tạng. . ."

"Ngươi đi vào trước băng bó cầm máu, ngươi là huynh đệ ta, ta có thể thấy chết mà không cứu sao?"

Trương Vân Xuyên chỉ vào bên ngoài va chạm cửa lớn kẻ địch cười khổ nói: "Nói không chắc chúng ta cũng phải chết ở chỗ này đây."

Thái Quý các loại một đám người bệnh bị thu xếp tiến vào, nhà giàu người trong nhà cũng bận bịu tứ phía, giúp đỡ cứu trị người bệnh.

Trương Vân Xuyên nhưng là dẫn một đám may mắn còn sống sót thân vệ nhanh chóng bố phòng, lấy chuẩn bị ngăn cản những này trang phục hán tử một vòng mới tiến công.

"Thổi kèn, nhường Hắc Kỳ Hội lập tức phái người phía bên ngoài kiềm chế lôi kéo một hồi sơn tặc, thủ vững chờ viện trợ."

Trương Vân Xuyên bố trí thỏa đáng sau, để cho mình một tên thân vệ thổi lên liên lạc kèn lệnh.

Này Bồ Sơn Trấn bên trong có Hắc Kỳ Hội tồn tại, Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng có liên lạc ám hiệu.

Thân vệ thổi lên liên lạc tiếng kèn lệnh, Hắc Kỳ Hội bên kia cũng lập tức có đáp lại.

Bồ Sơn Trấn bên trong đột nhiên giết đi vào cỗ lớn mang theo binh khí đội ngũ, Hắc Kỳ Hội lúc đó cũng có chút choáng váng.

Đường chủ Trương Võ lo lắng Trương Vân Xuyên an nguy, chính tổ chức nhân thủ chuẩn bị vọt tới tiếp viện thời điểm, Trương Vân Xuyên bên này vang lên tiếng kèn lệnh.

Xem Trương Vân Xuyên bọn họ bình yên vô sự, Trương Võ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Trương Võ không biết Trương Vân Xuyên mới đã phái người đi cầu viện, vì lẽ đó gọi một tên huynh đệ.

"Nhanh, phái khoái mã đi Tuần Phòng Quân đại doanh cầu viện!"

"Liền nói khoảng chừng ba, bốn trăm sơn tặc vây nhốt Lê đại nhân đám người bọn họ!"

Trương Võ bọn họ Hắc Kỳ Hội tuy rằng nhân thủ không ít, cũng không có đánh giặc, cũng không cái gì ra dáng binh khí.

Nếu như thật xông lên, phỏng chừng một hiệp sẽ bị phá tan.

Vì lẽ đó hắn lúc này mệnh lệnh Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhanh chóng đi Tuần Phòng Quân bên kia cầu viện..