Chương 355: Mạnh mẽ tấn công

Chương 355: Mạnh mẽ tấn công

Nhà giàu lớn ngoài cửa viện, mang theo binh khí mọi người tuy rằng chửi bới liên tục, đối mặt cửa lớn đóng chặt, nhưng là bó tay toàn tập.

"Đại nhân tới!"

Mọi người tránh ra một con đường, che mặt giáo úy Nhạc Định Sơn đi tới nhà giàu ngoài đại viện.

Này đông nam tiết độ phủ hết thảy thân sĩ tài chủ nhà giàu cái kia đều là một cái đức hạnh, vậy thì là rất sợ chết.

Bọn họ dinh thự xây dựng đến không chỉ khí thế, hơn nữa kiên cố.

Nơi này nhà giàu đại viện đồng dạng là như vậy, tường vây cao lớn vững chãi, cửa lớn dày nặng rắn chắc, cùng xung quanh dân ở tách ra, vì là chính là đề phòng cướp phòng phỉ.

Giáo úy Nhạc Định Sơn nhìn này đại viện tường cao, sắc mặt âm trầm như nước.

Này Lê Tử Quân đám người trốn vào viện tử này, mang ý nghĩa bọn họ muốn trả giá nhiều thời gian hơn cùng đánh đổi mới có thể đem chém giết.

Hắn kế hoạch ban đầu là thông qua đánh lén hoặc là phục kích phương thức giết chết Lê Tử Quân.

Hắn càng nghiêng về ở ban đêm thời điểm, tập kích khách sạn giết Lê Tử Quân.

Dù sao Lê Tử Quân dưới tay mấy chục tên thân vệ cái kia đều là cùng một màu kỵ binh.

Ở dã ngoại phục kích, một khi không thể ngay lập tức giết chết hắn, cái kia Lê Tử Quân rất dễ dàng liền phá vòng vây chạy.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Bây giờ đối mặt trốn vào đại viện tường cao bên trong một đoàn người Lê Tử Quân, bọn họ chỉ có thể mạnh mẽ tấn công.

"Cửa sau đây, có thể đột tiến đi sao?" Nhạc Định Sơn mở miệng hỏi.

"Đại nhân, cửa sau cũng bị bọn họ phá hỏng." Một tên trang phục hán tử tức giận bất bình trả lời.

Lê Tử Quân nhóm người này phản ứng quá nhanh.

Nếu như bọn họ phản ứng hơi hơi trì độn một điểm, cái kia ở khách sạn cũng đã đem bọn họ giết chết.

"Đi tìm cái thang cùng gỗ chắn, mạnh mẽ tấn công!"

Nhạc Định Sơn lạnh lùng nói: "Hôm nay nhất định phải giết chết bọn họ!"

Lê Tử Quân là trừ tặc sứ, là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu người lãnh đạo trực tiếp.

Hiện tại song phương đã thế như nước với lửa.

Chỉ cần Lê Tử Quân còn sống, cái kia Cố Nhất Chu liền không ngày sống dễ chịu, nói không chắc khi nào cái này đô đốc vị trí liền không còn.

Vì lẽ đó Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu bí quá hóa liều, phái Nhạc Định Sơn giết chết Lê Tử Quân cái này cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Chỉ cần Lê Tử Quân một không, cái kia hết thảy mâu thuẫn liền giải quyết dễ dàng.

Nhạc Định Sơn thân là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đáng tin tâm phúc, tự nhiên biết có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục đạo lý.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu nếu như ngã, vậy hắn cũng không ngày sống dễ chịu.

Vì thế, giết chết Lê Tử Quân không chỉ liên quan đến Cố Nhất Chu tiền đồ vận mệnh, cũng tương tự liên quan đến chính hắn tiền đồ vận mệnh, hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Trang phục các hán tử ở tìm kiếm khắp nơi cái thang, gỗ chắn, chuẩn bị mạnh mẽ tấn công.

Trong đại viện Lê Tử Quân đám người nghe được bên ngoài tức giận mắng cùng tiếng ồn ào, cả người sợ hãi không thôi.

Mới một hồi ác chiến, hắn thiếu một chút liền bàn giao.

Tuy rằng hắn ở Trương Vân Xuyên bọn họ đúng lúc tiếp viện dưới trốn đến nơi này, có thể tham tướng Diệp Hạo lại chết thảm tại chỗ.

Bây giờ Lê Tử Quân là vừa giận vừa sợ.

Hắn thân là đông nam tiết độ phủ trừ tặc sứ, dĩ nhiên có người muốn giết hắn!

Làm Trương Vân Xuyên nhanh chân đi tiến vào nhà giàu phòng khách thời điểm, Lê Tử Quân lúc này đứng lên.

"Trương giáo úy, tình huống làm sao?"

Lê Tử Quân vội hỏi: "Ngươi có thể đỡ được những tặc nhân kia sao?"

Bây giờ bên cạnh hắn đắc lực nhất thân vệ đô úy đã chết rồi, tham tướng Diệp Hạo cũng chết, giáo úy Thái Quý bị thương nặng, nằm ở nơi đó không thể động đậy.

Hắn duy nhất có thể dựa dẫm chỉ có giáo úy Trương Đại Lang.

"Đại nhân, ta đem hết toàn lực."

Trương Vân Xuyên nhìn sợ hãi không thôi Lê Tử Quân ôm quyền nói: "Nếu như không thủ được nơi này, thuộc hạ coi như là liều mạng cũng muốn hộ tống đại nhân giết ra ngoài."

Lê Tử Quân trước đây đối với Trương Vân Xuyên cũng chưa quen thuộc, càng nhiều chính là từ tham tướng Diệp Hạo trong miệng nhấc lên.

Mới nhìn thấy Trương Vân Xuyên chỉ huy như định không nói, lại tự mình mang theo trường đao cùng tặc nhân chém giết, dũng mãnh cực kỳ, này để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

"Trương giáo úy, hết thảy đều xin nhờ ngươi." Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên mang nhiều kỳ vọng: "Trong viện này hết thảy quân sĩ, đều quy ngươi điều khiển, nhất định phải ngăn trở tặc nhân."

"Nếu là có cơ hội, xem có thể hay không phái mấy người đột xuất đi cầu viện. . ."

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Đại nhân không cần lo lắng, bên ta mới đã phái người người đi cầu viện."

"Chúng ta hiện tại chỉ cần thủ vững chờ viện trợ liền có thể."

Trương Vân Xuyên động viên Lê Tử Quân nói: "Ta Trấn Sơn Doanh một đều binh mã liền đóng quân ở Kim Tuyền Trấn, bọn họ nhận được tin tức, chỉ cần hai canh giờ liền có thể đến nơi này."

"Tốt, tốt."

Lê Tử Quân nghe xong lời này sau, trong lòng mới thoáng yên ổn.

Ngoài đại viện cách đó không xa trên nóc nhà, Hắc Kỳ Hội đường chủ Trương Võ chính tay đáp mái che nắng, hướng về nhà giàu đại viện nhìn xung quanh.

Chỉ thấy rất nhiều tặc nhân đã đem nhà giàu đại viện bao quanh vây nhốt, nhìn dáng dấp mạnh hơn (hiếu thắng ) công.

May là những này tặc nhân đều là hướng về phía Bình An khách sạn Lê Tử Quân đi.

Nếu như bọn họ tập kích Bồ Sơn Trấn, muốn nhằm vào bách tính, không biết bọn họ lần này muốn tử thương bao nhiêu.

"Đường chủ!"

Một tên Hắc Kỳ Hội đầu mục cũng bò lên trên đỉnh.

"Ngoài trấn chúng ta canh gác ba cái huynh đệ bị giết chết, thi thể bị vứt tại trong bụi cỏ." Danh tiếng này mục sắc mặt nghiêm túc nói: "Nhóm này tặc nhân là có chuẩn bị mà đến."

Hắc Kỳ Hội ở ngoài trấn là có trạm gác.

Nghe xong đầu mục sau, Trương Võ nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Không nghĩ tới ngoài trấn ba tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ đã chết rồi, chẳng trách không có phát sinh báo động trước.

"Cmn, chúng ta huynh đệ không thể chết vô ích!"

Trương Võ mặc dù biết này một cỗ tặc nhân sức chiến đấu dũng mãnh, nhưng hắn cũng không cam lòng liền như thế chịu thiệt.

"Bách tính sơ tán rồi sao?"

"Đã sơ tán đến thôn trấn ở ngoài tránh né."

"Tốt, đem chúng ta huynh đệ tụ hợp nổi đến!"

"Chuẩn bị phản kích!"

Trương Võ nói một cách lạnh lùng: "Chúng ta không thể ở địa bàn của mình nhường người ngoài cho bắt nạt!"

Là

Hắc Kỳ Hội tuy rằng ở Bồ Sơn Trấn xem như là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Có thể giáo úy Nhạc Định Sơn bọn họ căn bản liền không để ở trong lòng.

Lẫn nhau đối với bọn hắn loại này võ trang đầy đủ đội ngũ mà nói, một cỗ trên mặt đất phụ trách bắt nạt bách tính bang phái tính là thứ gì?

Vì thế, giáo úy Nhạc Định Sơn đem hết thảy sự chú ý đều đặt ở mạnh mẽ tấn công nhà giàu đại viện, giết trên người của Lê Tử Quân.

"Đại nhân, cái thang đến rồi!"

Khoảnh khắc sau, vài giá cái thang liền bị tìm đến.

"Tấn công vào đi, không để lại người sống!"

Nhạc Định Sơn trốn ở đoàn người phía sau, truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Mấy chiếc trúc thang tựa ở tường viện lên, mấy cái trang phục hán tử trong miệng cắn vào trường đao, chợt khác nào nhạy bén vượn và khỉ như thế, theo trúc thang bò lên.

"Bọn họ thang dây Tử Thượng tường viện!"

Trên nóc nhà, một tên phụ trách quan sát xung quanh động tĩnh thân vệ huynh đệ chú ý tới tình huống, lớn tiếng báo động trước.

"Nỏ chuẩn bị!"

Trương Vân Xuyên đứng ở tiền viện trên bậc thang, trầm giọng hạ lệnh.

Lê Tử Quân dưới tay thân vệ trên người còn có vài giá nỏ tay, bọn họ nhắm vào tường viện.

Một tên trang phục hán tử mới vừa leo lên tường viện, đang chuẩn bị đánh cái thang hướng về trong viện, một mũi tên đã gào thét mà ra.

Phốc

Mạnh mẽ nỏ xuyên thấu này trang phục hán tử buồng tim con.

A

Này trang phục hán tử kêu thảm một tiếng, tay không có tóm chặt, thân thể mất đi cân bằng.

Hắn từ tường viện lên lật rơi xuống, tại chỗ rơi xương gãy vỡ, nằm trên đất không thể động đậy.

"Kéo phía sau đi!"

Nhạc Định Sơn hạ lệnh, hai tên hán tử tiến lên, đem này một tên rơi ngất đi hán tử kéo dài tới phía sau..