Chương 356: Kiềm chế

Chương 356: Kiềm chế

Giáo úy Nhạc Định Sơn chỉ huy trang phục các hán tử nỗ lực hướng về nhà giàu trong đại viện tiến công.

Bọn họ theo trúc thang không ngừng bò lên phía trên.

Nhưng là đi tới mấy người, đều bị nỏ cho bắn rơi xuống.

Bọn họ ngược lại cũng thông minh, không lâu lắm tìm tìm mấy khối tấm ván gỗ đội ở trên đầu.

Bọn họ đinh tấm ván gỗ, nỏ đối với sự uy hiếp của bọn họ nhưng là đại đại giảm nhỏ.

Có lực trang hán tử bò lên trên tường viện sau, phía sau người chợt đưa cho trúc thang đi tới, hắn hướng về trong viện một đáp, chính mình liền theo trúc thang trượt vào trong viện.

"Giết chết hắn!"

"Đem cái thang rút đi!"

Trương Vân Xuyên đứng ở trên bậc thang, lớn tiếng hô lên.

Vài tên thân vệ quân sĩ lúc này mang theo dao vây giết đi tới.

Cái kia rơi vào trong nhà hán tử đón đỡ mở ra một thanh trường đao, khác một thanh trường đao nhưng là đâm vào hắn buồng tim con, hắn không cam lòng ngã xuống.

Lại một tên trang phục hán tử theo trúc thang trượt rơi xuống, một tên nỗ lực đi đánh cái thang huynh đệ bị một đao chém vào trên cổ, kêu thảm thiết ngửa mặt ngã xuống đất.

Hai tên thân vệ huynh đệ thấy thế, hai bên trái phải bức giết tới đi, đem hán tử kia bức đến góc tường đâm chết.

Ầm

Ầm

Bên ngoài người cũng tìm tới một Đại Căn đầu gỗ, chính đang đối với cửa lớn tiến hành mãnh liệt va chạm.

Cửa lớn đang kịch liệt động đất động, tro bụi rì rào tăm tích.

Trước mặt viện bên này tiến vào công phòng chiến thời điểm, một đội trang phục hán tử lén lút đáp trúc thang, nỗ lực từ hậu viện đánh lén.

Làm mấy cái hán tử lặng yên không một tiếng động mới vừa vượt qua tường vây rơi vào hậu viện thời điểm, trốn ở cây cột phía sau Tào Thuận bọn họ liền động.

"Xèo xèo xèo!"

"Phù phù!"

A

Khoảng cách gần nỏ xạ kích, tại chỗ liền đem vài tên lật tiến vào trong viện trang phục hán tử đóng đinh ở trên mặt đất.

"Cmn, mạnh mẽ tấn công!"

Nhìn thấy đánh lén không được, ngoài sân vang lên phẫn nộ tiếng chửi rủa.

Lén lén lút lút làm đánh lén người không che giấu nữa thân hình, bắt đầu quang minh chính đại thang dây con, đối với hậu viện triển khai công kích, trong lúc nhất thời nhà giàu đại viện các nơi đều vang lên tiếng la giết.

Có lực trang hán tử nhen lửa đem hướng về trong viện ném, khiến cho khắp nơi khói đặc cuồn cuộn.

Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ đứng ở trong phòng khách, nghe được bên ngoài tiếng la giết, cả người nôn nóng bất an ở đi dạo.

Nhà giàu người một nhà càng là tránh né ở bên trong phòng run lẩy bẩy, cầu khẩn ông trời phù hộ.

Không lâu lắm, càng ngày càng nhiều trang phục hán tử leo tường tiến vào trong viện.

Trương Vân Xuyên vị này giáo úy cũng không thể không giơ một khối tấm ván gỗ, mang theo dao gia nhập chém giết.

Hai tên trang phục hán tử hướng về Trương Vân Xuyên vị này giáo úy đập tới.

Trương Vân Xuyên tay trái giơ tấm ván gỗ ngăn trở bổ tới trường đao, đao trong tay của hắn con trở tay liền đâm vào một người khác hán tử buồng tim con.

Chết

Nhìn thấy đồng bạn ôm bụng xụi lơ ngã xuống đất, hán tử kia tức giận mắng múa đao mãnh chém.

Trương Vân Xuyên trong tay tấm ván gỗ đều bị chém vào vụn gỗ bay tán loạn.

Trương Vân Xuyên sắt chân thuận thế một cái quét ngang, hán tử kia bị quét lật ở đất.

Xì

Sắc bén trường đao hạ xuống, hán tử kia bị đóng đinh ở trên mặt đất, đầy mặt không thể tin tưởng.

Làm nhà giàu trong viện đang chém giết lẫn nhau thời điểm, bên ngoài trong ngõ hẻm, đột nhiên vang lên tiếng la giết.

Chỉ thấy hai bên trái phải trong ngõ hẻm, có Hắc Kỳ Hội huynh đệ đột nhiên đẩy nhen lửa củi lửa xe cút kít xuất hiện, trực tiếp hướng về cửa đại viện đâm đến.

Chính chen chúc ở trong ngõ hẻm đánh mạnh nhà giàu dinh thự một đoàn người Nhạc Định Sơn nhất thời bối rối.

Chỉ thấy "Hỏa" xe trực tiếp hướng về bọn họ đánh tới, bọn họ muốn tránh cũng không được.

Ầm

"Hỏa" xe người đụng quần bên trong, nóng bỏng Hỏa tinh con chung quanh bay loạn, trang phục các hán tử kêu thảm thiết kêu rên một mảnh.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, vẫn còn có người dám hướng về bọn họ công kích.

Cháy hừng hực "Hỏa" xe đem bọn họ chặn ở cửa đại viện chật hẹp khu vực, khói đặc cuồn cuộn, liệt diễm bốc lên, bọn họ cảm giác mặt đều bị quay nướng đến nóng bỏng.

"Cmn, mau đem này củi lửa mở ra!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn cũng bị tung toé Hỏa tinh con rơi ở trên mặt, đau đến hắn nước mắt đều nhanh rơi xuống.

Mang theo dao hán tử nỗ lực đem ngăn chặn ngõ nhỏ hai đầu thiêu đốt xe cút kít cho đẩy ra, đi đem người tập kích bọn họ giết chết.

Có thể thiêu đốt xe cút kít còn không đẩy ra, lại có mấy chiếc xe cút kít đụng vào.

Trong lúc nhất thời, Nhạc Định Sơn bọn họ những người này bị chặn ở bên trong, khói đặc sặc cho bọn họ nước mắt giàn giụa.

Đối mặt thiêu đốt hỏa diễm, bọn họ bị bức ép đến chen chút chung một chỗ, trong lúc nhất thời cũng không công phu đi tiến công nhà giàu đại viện.

Từ cửa sau tiến công trang phục hán tử nghe được phía trước la lên sau, mang theo dao xông về.

"Giết chết bọn họ!"

Nhìn thấy có Hắc Kỳ Hội huynh đệ chính đang nỗ lực ngăn chặn ngõ nhỏ hai đầu, công kích bọn họ cửa trước người, bọn họ mang theo dao liền xông lên trên.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhìn thấy đột nhiên giết tới này một đội tặc nhân, sợ đến vãi cả linh hồn, xoay người liền chạy.

Xì

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ bị đuổi theo, trường đao chém vào phía sau lưng hắn lên, hắn kêu thảm thiết ngã xuống.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ cái kia đều là hỗn mặt đất, không có kinh nghiệm chiến đấu.

Đối mặt này một đội trang phục hán tử công kích, bọn họ tại chỗ liền bị chém giết vài cái, còn lại như một làn khói chạy không thấy tăm hơi.

Những này trang phục hán tử cũng không dám truy kích, xoay người lại, phí đi sức lực thật lớn mới đưa lửa lớn phong tỏa đường tắt cho thanh lý đi ra.

Một đoàn người Nhạc Định Sơn ở bên trong thiếu một chút bị hun chết nướng chín ở trong ngõ hẻm một bên.

Bọn họ từng cái từng cái bị hun đến mặt như đáy nồi, Nhạc Định Sơn càng là tức giận đến con ngươi đều đỏ.

"Phân ra một đội người, đem cái kia cái gì Hắc Kỳ Hội cho ta chặt!"

Hắc Kỳ Hội lúc trước liền tập kích khiến cho hắn vô cùng chật vật.

Hiện tại hắn ở vây công một đoàn người Lê Tử Quân, Hắc Kỳ Hội dĩ nhiên lại tới quấy rối, này có thể đem hắn khí không nhẹ.

Nhạc Định Sơn ra lệnh một tiếng, chịu đến bài vị nhang khói trang phục hán tử phân ra hơn trăm người, lúc này điều động đi càn quét Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Vừa nãy trải qua Hắc Kỳ Hội như thế lôi kéo kéo, lật tiến vào trong sân hơn mười cái trang phục hán tử đều bị Trương Vân Xuyên bọn họ giải quyết đi.

Nhạc Định Sơn bọn họ không thể không một lần nữa tổ chức công kích.

Chỉ là lần này học ngoan, ngõ nhỏ hai bên đều lưu không ít người cảnh giới, phòng ngừa lại bị chặn ở bên trong.

"Nhường các huynh đệ chớ liều mạng cứng!"

Đứng ở trên nóc nhà Trương Võ nhìn thấy vài cái huynh đệ bị ném lăn trong vũng máu, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội vẫn là trong tay không gia hỏa, đánh không lại đám người này.

Nhạc Định Sơn dưới tay hơn trăm người phân ra đến, bọn họ nỗ lực quét sạch Hắc Kỳ Hội ở trong trấn người.

Ở trên nóc nhà, rất nhiều hộ săn bắn xuất thân Hắc Kỳ Hội huynh đệ giương cung lắp tên, nhắm vào hùng hùng hổ hổ trang phục các hán tử.

Xèo

"Phù phù!"

Có lực trang hán tử chính đang tìm kiếm bốn phương Hắc Kỳ Hội người, đột nhiên mũi tên gào thét mà tới, xuyên thấu cánh tay của hắn.

Hí

"Có mai phục!"

"Trên nóc nhà có người!"

Những này trang phục hán tử vội vàng tránh né, phát hiện giấu ở trên nóc nhà hướng về bọn họ bắn cung Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Bọn họ lúc này giương cung lắp tên phản kích, có Hắc Kỳ Hội huynh đệ trúng tên, từ trên nóc nhà lăn rơi xuống.

Xì

"Phù phù!"

Trang phục các hán tử xông lên chính là một trận loạn chặt, đem Hắc Kỳ Hội huynh đệ cho chặt đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Có thể tập kích ở khắp mọi nơi.

Lại có mũi tên hướng về bọn họ bắn chụm, có lực trang hán tử mặt bị bắn trúng, kêu thảm thiết ngã xuống.

"Phân công nhau vây chặt, chặt đánh lén rác rưởi!"

Nhạc Định Sơn người phía dưới bị làm tức giận, bọn họ mang theo dao muốn vây chặt núp trong bóng tối hướng về bọn họ bắn cung người.

Mấy người đuổi theo Hắc Kỳ Hội cầm tay cung săn huynh đệ xông vào một chỗ trong cửa hàng.

Oành

Mai phục tại trong cửa hàng hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ mang theo thiết côn, băng ghế liền hướng về bọn họ bắt chuyện qua.

Làm bên ngoài Nhạc Định Sơn dưới tay trang phục hán tử nghe được động tĩnh vọt vào hỗ trợ thời điểm.

Lúc trước không biết sâu cạn xông vào mấy người đã nằm ngang ở trên mặt đất.

Một cái trong đó người đầu đều bị thiết côn gõ nát, đỏ trắng đồ vật chảy xuôi đầy đất, mà phục kích bọn họ Hắc Kỳ Hội huynh đệ đã không thấy bóng dáng..