Chương 357: Tràn ngập nguy cơ

Chương 357: Tràn ngập nguy cơ

Bồ Sơn Trấn thành viên của Hắc Kỳ Hội tuyệt đại đa số đều là địa phương sinh trưởng ở địa phương, đối với trong trấn từng cọng cây ngọn cỏ đều vô cùng quen thuộc.

Bọn họ mượn quen thuộc địa hình, ở ngõ phố kiến trúc dưới sự che chở, lôi kéo cùng kiềm chế Nhạc Định Sơn dưới tay trang phục hán tử.

"Đệt cmn, có loại đừng chạy!"

Trang phục hán tử không ngừng tổn thất, khí cho bọn họ nổi trận lôi đình.

Bọn họ căn bản liền không đem cái này Bồ Sơn Trấn bên trong tiểu bang phái để ở trong mắt.

Có thể hiện tại nhưng ở nhóm này không ra hồn đồ chơi trong tay tổn hại không ít hảo thủ, điều này làm cho bọn họ có chút phát điên.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ núp ở phía xa chửi bới.

"Này các ngươi quần rác rưởi, đại đội quan binh đã qua đến rồi!"

"Các ngươi liền chờ chết đi!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ biết, liền ở tại bọn hắn lân cận Kim Tuyền Trấn liền đóng quân quan binh, vì thế trong lòng bọn họ là có niềm tin.

Bây giờ đã phái người hướng đi quan binh cầu viện.

Quan binh rất nhanh liền có thể đến, đến thời điểm này đám sơn tặc tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

"Ngươi hù dọa không được gia gia!"

Trang phục hán tử trong lòng hoảng loạn đồng thời, ngoài miệng nhưng là không tha người.

"Coi như là quan binh muốn tới, lão tử cũng muốn trước tiên đem các ngươi đám này đồ chó cho chặt!"

Trang phục hán tử mang theo trường đao đuổi tới, Hắc Kỳ Hội huynh đệ thở hồng hộc lại chạy.

Song phương ở Bồ Sơn Trấn ngõ phố trong sân bắt đầu rồi truy đuổi lôi kéo.

Trong ngõ tắt, trang phục các hán tử nổ vù vù đuổi theo vài tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ, muốn đem chặt thành mảnh vỡ.

Làm bọn họ mới vừa truy qua một nông gia tiểu ngoài cửa viện, tránh né ở sau cửa một bên hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền lắc mình xuất hiện.

Rơi vào phía sau trang phục hán tử nghe được động tĩnh quay đầu kiểm tra tình huống.

Oành

A

Một khối gạch xanh nặng nề hô ở trên đầu của hắn, này trang phục hán tử kêu rên một tiếng, đầu nhất thời bị đập ra một cái vệt máu.

Một người khác Hắc Kỳ Hội huynh đệ vung lên trong tay thiết côn, đối với này trang phục hán tử đầu lại quất tới.

Này trang phục hán tử thân thể thẳng tắp rầm ngã xuống đất.

Sau khi nghe một bên tiếng kêu thảm thiết, chính đang truy kích cái khác trang phục hán tử quay đầu, nhìn thấy chỉ là hai cái Hắc Kỳ Hội huynh đệ chạy trốn bóng lưng.

"Đừng chạy!"

"Đứng lại!"

Bọn họ nhìn thấy người mình bị làm lật một cái, tức đến nổ phổi quay đầu lại truy này hai tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

"Lão tam, lão tam!"

"Ngươi như thế nào!"

Hai tên trang phục hán tử thở hồng hộc ngồi xổm xuống, lung lay đầu tỏa huyết đồng bạn.

Dày đặc bước chân tiếng vang lên, ngõ nhỏ hai đầu đột nhiên bốc lên hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Trong tay bọn họ mang theo trúc mâu, thiết côn cùng dao phay, đầy mặt hung quang.

Lưu lại hai tên trang phục hán tử thấy thế, lúc này mang theo dao đứng lên.

Bọn họ lưng tựa lưng, không có mới hung hăng, khắp khuôn mặt là kinh ngạc sắc.

"Mau tới người rồi!"

"Mau tới người!"

Hai người bọn họ lạc đàn, đối phương nhưng có hơn hai mươi người, bọn họ hô to lên.

"Làm nát bọn họ!"

Chỉ nghe một tên Hắc Kỳ Hội tiểu đầu mục thét to một tiếng, kiên trì trúc mâu Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền nhào tới.

"Răng rắc!"

Trang phục hán tử vung vẩy trường đao, chém đứt hai chi đâm hướng mình trúc mâu.

"Phù phù!"

A

Nhưng bọn họ còn chưa kịp thu đao, lại có hai chi trúc mâu trực tiếp đâm vào thân thể của hắn.

Trúc mâu đâm ra, dùng sức một vặn, chợt rút ra.

Cái kia trang phục hán tử bưng chính mình tỏa huyết vết thương, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Oành

Có mang theo chuỳ sắt Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhào tới, một chuỳ sắt đập xuống, óc vỡ toang.

Hai tên trang phục hán tử không có chút hồi hộp nào bị giết chết ở cái này trong hẻm nhỏ.

Cmn

"Giết bọn họ!"

Nghe được động tĩnh trang phục hán tử đồng bạn đến rất nhanh.

Nhưng bọn họ nhìn thấy chính là một đám người vây quanh bọn họ huynh đệ ở loạn chặt.

"Kéo hô!"

Nhìn thấy hơn mười tên trang phục hán tử tiếp viện đến, Hắc Kỳ Hội huynh đệ từng cái từng cái khác nào chấn kinh thỏ như thế, tiến vào nông gia tiểu viện chạy, lưu lại ba bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Làm Hắc Kỳ Hội huynh đệ cùng trang phục hán tử lôi kéo thời điểm, nhà giàu đại viện bên kia chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ.

Thương vong to lớn đã nhường Nhạc Định Sơn vị này giáo úy đại nhân có chút tức đến nổ phổi.

Bên ngoài Hắc Kỳ Hội đánh lén cùng bắn tên trộm nhường người của bọn họ phân tán không ít.

Mà bên này nhưng chậm chạp công không tiến vào nhà giàu đại viện, hắn có vẻ rất nôn nóng.

Thời gian kéo dài càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.

"Lại va!"

"Lão tử liền không tin, gõ không mở cái này mai rùa!"

Nhạc Định Sơn bọn họ đối với nhà giàu đại viện tiến công hiệu quả rất ít.

Theo trúc thang tiến vào viện quá ít người, không cách nào hình thành sức ép.

Đi vào mấy cái sẽ chết mấy cái, như vậy thêm dầu chiến thuật trừ nhường bọn họ đồ tăng thương vong ở ngoài, không có những khác tác dụng.

Nhạc Định Sơn tự mình chỉ huy, nỗ lực phá tan cửa lớn.

Ầm

Ầm

Mười mấy tên trang phục hán tử luân phiên ra trận, đối với nhà giàu đại viện cửa lớn chính là một trận mãnh liệt va chạm.

Then đụng phải cửa lớn không ngừng rung động, chi dát vang vọng.

Ở va chạm hơn trăm lần sau, cửa lớn rốt cục không thể tả va chạm, đinh tán bị đụng phải bóc ra.

"Loảng xoảng!"

Một cánh cửa ầm ầm sụp xuống, tạo nên tảng lớn bụi mù.

"Phá tan!"

"Vọt vào!"

Mở ra cửa lớn bị phá tan, trang phục các hán tử hưng phấn dị thường, vung vẩy trường đao liền hướng bên trong dũng.

"Từ bỏ tiền viện!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cửa lớn đã mở ra, trong lòng chìm xuống.

Hắn lúc này mệnh lệnh còn ở vây giết linh tinh lật tiến vào trong viện các thân vệ nhanh chóng lùi lại.

May mắn còn sống sót các thân vệ không dám ham chiến, nhanh chóng xoay người lùi tới phòng khách.

"Phù phù!"

Hai tên đuổi theo trang phục hán tử chân mới vừa bước vào phòng khách, tránh né ở hai bên trường đao liền đột nhiên chém hạ xuống.

Đang bắn tung máu tươi bên trong, hai tên trang phục hán tử đầu lăn xuống ở đất, thi thể không đầu rầm khoát lên ngưỡng cửa.

Lại có một tên trang phục hán tử nhào lên, một mũi tên xuyên thấu cổ họng của hắn.

Hắn lảo đảo về phía trước lại chạy hai bước sau, lúc này mới một con ngã xuống đất.

"Giết, giết đi vào!"

Che mặt giáo úy Nhạc Định Sơn nhanh chân tiến vào ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể tiền viện, chỉ vẫy vẫy người phía dưới hướng về trong phòng đột kích.

Nhìn thấy rất nhiều trang phục hán tử mang theo binh khí, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đánh tới.

Tránh né ở trong phòng trừ tặc sứ Lê Tử Quân đã sợ đến hai chân không nhịn được run.

Một khi nhường những người này xông tới, hắn phỏng chừng cũng bị chém thành mảnh vỡ.

May là có giáo úy Trương Vân Xuyên dẫn một đám thân vệ xét ở chết ngăn chặn.

Khả năng ngăn chặn bao lâu, trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

Trương Vân Xuyên nguyên bản là muốn dựa vào cái này nhà giàu đại viện thủ vững chờ viện trợ.

Chỉ cần Lưu Tráng một đều binh mã chạy tới, vậy bọn hắn nhất định bình yên không lo.

Nhưng là hắn đánh giá thấp này một nhóm tặc nhân sức chiến đấu.

Nếu là như thế sơn tặc, một khi tổn thất một ít nhân thủ sau, còn lại sẽ cân nhắc hơn thiệt, bắt đầu rút lui có trật tự.

Dù sao bọn họ cầu chính là tiền tài, nếu như vì tiền tài đem cái mạng nhỏ của chính mình ném vào, vậy thì không đáng.

Có thể này một cỗ tặc nhân hoàn toàn là một bức không muốn sống đấu pháp.

Bọn họ cho dù tổn thất rất lớn, tuy nhiên không để ý thương vong tiến công, một bức muốn đem bọn họ chém tận giết tuyệt tư thái, vậy thì nhường Trương Vân Xuyên hoảng sợ.

Rất hiển nhiên, này một cỗ tặc nhân không giống như là tầm thường sơn tặc, càng như là một đám tử sĩ.

Thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, Trương Vân Xuyên bọn họ ngăn cản được rất vất vả.

"Dầu đến rồi, tránh ra!"

Làm trang phục các hán tử liền muốn đột tiến phòng khách thời điểm, thân vệ thập trưởng Tống Điền mang theo một thùng lớn dầu sôi từ phòng bếp chạy vội tới.

Đây là mới vừa nấu hóa mỡ heo, nóng bỏng cực kỳ.

Vài tên cả người đẫm máu thân vệ huynh đệ lúc này tránh ra.

"Đồ chó!"

Tống Điền múc một muỗng lớn nóng bỏng mỡ heo liền hướng về muốn đi đến một bên hướng trang phục hán tử phủ đầu xối qua.

Nóng bỏng mỡ heo cùng trang phục hán tử da dẻ tiếp xúc, nhất thời da tróc thịt bong.

A

Mấy cái xông vào phía trước trang phục hán tử bị trước mặt xối nóng bỏng mỡ heo, nóng đến gào gào gọi.

Phía sau trang phục hán tử thấy thế, sợ đến vội vàng lùi về sau tránh né.

Tống Điền mang theo muỗng lớn con đứng ở cửa đại sảnh, rất có một người giữ quan vạn người phá đại tướng phong thái, sợ đến chen chúc ở tiền viện trang phục các hán tử dĩ nhiên không dám lên trước..