Chương 358: Đội kỵ binh

Chương 358: Đội kỵ binh

Bồ Sơn Trấn ở ngoài, hơn trăm tên trên người mặc giáp y phục kỵ binh chính đang giục ngựa chạy nhanh.

Móng ngựa nặng nề rơi vào trên quan đạo, tạo nên đầy trời bụi bặm.

Nhanh

"Mau hơn chút nữa!"

Trấn Sơn Doanh đội kỵ binh Từ Kính không ngừng vung vẩy roi ngựa quật ngồi xuống ngựa.

Chiến mã hí lên, bốn vó phấn dương.

Vù vù tiếng gió từ hắn bên tai xẹt qua, hắn lòng như lửa đốt.

Hắn ở giáo úy ủng hộ mở rộng đội kỵ binh, lại chiêu mộ năm mươi tên kỵ binh, kể cả lúc trước hơn năm mươi tên huynh đệ, chính đang phụ cận thao luyện đây.

Đột nhiên biết được chính mình giáo úy đại nhân ở Bồ Sơn Trấn tao ngộ cỗ lớn tặc nhân tập kích, Từ Kính không nói hai lời, trực tiếp mang theo đội kỵ binh tiếp viện mà tới.

Từ Kính nguyên bản là là một cái nắm không lộ ra ngựa con buôn mà thôi.

Bây giờ đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng, trở thành một tên ăn quan gia cơm quan quân.

Từ một giới áo vải trở thành một tên Tuần Phòng Quân quan quân, này không chỉ là thân phận chuyển biến, đồng dạng là địa vị tăng lên.

Đối mặt Trương Vân Xuyên tri ngộ dẫn chi ân, Từ Kính vẫn ghi nhớ trong lòng.

Bây giờ nhìn đến chính mình giáo úy đại nhân bị tập kích, Từ Kính hận không thể dài một hai cánh, bay đến Bồ Sơn Trấn đi.

Hơn trăm tên kỵ binh nhanh như chớp giống như thẳng đến Bồ Sơn Trấn hành quân gấp.

Làm bọn họ đến Bồ Sơn Trấn thời điểm, ngựa cả người trở nên ướt nhẹp, uyển như trong nước mò đi ra như thế.

Giết

Từ Kính nhìn thấy Bồ Sơn Trấn bên trong khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, mơ hồ có tiếng la giết truyền đến, hắn rút ra mã tấu, xông lên trước vọt vào.

Phía sau hắn kỵ binh đều là hắn làm ngựa con buôn thời điểm huynh đệ, quanh năm trà trộn giang hồ, cung ngựa thành thạo.

Bọn họ có chép lại kỵ thương, có giương cung lắp tên, theo sát Từ Kính giết vào Bồ Sơn Trấn bên trong.

Bồ Sơn Trấn bên trong đã là khắp nơi bừa bộn.

Đột nhiên tao ngộ tặc nhân tập kích, dân chúng con buôn nhóm kinh hoảng chạy trốn, trên mặt đường đánh rơi đồ vật lung ta lung tung đâu đâu cũng có.

Vài tên mang theo trường đao trang phục hán tử mới từ một trong cửa hàng đi ra, trên người bọn họ đều treo đến căng phồng bọc, rất hiển nhiên thu hoạch khá dồi dào.

Giáo úy Nhạc Định Sơn mang theo phần lớn người ở vây công Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

Khác phân ra không ít nhân thủ đi quét sạch Bồ Sơn Trấn bên trong Hắc Kỳ Hội.

Những này trang phục hán tử túm năm tụm ba hoạt động, có ở cùng Hắc Kỳ Hội lôi kéo, còn có nhưng là xông cửa vào nhà, thuận lợi cướp đoạt đáng giá vật.

Bọn họ nghe được ầm ầm ầm tiếng vó ngựa sau, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy thấy nhảy vào Bồ Sơn Trấn bên trong Từ Kính các loại kỵ binh.

Nhìn thấy cái kia uy phong lẫm liệt kỵ binh đột nhiên giết tiến vào thôn trấn, này vài tên trang phục hán tử ngẩn ra, nhìn thấy từ kính trên người bọn họ Tuần Phòng Quân giáp y phục sau, chợt trên mặt lộ ra hoảng loạn sắc.

"Bọn họ làm sao làm đến nhanh như vậy? !"

Từ Kính suất lĩnh kỵ binh nhanh như vậy chạy tới Bồ Sơn Trấn, đại đại nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Chạy mau!"

Bọn họ ở sửng sốt mấy giây sau, chạy đi liền chạy.

Xèo

Xèo

Đội kỵ binh huynh đệ nhìn thấy này vài tên mang theo binh khí hán tử nhìn thấy bọn họ liền chạy, không nói hai lời, giương cung lắp tên liền bắn.

Phốc

Một mũi tên đâm vào một tên trang phục hán tử bắp đùi, hắn kêu rên một tiếng, lăn lộn ở đất.

Phốc

Lại một mũi tên từ một người khác trang phục hán tử phía sau lưng đâm vào đi, hán tử kia một cái lảo đảo, về phía trước đánh gục.

Nhìn thấy đồng bạn trúng tên, mấy tên khác trang phục hán tử rút đao đón đỡ.

Từ Kính giục ngựa vọt tới trước mặt, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, khổng lồ một cái đầu phóng lên trời.

"Phù phù!"

Theo sát Từ Kính phía sau một tên kỵ binh huynh đệ kỵ thương tàn nhẫn mà đâm vào một tên muốn chém Từ Kính trang phục hán tử thân thể.

Uống

Đột nhiên vẩy một cái, đem đánh bay đánh vào trên vách tường, xụi lơ lướt xuống.

Hơn trăm tên kỵ binh khác nào thiên quân vạn mã như thế, bọn họ hung ác cực kỳ, bọn họ từ trên đường phố xẹt qua, những kia trang phục hán tử không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Viện quân đến rồi!"

"Quan binh tới rồi!"

Mới bị trang phục hán tử truy chém vào vô cùng chật vật Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhìn thấy trên người mặc giáp y phục Tuần Phòng Quân kỵ binh đến, hưng phấn lớn tiếng hoan hô lên.

Có mấy cái huynh đệ nổ vù vù lao ra, muốn theo Tuần Phòng Quân kỵ binh đồng thời phản kích những kia trang phục hán tử.

Có thể nhìn thấy vài tên kỵ binh nghe được tiếng kêu gào sau, mang theo mã tấu dĩ nhiên đằng đằng sát khí trực tiếp hướng về bọn họ đánh tới.

"Người mình, người mình!"

Bọn họ la lên cũng không có lên bất kỳ tác dụng gì

"Mẹ nó chứ!"

Này mấy cái Hắc Kỳ Hội huynh đệ sợ đến lại thu về trong ngõ hẻm, mắng to Tuần Phòng Quân kỵ binh mắt mù, ngay cả người mình đều đánh.

Ở nhà giàu trong đại viện, khốc liệt chém giết ở chật hẹp phòng khách cùng trong hành lang triển khai.

Lượng lớn trang phục hán tử ở giáo úy Nhạc Định Sơn dưới sự chỉ huy đã giết vào nhà giàu đại viện.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên bọn họ đang cật lực chống đối, có thể hai quyền khó địch bốn tay.

Thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn, đối mặt cuồn cuộn không ngừng nhào lên tặc nhân, Trương Vân Xuyên cảm giác mình dao đều nhanh nắm không được.

Trương Vân Xuyên cùng vài tên thân vệ lưng tựa lưng tụ tập cùng nhau, đã không lo được trốn ở trên lầu đi trừ tặc sứ Lê Tử Quân đám người.

Ở tính mạng nơi quan thời điểm, cái gì công danh lợi lộc đều muốn lùi ra sau.

Lượng lớn tặc nhân đều ở hướng về lầu các tiến tới công, Trương Vân Xuyên cũng không có lên lầu các.

Lê Tử Quân hiện tại ngay ở lầu các lên, hắn hấp dẫn lấy lượng lớn tặc nhân sự chú ý, này chính là hắn phá vòng vây cơ hội tốt.

Hắn cùng vài tên thân vệ vừa đánh vừa lui, đã lùi tới hậu viện cửa lớn phụ cận cùng Tào Thuận đám người hối hợp lại cùng nhau.

Giữa lúc Trương Vân Xuyên bọn họ nhanh sau khi đột phá cửa mở một đường máu đột xuất đi thời điểm, đột nhiên chính đang vây công lầu các tặc nhân phát sinh xao động.

Hả

Trương Vân Xuyên một đao bức lui một tên nhào tới trước mặt tặc nhân sau, lúc này mới nghe rõ ràng bọn họ kêu to.

Chỉ nghe tặc nhân ở hô to, quan binh đến rồi.

Nghe nói như thế sau, Trương Vân Xuyên sắc mặt vui vẻ.

"Đại nhân, đi mau!"

Ngay vào lúc này, Tào Thuận bọn họ đã thanh lý rơi mất cửa sau mấy cái chặn đường tặc nhân, mở ra phá vòng vây đường nối.

Tào Thuận lôi Trương Vân Xuyên liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Dừng, dừng lại!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào những kia có chút bối rối lùi về sau tặc nhân nói: "Quan binh đến rồi, viện quân của chúng ta đến rồi!"

Tào Thuận bọn họ mới đến thăm chém giết, không có chú ý tới chiến trường thế cuộc.

Giờ khắc này nghe được xa xa tiếng la giết, lại nhìn tới vây công lầu các tặc nhân xao động, cũng hưng phấn lên.

"Các huynh đệ, viện quân đến rồi!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy viện quân đến rồi, cũng không đơn độc thoát thân.

Hắn vung vẩy trường đao vung tay cao giọng nói: "Giết a, bảo hộ Lê đại nhân!"

"Bảo hộ Lê đại nhân!"

Tào Thuận mấy người cũng đều hô to gọi nhỏ mang theo dao theo Trương Vân Xuyên xoay người giết hướng về phía tao ngộ sơn tặc hoàn toàn vây quanh lầu các.

"Đại nhân, Tuần Phòng Quân kỵ binh giết tiến vào thôn trấn!"

"Đi nhanh đi!"

Từ Kính kỵ binh giết tiến vào Bồ Sơn Trấn bên trong, nhanh chóng đánh tan trên mặt đường kẻ địch.

Bây giờ bọn họ lưu lại một phần kỵ binh quét sạch tàn quân ở ngoài, còn lại tung người xuống ngựa, hướng về nhà giàu đại viện bên này đẩy mạnh.

Nghe được càng ngày càng gần tiếng la giết, giáo úy Nhạc Định Sơn một đấm nện ở trên tường.

Lê Tử Quân liền trốn ở lầu các lên, hắn khoảng cách Lê Tử Quân gần trong gang tấc.

Có thể một mực trời không theo ý người.

Vào lúc này Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh kỵ binh dĩ nhiên giết tới.

Nhạc Định Sơn trong lòng rất rõ ràng, hắn nếu như lưu lại lại tổ chức một lần mạnh mẽ tấn công, nói không chắc liền có thể giết tới lầu các, giết chết Lê Tử Quân.

Nhưng hắn không biết Trấn Sơn Doanh đội kỵ binh phía sau đúng không có đại bộ đội.

Một khi hắn ở đây làm lỡ quá lâu, chính hắn đều có khả năng hãm tại chỗ này không ra được.

Đang suy tư mấy giây sau, hắn tàn nhẫn mà liếc mắt nhìn bị Lê Tử Quân thân vệ trấn giữ cửa thang gác, không cam lòng truyền đạt ra lệnh rút lui.

"Lui, rút lui!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn lo lắng cho mình rơi vào Tuần Phòng Quân vây quanh, hắn vội vàng mang người lui lại.

Hắn dưới tay những người kia biết được Tuần Phòng Quân viện quân đến, quân tâm đã rối loạn, tự nhiên không có tiếp tục chém giết ý nguyện, chạy một cái so với một cái nhanh..