Chương 359: Tăng giá

Chương 359: Tăng giá

Đông nam tiết độ phủ, trần châu, bắc An thành.

Một nhánh mênh mông cuồn cuộn đội buôn đến bắc An thành ở ngoài, ở một chỗ xe lớn tiệm ngừng lại.

"Khách quan, xin hỏi các ngươi đây là ăn cơm vẫn là ở trọ?"

Xe lớn tiệm hầu bàn nhìn thấy này một nhánh đội buôn, lúc này cười rạng rỡ, nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp.

Đội buôn người phụ trách Hà Ngọc Đạt lăn yên xuống ngựa, vỗ phủi bụi trên người.

"Ở trọ."

Hà Ngọc Đạt chỉ chỉ phía sau mình cái kia khổng lồ đoàn xe, đối với hầu bàn dặn dò nói: "Giường chung lớn mười, tốt nhất phòng khách năm, ngựa thồ con la dùng tới tốt vật liệu —— "

"Rượu và thức ăn chuẩn bị kỹ càng, ngắn không được các ngươi bạc!"

Hà Ngọc Đạt nói, móc ra một tấm ngân phiếu đưa cho hầu bàn nói: "Nhiều lùi thiếu bù."

Hầu bàn nhìn thấy cái kia một trăm lạng ngân phiếu, nhất thời vui vẻ ra mặt.

"Tốt lặc!"

"Khách quan ngài mời vào trong —— "

"Có khách quý đến, mau tới mấy người hỗ trợ!"

Hầu bàn đối với xe lớn tiệm thét to một cổ họng, lúc này lại đi ra hơn mười tên thanh y trang phục hầu bàn.

Bọn họ hiệp trợ đội buôn đem xe lớn từ ngựa thồ cùng con la trên người tháo xuống, nắm chúng nó đi chuồng cho ăn cỏ khô.

Này một nhánh từ mặt phía bắc Quang Châu đến đông nam tiết độ phủ trần châu bắc An thành đội buôn nhường cái này thiết lập ở ngoài thành xe lớn tiệm nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Hà Ngọc Đạt ở xe lớn tiệm rửa mặt một phen, lại thay đổi một thân quần áo.

Buổi trưa qua đi, hắn lúc này mới mang theo lễ vật, ở vài tên tiêu cục hộ vệ dưới, trang bị nhẹ nhàng tiến vào bắc An thành.

Hắn trực tiếp đến bắc An thành đông phố một chỗ khí thế tòa nhà lớn trước, đưa lên bái thiếp.

Không lâu lắm, tòa nhà này chủ nhân Dương Văn Lễ liền sãi bước ra đón.

"Ai u!"

"Ta liền bảo hôm nay làm sao sáng sớm nghe được trong sân chim khách gọi đây."

Dương Văn Lễ cất bước xuống bậc thang, nhiệt tình chắp tay nói: "Nguyên lai là Hà lão gia ngươi vị quý khách kia đến chúng ta bắc An thành."

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt cười chắp tay đáp lễ: "Dương lão gia, ta này không mời mà tới, còn xin mời chớ trách nha."

"Ai, nhìn ngươi lời này nói."

Dương Văn Lễ cười nói: "Ngươi Hà lão gia hạ mình đến ta hàn xá đến, nhường ta chỗ này đó là rồng đến nhà tôm nha, ta cao hứng cũng không kịp đây."

"Ha ha ha, Dương lão gia nói giỡn."

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt mở miệng nói: "Ta lần này đến e sợ lại phải cho Dương lão gia thêm phiền phức."

"Không phiền phức, không phiền phức."

"Ngươi lúc nào đến?" Dương Văn Lễ hỏi.

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt trả lời: "Ta này buổi trưa đến, mới vừa an bài xong đoàn xe ở lại, vậy thì vào thành đến quý phủ."

"Đi, trước hết mời trong phủ ngồi."

Hai người ở cửa hàn huyên sau một lúc, Dương Văn Lễ nhưng là đem lương thực thương Hà Ngọc Đạt mời đến chính mình phủ đệ.

"Đi tửu lâu định một bàn rượu và thức ăn đưa trong phủ đến, ta muốn vì sao lão gia đón gió tẩy trần."

Dương Văn Lễ rất nhiệt tình, ở bắt chuyện lương thực thương Hà Ngọc Đạt sau khi ngồi xuống, nhưng là dặn dò quản gia đi định rượu và thức ăn.

"Dương lão gia, không cần khách khí như thế." Lương thực thương Hà Ngọc Đạt xua tay nói: "Ta ở xe lớn tiệm đã dùng qua bữa trưa."

"Ngươi này mới vừa còn nói đến bắc An thành liền đến ta chỗ này đến rồi, vậy khẳng định là không có ăn cơm." Dương Văn Lễ chỉ vào Hà Ngọc Đạt nói: "Ngươi đây có thể mò không được ta."

"Lại nói, ngươi đến ta trong phủ, dù sao cũng phải nhường ta một tận tình địa chủ mà."

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt đối mặt nhiệt tình Dương Văn Lễ, cũng chỉ đành khách theo chủ liền.

Hai người ở phòng khách hàn huyên tình hình gần đây, Hà Ngọc Đạt cũng là đem chính mình mang theo lễ vật biếu tặng cho Dương Văn Lễ, nhường Dương Văn Lễ rất là cao hứng.

Không lâu lắm, quản gia liền khom người đi vào bẩm báo nói, tửu lâu cơm nước đã đưa trong phủ đến rồi.

"Hà lão gia, đi, chúng ta hồi lâu không gặp, hôm nay nhất định phải cố gắng uống mấy chung."

Dương Văn Lễ đứng lên đến, bắt chuyện Hà Ngọc Đạt đi nhà ăn dùng cơm.

"Vậy ta liền quấy rầy."

Hà Ngọc Đạt đến xe lớn tiệm thay đổi một thân sạch sẽ quần áo liền đến, giờ khắc này cái bụng cũng đói bụng, vì lẽ đó chắp tay sau, theo Dương Văn Lễ đến nhà ăn.

Dương Văn Lễ không chỉ ở bắc An thành là cao cấp nhất ngang ngược, ở trần châu, thậm chí đông nam tiết độ phủ cái kia đều là khá có danh tiếng.

Hắn luôn luôn khá là phóng khoáng, đãi khách cũng không keo kiệt, hắn từ tửu lâu gọi này một bàn rượu và thức ăn cũng đều là khá là phong phú.

Hai người cụng chén nâng trản, tán gẫu đến cũng khá là tận hứng.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị, lương thực thương Hà Ngọc Đạt lúc này mới thả xuống ly đũa, nói đến lần này đến bắc An thành ý đồ đến.

"Dương lão gia, lần này ta cần hai vạn thạch lương thực, không biết ngươi bên này trong kho hàng có thể có đầy đủ trữ hàng?" Hà Ngọc Đạt hỏi dò Dương Văn Lễ.

Dương Văn Lễ thân là trần châu ngang ngược, gia tộc hắn chính là chuyển lương thực.

Đông nam tiết độ phủ quản lí ba châu bảy phủ mười tám huyện trừ số ít mấy huyện có đồi núi dãy núi ở ngoài.

Cái khác khu vực đều là mênh mông vô bờ lớn bình nguyên, nước hệ phát đạt, thổ địa màu mỡ, chính là Đại Chu số một số hai sản lương nơi.

Vì thế, đông nam tiết độ phủ lương thực không chỉ nuôi sống đông nam tiết độ phủ, còn xa tiêu đế kinh cùng với phương bắc rất nhiều châu phủ phiên trấn.

Đặc biệt khô hạn, thêm nữa hiện tại phương bắc chiến sự vẫn không ngừng, dẫn đến lượng lớn bách tính bị trở thành lưu dân, thổ địa hoang phế.

Phương bắc châu phủ thiếu lương cục diện càng nghiêm túc, vì lẽ đó bọn họ đại đa số đều phái người đến đông nam tiết độ phủ tiến hành chọn mua lương thực, lấy bổ sung quân dân cần thiết.

"Hà lão gia, ta ở trần châu thì có năm cái lớn kho."

Dương Văn Lễ vươn ngón tay đầu nói: "Nếu là trong tay ta đều không lương thực, cái kia e sợ đông nam tiết độ phủ cũng phải gặp hoạ."

"Đừng nói là hai vạn thạch lương thực, ngươi chính là muốn mười vạn thạch, vậy ta cũng có thể cho ngươi phân phối đến." Dương Văn Lễ có vẻ hào khí ngất trời.

"Dương lão gia không hổ là đông nam tiết độ phủ thứ nhất lương thực thương."

Hà Ngọc Đạt cũng biết tự mình nói sai, lúc này nâng chén chịu nhận lỗi: "Này sau đó còn phải nhiều dựa vào Dương lão gia nha, ta uống trước rồi nói."

"Hai vạn thạch lương thực không là vấn đề."

Dương Văn Lễ cũng bưng chén rượu lên nhấp một miếng, có vẻ hơi do dự.

Hắn liếc mắt nhìn Hà Ngọc Đạt nói: "Chỉ là gần nhất phương bắc vẫn ở đánh trận, ta đông nam tiết độ phủ đều khắp nơi lưu dân, khắp nơi đều cần lương thực."

"Này trên thị trường giá lương thực đó là một ngày một cái giá nha."

"Rất nhiều nơi thậm chí là có bạc cũng không mua được lương thực nha."

Hà Ngọc Đạt nghe nói lời ấy sau, sắc mặt có chút cứng ngắc.

Hắn lo lắng sự tình rốt cục phát sinh.

Này Dương Văn Lễ muốn tăng giá.

"Dương lão gia, không biết hiện tại lương thực là giá bao nhiêu?" Hà Ngọc Đạt thăm dò tính hỏi.

"Này trên thị trường lương thực bây giờ đã cao lên tới ba lượng bạc một thạch giá cả."

Dương Văn Lễ dừng một chút nói: "Chỉ có điều ngươi là ta người quen cũ, ta liền cho ngươi hơi rẻ, một thạch lương thực hai lạng năm tiền làm sao?"

"Như thế quý?"

Hà Ngọc Đạt tuy rằng trong lòng đã có chuẩn bị qua, có thể nghe được Dương Văn Lễ báo giá sau, vẫn là lấy làm kinh hãi.

"Hà lão gia, ta đây là xem ở chúng ta quen biết đã lâu mức mới cho ngươi tốt như vậy giá."

Dương Văn Lễ nói: "Ngươi đi bên ngoài hỏi thăm một chút, nơi khác tới chỗ của ta mua lương, vậy cũng đều là ba lượng bạc một thạch, không cho nợ."

"Ngươi nếu như cảm thấy ta chỗ này lương thực quá đắt, ngươi cũng có thể đi nơi khác nhìn, nhìn bọn họ thu ngươi giá bao nhiêu."

Hà Ngọc Đạt cũng không nghĩ tới Dương Văn Lễ nơi này lương thực giá cả tăng nhiều như vậy, này đại đại ra ngoài dự liệu của hắn.

"Dương lão gia không nên tức giận." Hà Ngọc Đạt lúc này hoãn và bầu không khí nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ này giá lương thực vì sao tăng nhiều như vậy?"

"Một tháng này trước một thạch lương thực mới một hai năm tiền, này hiện tại cần hai lạng năm tiền, này đều tăng gấp đôi."

Dương Văn Lễ cười cợt nói: "Trước khác nay khác nha."

"Hiện tại các ngươi phương bắc ở đánh trận, chúng ta đông nam tiết độ phủ cũng không yên tĩnh."

"Chúng ta đông nam tiết độ phủ không chỉ lưu dân khắp nơi, hơn nữa sơn tặc cũng ở làm ầm ĩ."

"Này khắp nơi lộn xộn, bây giờ bách tính có lương thực đều ẩn đi không bán, chúng ta này giá cao đều thu không ra đây nha."

"Coi như là thu mua tới, ven đường còn phải đề phòng những sơn tặc kia lưu dân đánh cướp, còn phải thuê tiêu cục hộ vệ, này thường xuyên qua lại."

"Ngươi nói này giá lương thực có thể không tăng à ?".