Chương 360: Thoát hiểm

Chương 360: Thoát hiểm

Đông nam tiết độ phủ giá lương thực nhanh chóng dâng lên, rất lớn vượt qua Hà Ngọc Đạt dự liệu.

Bây giờ một thạch lương thực dĩ nhiên cần hai ba lượng bạc, hắn trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

Hắn tuy rằng trên danh nghĩa là Quang Châu một tên dân gian ngang ngược lương thực thương, trên thực tế nhưng là thế Quang Châu tiết độ phủ làm việc.

Hắn chọn mua lương thực cái kia đều là trực tiếp kéo đến binh doanh đi, sung làm quân lương.

Bây giờ Quang Châu bên kia giá lương thực đã tăng lên trời, một thạch lương thực chí ít cần bốn lượng bạc trắng, hơn nữa còn có giá không thị.

Chiến tranh, khô hạn đã ép khô Quang Châu.

Bây giờ Quang Châu bên kia hầu như là mười phòng chín không, đừng nói là chinh lương, rất nhiều nơi thổ địa hoang vu, quỷ ảnh con đều không nhìn thấy.

Nếu là chính hắn làm ăn, Dương Văn Lễ bên này đưa ra hai lạng năm tiền bạc chọn mua giá, hắn đúng là có thể tiếp thu.

Chỉ cần lương thực chở về Quang Châu, vậy hắn làm sao cũng sẽ không thiệt thòi vốn.

Nhưng hắn mua nhưng là quân lương, này chọn mua giá cả quá cao, đến thời điểm hắn không có cách nào cho thượng tầng bàn giao.

"Dương lão gia, ngươi xem ta này mua lương thực số lượng nhiều, hơn nữa chúng ta cũng đánh qua nhiều lần như vậy liên hệ."

Hà Ngọc Đạt khẩn cầu nói: "Ngươi xem này lương thực giá cả có thể hay không lại thương nghị thương nghị?"

"Ngươi nếu có thể cho ta một cái tốt giá cả, vậy ta sau đó lương thực liền đều từ ngươi nơi này nhập hàng."

Dương Văn Lễ không có tiếp lời, mà là nắm lên chiếc đũa, kẹp một cái rau.

"Ta nói Hà lão đệ a, ta cũng không dối gạt ngươi."

"Ta cho ngươi giá cả đã là xem ở bạn bè cũ mức, cho tốt nhất giá."

Dương Văn Lễ liếc mắt nhìn Hà Ngọc Đạt nói: "Cái giá này thực sự là không thể thấp hơn."

"Ta này dưới tay cũng nuôi không ít người ăn cơm đây."

"Ta này nếu như tiện nghi bán cho ngươi, vậy ta người phía dưới phải uống gió tây bắc (ăn không khí) nha."

Hà Ngọc Đạt xem Dương Văn Lễ không hé miệng, cũng ý thức được, muốn giá rẻ từ hắn nơi này mua lương thực, e sợ có chút không thể.

"Dương lão gia, ta cũng không nghĩ tới giá lương thực tăng đến nhanh như vậy, lần này ra ngoài mang theo bạc không đủ mua hai vạn thạch."

Hà Ngọc Đạt có chút áy náy nói với Dương Văn Lễ: "Nếu không như vậy, này lương thực đây, ngươi trước tiên cho ta giữ lại."

"Chờ ta lập tức phái người về Quang Châu một chuyến, đem bạc đưa tới, đến thời điểm ta trở lại chở hàng làm sao?"

"Hà lão đệ ngươi yên tâm." Dương Văn Lễ đối với hắn nói: "Ngươi đem lời đều nói đến mức này phần nhỏ lên, vậy ta khẳng định cho ngươi đem lương thực giữ lại."

"Dù sao chúng ta là bạn bè cũ, ta cũng không thể nhường ngươi một chuyến tay không."

Dương Văn Lễ nhắc nhở lương thực thương Hà Ngọc Đạt nói: "Chỉ là ngươi bên này muốn dành thời gian xoay xở ngân lượng nha, này lương thực một ngày một cái giá, này sau này nhưng là càng ngày càng quý."

"Phía ta bên này tuy rằng chứa đựng một chút lương thực, có thể ngươi cũng biết, này hiện đang khắp nơi đều thiếu lương, mua lương thực người cũng rất nhiều. . ."

"Rõ ràng, rõ ràng."

Hà Ngọc Đạt giơ ly rượu lên đối với Dương Văn Lễ nói cám ơn nói: "Dương lão gia, cho ngươi thêm phiền phức."

"Ngươi nói chuyện này để làm gì, xa lạ ngang."

Dương Văn Lễ vung vung tay, cũng giơ chén rượu lên.

"Đến, uống rượu uống rượu."

"Tối nay liền ở chỗ này của ta ở lại, chúng ta bắc An thành Thiên tiên lầu gần nhất mới tới mấy cái cô nương trẻ tuổi, cái kia dài đến liền cùng tiên nữ nhi như thế, ta đem bọn họ đều kêu đến, nhường ngươi cẩn thận vui a vui a."

Đối mặt Dương Văn Lễ nhiệt tình mời, Hà Ngọc Đạt nhưng là khéo léo từ chối.

Bây giờ Quang Châu quân đội quân lương cũng rất thiếu, không đúng vậy sẽ không khẩn cấp phái hắn đến đông nam tiết độ phủ chọn mua lương thực.

Hiện tại lương thực giá cả tăng mạnh, hắn nơi nào còn có tâm sự ở đây lêu lổng.

Ở tiệc rượu sau khi kết thúc, hắn liền cáo từ Dương Văn Lễ, rời đi Dương phủ.

"Lão gia, lúc nào đi kéo lương thực?"

Chờ hắn trở lại ngoài thành xe lớn tiệm sau, đi theo quản sự hướng về hắn hỏi dò kéo lương thực tình huống.

"Hiện tại xuất hiện một chút biến số."

"Này Dương Văn Lễ sư tử há miệng lớn, tăng giá cả, hiện tại muốn chúng ta hai lạng năm tiền bạc một thạch giá cả mua."

Hà Ngọc Đạt thở dài nói: "Giá lương thực tăng không ít, chúng ta mang theo ngân lượng không đủ."

A

Quản sự cũng có chút choáng váng.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình lão gia đi Dương phủ đi một chuyến, đem hết thảy đều làm thỏa đáng, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện biến số.

"Này tháng trước mới một hai nhiều bạc một thạch đây, làm sao đột nhiên tăng nhiều như vậy?" Quản sự cũng cảm thấy khó mà tin nổi.

Hà Ngọc Đạt mở miệng nói rằng: "Phỏng chừng hắn biết chúng ta Quang Châu bên kia thiếu lương, vì lẽ đó cố ý nâng lên lương thực giá cả."

"Dương Văn Lễ như vậy tướng ăn quá khó coi." Quản sự liền nói ngay: "Hắn nơi này giá cả cao, vậy chúng ta đến nơi khác mua là được rồi."

"Người sống chẳng lẽ còn có thể bị nước tiểu nghẹn chết?"

"Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng lại không thể như thế làm nha."

Hà Ngọc Đạt lắc đầu nói: "Này Dương Văn Lễ làm trần châu to lớn nhất lương thực thương, ngươi cho rằng hắn thật chính là một cái phổ thông lương thực thương sao?"

"Nếu như sau lưng không có ai cho hắn chống, chỉ sợ hắn sớm đã bị người sỉ nhục xuống."

"Chúng ta lúc trước đều là ở hắn nơi này mua lương thực, nơi này khoảng cách chúng ta Quang Châu rất gần, có thể trực tiếp chở về chúng ta Quang Châu."

"Chúng ta nếu là đột nhiên từ nơi khác mua lương, một khi nhường hắn biết được, hắn nhất định nhớ hận chúng ta.

Hà Ngọc Đạt nói: "Này Dương Văn Lễ đến thời điểm một khi giữa đường làm khó dễ, vậy chúng ta chỉ sợ cũng sẽ có càng nhiều phiền phức."

"Đông nam tiết độ phủ lương thực muốn chở về chúng ta Quang Châu, nơi này là phải qua con đường, hắn nếu như ngăn cản, chúng ta đến thời điểm lương thực khả năng đều vận không trở về đi."

"Bây giờ chúng ta Quang Châu cùng Tần Châu còn ở đánh trận, này trong quân tướng sĩ nếu là lương thực tiếp tế không lên, vậy chúng ta tội lỗi liền lớn."

"Nhưng là hắn mở ra giá cả quá cao, này đều tăng gấp đôi." Quản sự có chút tức giận bất bình.

Hà Ngọc Đạt thở dài nói: "Cái này cũng là không có cách nào sự tình, mua trước đi, mặt sau lại nghĩ cách."

"Ngươi tự mình về một chuyến Quang Châu, đem nơi đây tình hình hướng lên trên đầu các đại nhân bẩm báo một phen, nhiều hơn nữa mang một ít ngân lượng lại đây."

Hà Ngọc Đạt làm thế Quang Châu tiết độ phủ làm việc lương thực thương, làm việc không thể tùy theo tính tình làm bừa.

Đối mặt giá lương thực mức độ lớn dâng lên, không dám tự ý làm chủ, không thể làm gì khác hơn là phái người trở lại bẩm báo, chờ đợi thượng tầng mới chỉ thị.

Cũng may hắn vị trí trần châu bắc An thành khoảng cách Quang Châu không xa, hắn có thể đúng lúc cùng thượng tầng tiến hành câu thông.

. . .

Lâm Xuyên phủ, Tứ Thủy huyện Bồ Sơn Trấn.

Tặc nhân đã bị chạy tán loạn, thiêu đốt phòng ốc lửa lớn đã bị tiêu diệt, chỉ có lượn lờ khói xanh.

Thành đội ngũ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh quân sĩ mở tiến vào thôn trấn, các nơi giao lộ đều có canh gác cảnh giới.

Bọn họ đao kiếm ra khỏi vỏ, trong không khí tràn ngập căng thẳng túc sát bầu không khí.

Đề phòng nghiêm ngặt thái bình bên trong khách sạn, y quán lang trung thế Trương Vân Xuyên cánh tay vết thương thanh tẩy một phen, lại bôi lên thuốc bột, tiến hành tinh tế băng bó.

Trương Vân Xuyên ở cuối cùng hỗn chiến bên trong, cánh tay bị một tên tặc nhân tìm một đao.

May là hắn lần này ăn mặc nguyên bộ giáp y phục, tặc nhân vài đao đều bị hắn giáp trụ ngăn trở, vì lẽ đó hắn vẻn vẹn là bị thương nhẹ.

Vận khí của hắn tốt, có thể người khác vận may liền không tốt như vậy.

Lần này tao ngộ cỗ lớn tặc nhân tập kích, tham tướng Diệp Hạo chết trận giữa trường, giáo úy Thái Quý bị thương nặng, các thân vệ cũng tử thương hơn nửa.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân không có giáp, hốt hoảng phá vòng vây thời điểm bắp đùi bị chọc vào một đao, trên mặt cũng té ngã mẻ rách da, so với Trương Vân Xuyên càng chật vật.

May là Trấn Sơn Doanh Từ Kính đội kỵ binh đúng lúc chạy tới doạ lui tặc nhân.

Nếu không, Lê Tử Quân vị này trừ tặc sứ e sợ thật muốn bàn giao ở Bồ Sơn Trấn..