Chương 361: Chỗ dựa mới

Chương 361: Chỗ dựa mới

Y quán lang trung từ Lê Tử Quân bên trong gian phòng lui đi ra, Trương Vân Xuyên lúc này cất bước tiến lên.

"Lê đại nhân tình hình làm sao?"

Trương Vân Xuyên mở miệng lớn tiếng hỏi dò.

Y quán lang trung chắp tay trả lời nói: "Về giáo úy đại nhân, Lê đại nhân thương thế cũng không lo ngại, chỉ là bắp đùi bên trong đao, e sợ cần phải tĩnh dưỡng một ít thời gian mới có thể cất bước."

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi."

"Ta mở ra một bộ dược, sau đó làm phiền giáo úy đại nhân phái người theo ta về y quán bốc thuốc, đến lúc đó mỗi ngày dày vò cho Lê đại nhân ăn vào."

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn lập tức gọi một tên quân sĩ, dặn dò hắn hộ tống này lang trung về y quán, thuận tiện bốc thuốc.

Lê Tử Quân thân là trừ tặc sứ, hắn vẫn ở đông đảo thân vệ bảo vệ cho.

Hắn bị thương cũng vẻn vẹn là mặt sau tình huống nhất là thời điểm nguy cấp, không cẩn thận bị lẻn đến trước mặt một tên tặc nhân gây thương tích mà thôi.

Đối với những kia đã bị chém vào máu thịt be bét thân vệ quân sĩ mà nói, Lê Tử Quân không thể nghi ngờ là may mắn, chí ít hắn còn sống.

Lê Tử Quân nằm ở trên giường, bắp đùi mơ hồ làm đau.

Hắn nghe được bên ngoài Trương Vân Xuyên cùng y quán lang trung nói chuyện, đối với vị này thề sống chết bảo vệ mình giáo úy bây giờ trong lòng tràn ngập cảm kích.

"Trương giáo úy?"

Lê Tử Quân hướng về ngoài cửa hô một tiếng.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này đẩy cửa đi vào.

"Lê đại nhân, có gì phân phó?"

"Đúng không thân thể không thoải mái?"

Trương Vân Xuyên đi tới giường trước mặt, khom người hỏi dò.

"Chỉ là tiểu thương mà thôi, còn muốn không được ta mệnh." Lê Tử Quân cười một cái tự giễu.

Hắn từ quỷ môn quan lên đi một lượt, lúc đó xác thực là sợ đến quá chừng, thậm chí đại não đều trống rỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Bây giờ tặc nhân đã bị quan binh đẩy lùi, khách sạn xung quanh đã là võ trang đầy đủ Trấn Sơn Doanh quân sĩ thủ vệ, an toàn không lo.

Lê Tử Quân thân là trừ tặc sứ, lại khôi phục dĩ vãng như vậy kẻ bề trên thong dong tư thái.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Lê Tử Quân nhìn Trương Vân Xuyên, so với dĩ vãng gần gũi hơn khá nhiều.

Trương Vân Xuyên cũng không khách khí, kéo một cái cái ghế, ở Lê Tử Quân giường trước ngồi xuống.

"Ngươi thương không có sao chứ?"

Lê Tử Quân chỉ vào Trương Vân Xuyên quấn quít lấy băng gạc cánh tay, trong ánh mắt tràn đầy thân thiết.

"Đa tạ đại nhân lo lắng." Trương Vân Xuyên dễ dàng trả lời nói: "Chỉ là đã trúng một đao mà thôi, mấy ngày nữa là tốt rồi."

"Chỉ là lần này thuộc hạ không có bảo vệ tốt đại nhân, nhường đại nhân bị tặc nhân gây thương tích, thuộc hạ hổ thẹn không chịu nổi, xin mời đại nhân trách phạt." Trương Vân Xuyên chủ động mở miệng thỉnh tội.

Ai

Lê Tử Quân lúc này xua tay: "Này tặc nhân đột nhiên đến, ta trách tội ngươi làm gì?"

"Nếu không phải ngươi suất lĩnh quân sĩ liều mạng giết tặc, ta hiện tại e sợ đã bị mất mạng."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đối với ta nhưng là có ân cứu mạng đây, ta cảm kích cũng không kịp, lại sao trách phạt ngươi."

"Đại nhân là trừ tặc sứ, thuộc hạ là Trấn Sơn Doanh giáo úy, bảo hộ đại nhân vì là thuộc hạ nằm trong chức trách." Trương Vân Xuyên biểu hiện rất khiêm tốn.

"Ngươi cứu ta một mạng, đây là sự thật không thể chối cãi."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đông nam tiết độ phủ trừ tặc sứ, có thể trong phủ vẫn có mấy phần tích trữ, ở tiết độ phủ bên kia cũng còn có thể chen mồm vào được."

"Ngươi muốn kim ngân châu báu, vẫn là nghĩ thăng nhiệm Tuần Phòng Quân tham tướng, chính ngươi chọn một cái." Lê Tử Quân mặt tươi cười đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Lần này nếu không phải giáo úy Trương Đại Lang, cái mạng nhỏ của hắn nói không chắc đã không còn.

Vì biểu đạt chính mình cảm tạ, Lê Tử Quân quyết định lấy ra kim ngân tiền bạch cùng quan chức cảm tạ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nghe xong Lê Tử Quân sau, trong lòng cũng cảm giác được rất thoải mái, cũng rất cao hứng.

Nếu không phải vì nịnh bợ Lê Tử Quân, thu được thăng thưởng, chính mình đã sớm đơn độc chạy, cũng sẽ không tỏa tính mạng nguy hiểm, ở lại Bồ Sơn Trấn cùng tặc nhân chém giết.

Hắn hiện tại các loại chính là Lê Tử Quân một câu nói này.

Có thể nghĩ thì nghĩ, hắn cũng biết hiện tại thảng nếu là thật muốn kim ngân tiền bạch, hoặc là muốn cái này tham tướng vị trí.

Vậy hắn cùng Lê Tử Quân coi như là thanh toán xong.

Hắn muốn chính là lâu dài lợi ích.

Đặc biệt chính mình chỗ dựa Diệp Hạo bất ngờ chết trận, điều này làm cho hắn thật vất vả kinh doanh duy trì chỗ dựa không còn.

Hắn nếu muốn ở Tuần Phòng Quân bên trong tiếp tục trèo lên trên, cần gấp một cái càng tốt hơn chỗ dựa.

Đàm luận nếu là cứu Lê Tử Quân chỉ là vì là một chút kim ngân tiền bạch hoặc là cái này tham tướng vị trí, vậy mình cũng hơi bị quá mức với thiển cận.

Chính mình nếu như thật mở miệng muốn tham tướng vị trí, cái kia Lê Tử Quân tất phải xem nhẹ chính mình.

Có thể nếu như tự mình ôm quấn rồi Lê Tử Quân bắp đùi, thắng được coi trọng cùng tín nhiệm.

Đừng nói chỉ là tham tướng, làm phó tướng, thậm chí Tuần Phòng Quân đô đốc đều là có thể.

"Làm sao, ghét bỏ tham tướng vị trí quá thấp?"

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên chậm chạp không có mở miệng, nhất thời mặt lộ vẻ không thích sắc.

Hắn xác thực là rất thưởng thức Trương Đại Lang, cũng rất cảm kích hắn cứu mình một mạng, cho nên mới lấy ra tham tướng vị trí đồng ý.

Dù sao tham tướng ở đông nam tiết độ phủ cũng là không nhỏ một chỗ ngồi, có thể lĩnh quân một mình chống đỡ một phương, cũng là chính mình quyền hạn trong phạm vi có thể đồng ý to lớn nhất chức quan.

Có thể Trương Đại Lang nhưng không có tỏ thái độ, lẽ nào hắn muốn phó tướng?

Vậy hắn không khỏi quá không biết cân nhắc.

"Lê đại nhân."

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân cau mày, lúc này ý thức được hắn hiểu lầm chính mình.

Hắn lúc này giải thích nói: "Ta rất cảm kích đại nhân đối với ta tán thành cùng tín nhiệm, thậm chí muốn xuất ra kim ngân tiền bạch cùng tham tướng vị trí cho ta."

"Chỉ là hai thứ đồ này đều cũng không phải là ta muốn."

"Cái kia ngươi muốn cái gì?" Lê Tử Quân tò mò hỏi: "Ngươi nói xem, ta ở phạm vi năng lực bên trong, tận lực thỏa mãn ngươi."

"Lê đại nhân hiểu lầm ta."

Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Ta cứu đại nhân cũng không phải là vì thăng quan phát tài, ta có thể từ một tên lưu dân trở thành Tuần Phòng Quân giáo úy, cái kia đều là đại nhân một tay vun bón dẫn."

"Ta Trương Đại Lang trong lòng vẫn đối với đại nhân cảm kích không ngớt."

"Đối mặt tặc nhân đột kích, ta tự nhiên không thể đi thẳng một mạch, lẽ ra nên lưu lại cùng tặc nhân tử chiến, để báo đáp đại nhân ơn tri ngộ."

Trương Vân Xuyên nhường Lê Tử Quân ngẩn người.

Hắn dẫn Trương Đại Lang đảm nhiệm đô úy, giáo úy, cái kia đều là xem ở tham tướng Diệp Hạo mặt mũi lên, vì cùng Diệp gia giữ gìn mối quan hệ tiện tay mà làm mà thôi.

Có thể không nghĩ tới Trương Đại Lang nhưng nhớ kỹ hắn tốt.

Ở lần này thời khắc nguy cấp, không có tự ý thoát thân, trái lại là lưu lại thề sống chết bảo vệ mình.

Nếu là bỏ qua một bên Diệp Hạo này một mối liên hệ, này Trương Đại Lang tựa hồ cũng thật là chính mình một tay cầm rút vun bón lên, xem như là người mình.

"Tốt, tốt."

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi là một cái tri ân báo đáp người."

Lê Tử Quân đột nhiên phát hiện Trương Đại Lang dĩ nhiên là trung tâm chính mình người sau, tâm tình của hắn tốt đẹp.

Tuy rằng tổn thất một cái tham tướng Diệp Hạo, có thể lại được một viên trung thành tuyệt đối dũng tướng, hắn không thiệt thòi.

"Lúc trước ngươi ở Tứ Thủy huyện thao luyện binh mã thời điểm, ta liền nghe nói qua ngươi, vì lẽ đó phái người cố ý quan sát ngươi một trận."

Lê Tử Quân cười cợt nói: "Ngươi thao luyện binh mã đắc lực, tác chiến lại dũng mãnh, ta là rất thưởng thức ngươi."

"Ta Tuần Phòng Quân thiếu chính là ngươi bực này tướng tài!"

"Lúc đó đã nghĩ đưa ngươi trạc rút vì là giáo úy, chỉ là đô đốc Cố Nhất Chu bên kia không đồng ý, nói ngươi không có đem ra được chiến công, vì lẽ đó việc này gác lại."

"Mặt sau ngươi lập xuống công lao, đô đốc Cố Nhất Chu bên kia còn nói ngươi lý lịch quá nông, không thích hợp đảm nhiệm giáo úy chức."

"Cuối cùng vẫn là ta lực bài chúng nghị, quyết định nhường ngươi đảm nhiệm Trấn Sơn Doanh giáo úy, ta không có nhìn lầm người, ngươi quả nhiên không có nhường ta thất vọng."

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, lúc này ý thức được, đây là mời chào cơ hội tốt.

Vì thế, hắn tại chỗ vô căn cứ một trận, đem chính mình làm sao như Hà Hân thưởng hắn giảng giải một lần.

Lại thuận thế đen Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu một cái, nhường Trương Đại Lang sau đó khăng khăng một mực theo chính mình, mà sẽ không tới gần Cố Nhất Chu.

Trương Vân Xuyên nghe xong Lê Tử Quân sau, cũng không vạch trần hắn, làm hắn đánh rắm.

Chính mình làm sao thăng lên đến, trong lòng mình minh kính nhi như thế.

Nếu như Lê Tử Quân thật thưởng thức chính mình, đã sớm triệu kiến mình, hà tất tham tướng Diệp Hạo dẫn tiến đây?

Hắn bây giờ nói nhiều như vậy, không phải là muốn muốn lôi kéo chính mình mà thôi, chính hợp chính mình ý.

"Mặc kệ như thế nào, ngươi lần này vẫn có ân cứu mạng, ta luôn luôn không thích nợ ơn người khác."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi muốn cái gì, cứ nói đừng ngại."

"Nếu là đại nhân cố ý muốn lời của ta nói, vậy ta liền làm càn một hồi."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta khẩn cầu sau đó vẫn theo đại nhân, thế đại nhân hiệu lực."

Lê Tử Quân ngẩn ra, chợt cười ha ha.

"Ngươi này tính yêu cầu gì?" Lê Tử Quân đại hỉ sau, vung vung tay nói: "Cái này ta đáp ứng, ngươi lại nói một cái."

"Lại nói một cái?"

"Đúng, vừa mới cái kia không tính, ngươi nhắc lại một yêu cầu."

Trương Vân Xuyên nghĩ đến sau một lúc, lúc này mới một bộ trung hậu thành thật dáng dấp mở miệng.

"Đại nhân, lần này ta dưới tay huynh đệ tử thương không ít, có thể hay không cho nhiều một ít trợ cấp?"

"Bọn họ vì bảo hộ ta mà chết, nhiều cho trợ cấp là phải làm." Lê Tử Quân lúc này đồng ý: "Ta đáp ứng rồi."

Trương Vân Xuyên nâng hai cái yêu cầu đều không phải thăng quan phát tài, một cái là biểu trung tâm, một cái là vì là huynh đệ đã chết tranh thủ trợ cấp.

Điều này làm cho Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên cao nhìn mấy lần, cảm thấy người như vậy trung hậu thành thật, có thể dùng..