Chương 362: Khắc phục hậu quả

Chương 362: Khắc phục hậu quả

Lê Tử Quân thăm dò một phen Trương Vân Xuyên, được một cái tương đối thoả mãn kết quả.

Này Trương Đại Lang trung hậu thành thật, không để ý cái gì công danh lợi lộc, lại tri ân báo đáp, không có cái gì dã tâm, hắn cảm thấy có thể yên tâm sử dụng.

Lê Tử Quân lần này trải qua tặc nhân vây công tập kích, chịu đến to lớn kinh hãi.

Hiện tại lại bị thương, vì lẽ đó trạng thái tinh thần cũng không tốt.

Ở cùng Trương Vân Xuyên trò chuyện một phen sau, liền lộ ra vẻ mỏi mệt.

"Tặc nhân hung hăng ngang ngược, lá hiền chất đám người gặp nạn, bọn họ bị tặc nhân tàn sát, chính là ta đông nam tiết độ phủ một tổn thất lớn."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên bàn giao nói: "Ta bây giờ thân thể không khỏe, làm phiền ngươi hỗ trợ xử lý một hồi lá hiền chất bọn họ hậu sự. . ."

Lê Tử Quân đem nơi này khắc phục hậu quả công tác toàn quyền giao cho Trương Vân Xuyên, lấy đó đối với hắn coi trọng cùng tín nhiệm.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định thích đáng xử lý tốt Diệp đại ca bọn họ hậu sự, ."

Trương Vân Xuyên biết, Lê Tử Quân nhường hắn thay xử lý khắc phục hậu quả, này vừa là đối với mình thi trường học, lại xem như là bước đầu sử dụng chính mình.

Lê Tử Quân lại đối với Trương Vân Xuyên bàn giao một phen sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới cáo từ lui ra Lê Tử Quân ở lại phòng khách.

Trương Vân Xuyên xuống lầu sau, ngồi ở lầu một trong đại sảnh mọi người lúc này đứng dậy chào.

"Đại nhân!"

"Tham kiến giáo úy đại nhân!"

Trừ lúc trước đuổi đến chỗ này Từ Kính, Lưu Tráng ở ngoài, Trấn Sơn Doanh đô úy Đại Hùng, Trần Kim Thủy hai người cũng đều đến Bồ Sơn Trấn hậu mệnh.

Cùng bọn họ đồng thời đến còn có hơn ba ngàn tên Trấn Sơn Doanh binh mã.

Hiện tại Bồ Sơn Trấn trong ngoài đâu đâu cũng có Trấn Sơn Doanh quân sĩ thủ vệ, trong trấn đâu đâu cũng có tuần tra canh gác quân sĩ, thủ vệ nghiêm ngặt.

Trương Vân Xuyên đối với mới chạy tới Đại Hùng, Trần Kim Thủy khẽ vuốt cằm, chợt đem bọn họ triệu đến chính mình gian phòng.

"Trần đô úy."

"Thuộc hạ ở!"

Trần Kim Thủy vội vàng đứng lên đến, cả người thịt mỡ run run.

"Này Bồ Sơn Trấn bên trong khắc phục hậu quả liền giao do ngươi phụ trách xử trí."

Trương Vân Xuyên đối với Trần Kim Thủy vươn ngón tay nói: "Thứ nhất, Bồ Sơn Trấn lần này tao ngộ tặc nhân tập kích, dân chúng chịu đến kinh hãi, tiền hàng có không ít tổn thương."

"Ngươi cùng Hắc Kỳ Hội đường chủ Trương Võ đồng thời, nhất định phải trấn an được bách tính, cứu trị dễ chịu thương bách tính cùng Hắc Kỳ Hội người."

"Thứ hai, phái người đối với thương vong tiến hành kiểm kê, vì là đến tiếp sau trợ cấp làm chuẩn bị."

"Thứ ba, thu lại tốt tham tướng Diệp Hạo đám người hài cốt, phái người hướng về Giang Châu báo tang."

"Thứ bốn, tổ chức bách tính thanh lý trong trấn ở ngoài thi thể, bây giờ trời nóng, mau chóng vùi lấp, phòng ngừa có dịch bệnh sinh sôi."

. . .

Trương Vân Xuyên một hơi nói rồi bảy, tám điều, nhường đồ quân nhu đô úy Trần Kim Thủy đi làm.

"Giáo úy đại nhân, người của chúng ta tay chân đủ, ta cảm thấy không cần thiết nhường bách tính hỗ trợ thanh lý thi thể, cọ rửa vết máu."

Đối với Trần Kim Thủy khác đúng là cảm thấy không có cái gì.

Có thể nhường bách tính phụ trách thanh lý cùng vùi lấp thi thể, hắn tuyệt là làm điều thừa.

Hiện tại bọn họ trong ngoài có hai, ba ngàn quân sĩ, hoàn toàn đủ.

"Dân chúng chịu đến kinh hãi, dù sao cũng phải cho bọn họ một ít bồi thường."

Trương Vân Xuyên đối với Trần Kim Thủy giải thích nói: "Phàm là tham dự thanh lý vùi lấp thi thể người, có một cái tính một cái, đến lúc đó bất luận nam nữ già trẻ, mỗi người phân phát năm viên miếng đồng thù lao."

Trần Kim Thủy ngẩn ra, chợt rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý.

Này không chỉ có riêng là phát năm cái miếng đồng thù lao ý tứ.

Đây là triệt để nhường bách tính cùng bọn họ Trấn Sơn Doanh quấn lấy nhau, mua chuộc dân tâm.

Nhìn như vẻn vẹn là hỗ trợ thanh lý cùng vùi lấp thi thể, có thể bách tính làm lần thứ nhất, cái kia lần sau Trấn Sơn Doanh gặp phải sự tình, một tiếng bắt chuyện, bách tính cũng sẽ tích cực tham dự.

Năm cái miếng đồng nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Có thể mở ra tiền lệ như vậy, bách tính tóm lại là muốn niệm Trấn Sơn Doanh tốt.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh không chỉ muốn sẽ đánh nhau, còn muốn hòa vào bách tính bên trong, được bách tính ủng hộ và ủng hộ, đây mới là Trương Vân Xuyên mục đích.

"Lần này tặc nhân không giống như thế sơn tặc giặc cỏ, bọn họ không chỉ khá là dũng mãnh, hơn nữa bắt đầu chém giết rất có kết cấu."

"Ta hoài nghi bọn họ là trong quân người."

Trương Vân Xuyên đầy mặt nghiêm túc đối với đô úy Đại Hùng nói: "Vì lẽ đó nhường các huynh đệ muốn người không dỡ giáp, ngựa không dỡ yên, tăng cao cảnh giác, bất cứ lúc nào làm tốt chém giết chuẩn bị."

Đô úy Đại Hùng nghe vậy, trong lòng giật mình đồng thời, cũng coi trọng lên.

Hắn mới cảm thấy tặc nhân nếu đã rút đi, vậy bọn hắn nhiều như vậy binh mã ở đây, liền không nguy hiểm gì.

Có thể những tặc nhân kia nếu là trong quân người, tình huống kia liền phức tạp.

Một lần ám sát không được, cái kia rất có thể đối phương trực tiếp bình vỡ không cần giữ gìn, trực tiếp vung binh đến công.

Hắn nhất thời sốt sắng lên.

"Lập tức truyền tin cho Đổng Lương Thần, Trịnh Trung bọn họ, ta Trấn Sơn Doanh phân trú các nơi trừ tặc binh mã lập tức tập kết, chờ đợi quân lệnh."

"Lại truyền tin cho Hắc Kỳ Hội Triệu Lập Bân, muốn bọn họ tập kết nhân thủ, tăng cao cảnh giác, phòng ngừa sinh biến."

". . ."

Trương Vân Xuyên cho Đại Hùng, Trần Kim Thủy bàn giao một phen sau, hai người bọn họ chợt cáo từ khứ thiện sau.

Ra đuổi bắt tặc nhân Từ Kính, Lưu Tráng còn không trở về, cũng không biết cụ thể tình huống thế nào.

Trương Vân Xuyên ban ngày kịch liệt chém giết, lại bị thương.

Ở tất cả bố trí thỏa đáng sau, nhất thời cảm thấy cả người có chút mệt bở hơi tai, đầu óc ảm đạm.

"Ta trước tiên ngủ 1 hồi, các loại Lưu Tráng, từ mời bọn họ sau khi trở lại, lập tức đánh thức ta."

Là

Trương Vân Xuyên đối với thủ vệ ở cửa gian phòng thân vệ huynh đệ dặn dò vài câu sau, lúc này mới đóng cửa phòng, ngã vào trên giường ngủ say như chết lên.

Trương Vân Xuyên này vừa cảm giác ngủ đến lớn bình minh, mới bị bên ngoài chiến mã tiếng hí cho đánh thức.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía cửa sổ, bên ngoài đã sáng choang.

Tuy rằng còn có chút uể oải, có thể ngủ một giấc sau, đã tốt lắm rồi.

Hắn kiểm tra một phen cánh tay của chính mình, trừ mơ hồ làm đau ở ngoài, đã không có cái gì quá đáng lo.

Chỉ cần tĩnh dưỡng một ít thời gian vảy là tốt rồi.

"Giáo úy đại nhân, lưu đô úy bọn họ trở về."

Bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, thân vệ huynh đệ âm thanh truyền đến.

Trương Vân Xuyên sau khi đi ra, phong trần mệt mỏi đô úy Lưu Tráng, từ mời bọn họ chính đứng bên ngoài một bên uống nước.

"Có thể nắm lấy tặc nhân người sống?"

Trương Vân Xuyên đi ra khách sạn, nhìn thấy đại đội trở về Trấn Sơn Doanh huynh đệ, ánh mắt ở trong đội ngũ tìm kiếm lên.

"Giáo úy đại nhân, trảo hơn năm mươi cái người sống, bị chúng ta chém hơn 100."

Lưu Tráng tiến lên bẩm báo nói: "Những này đồ chó chạy tứ phía, còn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, chúng ta huynh đệ đều tử thương rồi khá hơn một chút đây."

Kỳ thực không cần Lưu Tráng bẩm báo, Trương Vân Xuyên đối với nhóm người này thực lực có hiểu rõ giải.

Hôm qua chém giết thời điểm, bọn họ cho dù thương vong không nhỏ còn người trước ngã xuống, người sau tiến lên đánh giết, này không giống như là một cỗ sơn tặc, càng như là một đám tử sĩ.

"Nắm lấy đầu mục sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Bọn họ chạy vào trong rừng, chúng ta không đuổi kịp." Lưu Tráng có chút thật không tiện nói: "Chủ yếu là ban đêm trong rừng quá tối sầm. . ."

Có nghe hay không nắm lấy đầu mục, Trương Vân Xuyên trong lòng hơi thất vọng.

Khả năng chém hơn 100 đầu, lại trảo hơn năm mươi người sống trở về, đã rất tốt.

"Các ngươi cực khổ rồi một đêm, đem tù binh giao lại cho Đại Hùng, các ngươi mau mau ăn cơm nghỉ ngơi." Trương Vân Xuyên đối với Lưu Tráng, từ mời bọn họ nói: "Chờ việc nơi này, ta cho các ngươi thêm ghi công."

Là

Lưu Tráng bọn họ vốn tưởng rằng sẽ bị trách cứ một phen, xem Trương Vân Xuyên không có trách cứ, trong lòng bọn họ thở phào nhẹ nhõm.

"Đại Hùng, lập tức phái người đối với những tù binh này tiến hành thẩm vấn, ta cần phải biết bọn họ chủ sử sau màn là ai."

Trương Vân Xuyên đem Đại Hùng gọi đến trước mặt, muốn hắn tự mình phụ trách đối với tù binh thẩm vấn, làm rõ lần này tập kích chủ mưu.

Là

Đại Hùng từ Lưu Tráng trong tay bọn họ đem tù binh giao nhận lấy sau, chợt tiến hành thẩm vấn.

Không lâu lắm, phố đối diện lâm thời trưng dụng một toà nông gia trong sân liền truyền ra từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương..