Chương 363: Dằn vặt

Chương 363: Dằn vặt

Nông gia trong đại viện, bị trở thành tù nhân trang phục các hán tử không hôm qua càn rỡ hung hăng.

Bọn họ bị tóm trở về, đã dự liệu được kết cục của chính mình.

Nói

"Các ngươi đầu lĩnh chính là ai!"

Một tên vén tay áo lên Tuần Phòng Quân huynh đệ vung vẩy roi dài, ở mãnh đánh buộc chặt ở trên cây cột một tên trang phục hán tử.

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết."

Này trang phục hán tử cả người bị đánh đến độ là vết máu, nhưng hắn nhưng chết cắn không hé miệng.

Cmn

"Lão tử xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Cái kia Tuần Phòng Quân huynh đệ roi đánh đến đùng đùng vang, đánh đến này trang phục hán tử da tróc thịt bong, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn nói ra.

"Đánh đi, đánh chết ta cũng sẽ không nói!"

"Lão tử tới nơi này, liền không nghĩ trở lại!"

Này trang phục hán tử cùng tử sĩ không khác nhau chút nào, đối mặt hung mãnh quật, đã không nhìn tử vong.

"Tốt, lão tử tác thành ngươi!"

Tuần Phòng Quân huynh đệ bị tức đến sắc mặt tái nhợt, nắm một cây đao, trực tiếp liền đâm vào này trang phục hán tử lồng ngực.

Này trang phục hán tử phát sinh thống khổ tiếng kêu rên, rất nhanh liền tắt thở.

"Mang xuống, lại đổi một cái!"

Cái kia phụ trách thẩm vấn Tuần Phòng Quân huynh đệ hùng hùng hổ hổ xoa xoa trường đao vết máu, đối với chết đi trang phục hán tử chửi thề một tiếng.

Thấy cảnh này sau, ngồi ở trong sân uống trà đô úy Đại Hùng chau mày.

Rất hiển nhiên, những này nắm về trang phục hán tử không biết bị người trút cái gì thuốc mê, tao ngộ như vậy đánh đập, vẫn là không muốn giao đại phía sau bọn họ người.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân bị tập kích, tham tướng Diệp Hạo chết trận, giáo úy Thái Quý trọng thương, liền ngay cả mình đại ca Trương Vân Xuyên đều bị thương.

Rất hiển nhiên, này một nhóm người sau lưng chủ mưu là gan to bằng trời người.

Hắn muốn nhằm vào cái kia đều là đông nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân cao tầng.

Biết cao tầng hành tung, lại có thể điều động mấy trăm tinh nhuệ tập kích người, cái kia tất phải là cực kỳ người có năng lượng.

Đại Hùng đại não đang suy tư, phân tích khả năng hung thủ.

"Đô úy đại nhân, đồ chó này miệng quá kín, đánh chết đều không cạy ra."

Một tên Tuần Phòng Quân tiêu quan đi tới đô úy Đại Hùng trước mặt, có vẻ khá là bất đắc dĩ.

Nếu là người bình thường gặp phải như vậy đánh đập, đã sớm không chịu được nữa.

Nhưng những này người nhưng như tử sĩ như thế, căn bản liền không sợ chết.

"Ta đến đây đi."

Đại Hùng để chén trà xuống, đứng lên.

Hắn cất bước đi tới một tên buộc chặt ở trên cây cột trang phục hán tử, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Đem quần của hắn cho ta bới."

Đại Hùng đối với đứng ở bên cạnh Tuần Phòng Quân huynh đệ dặn dò.

Là

Tuần Phòng Quân huynh đệ không biết Đại Hùng ý tứ, vẫn là cất bước tiến lên, đâm này một tiếng, đem cái kia trang phục hán tử quần cho xé kéo xuống.

Cái kia trang phục hán tử cảm giác được đũng quần dưới mát lạnh, theo bản năng kẹp chặt hai chân.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Này đũng quần bên trong đồ chơi vậy cũng là sinh mạng, này trang phục hán tử nhìn Đại Hùng, trong lòng sinh ra một cỗ linh cảm không lành.

"Đi lấy một cây kéo đến."

Đại Hùng không để ý tới này trang phục hán tử, quay đầu dặn dò.

Là

Một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ theo tiếng mà đi.

Khoảnh khắc sau, một cái cây kéo lớn sẽ đưa đến Đại Hùng trên tay.

"Ta biết các ngươi không sợ chết."

Đại Hùng thưởng thức cây kéo trong tay nói: "Ta hiện tại không muốn để cho các ngươi chết rồi, dễ dàng giết chết các ngươi, ngược lại là tiện nghi các ngươi."

"Ta hiện đang muốn các ngươi sống không bằng chết."

Đại Hùng đem kéo ném cho một tên huynh đệ nói: "Đi, đem hắn đũng quần bên trong đồ chơi kia cho ta cắt."

"Ngươi đê tiện, ngươi vô liêm sỉ!"

Trang phục hán tử không nghĩ tới Đại Hùng bọn họ không lại rút roi ra độc đánh bọn họ, trái lại là nghĩ ra như vậy thấp hèn chiêu.

"Cho ta đem bắp đùi của hắn đẩy ra!"

Tên kia nắm kéo huynh đệ cất bước tiến lên, đầy mặt lãnh khốc.

Hai tên huynh đệ nghe được bắt chuyện sau, hai bên trái phải, đem buộc chặt ở trên cây cột này trang phục hán tử bắp đùi cho đẩy ra.

"Không, không!"

"Răng rắc!"

Sắc bén kéo trực tiếp cắt đứt đoạn mất này trang phục hán tử sinh mạng.

A

Này trang phục hán tử phát sinh giết lợn giống như hét thảm, nghe được giam giữ ở bên cạnh trong phòng những khác trang phục hán tử hãi hùng khiếp vía.

"Cmn, bọn họ quá vô liêm sỉ!"

"Chó rác rưởi!"

"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

". . ."

Nhìn thấy chính bọn họ đồng bạn bị không phải người đãi ngộ, giam giữ lên trang phục các hán tử đều là chửi ầm lên, cảm thấy Đại Hùng bọn họ không tuân theo quy củ.

Có thể Đại Hùng đã sớm không phải lúc trước cái kia thật thà thành thật Đại Hùng.

Lúc trước hắn theo Trương Vân Xuyên ở bến tàu lên làm cu li, đàng hoàng làm việc nặng nhọc, mệt việc, kiếm miếng đồng còn phải bị Mã bang người bóc lột.

Đại đa số thời điểm, hắn cơm đều ăn không đủ no.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên che chở hắn, những kia cu li cũng dám mắng hắn là một cái thùng cơm, cũng dám không có chuyện gì thời điểm bắt nạt hắn.

Mãi đến theo Trương Vân Xuyên lên Cửu Phong Sơn, giết mấy tên sơn tặc sau, hắn lúc này mới sống ra một người hình dáng.

Hắn hiện tại ngộ ra một cái đạo lý, vậy thì là người a, quá thành thật sẽ bị người bắt nạt, .

Sẽ bị người xem thường, cảm thấy là oắt con vô dụng, ai cũng dám ở ngươi trên đỉnh đầu giẫm một cước.

Người đến có tính cách của chính mình, có tính tình của chính mình, nên tàn nhẫn thời điểm phải tàn nhẫn một ít, người khác mới sẽ sợ ngươi, kính ngươi.

Những này trang phục hán tử là kẻ địch, đối với bọn họ nhân từ, vậy bọn hắn liền không sợ ngươi.

Đê tiện cũng tốt, vô liêm sỉ cũng được, muốn cho bọn họ sợ chính mình, bọn họ mới có thể nói ra bọn họ hậu trường làm chủ.

"Lấy muối đến!"

Đại Hùng nhìn thấy trang phục hán tử cái kia máu me đầm đìa đũng quần, lúc này phân phó nói: "Cho hắn lên điểm vật liệu!"

Xung quanh Tuần Phòng Quân huynh đệ nghe vậy ngẩn ra.

Bọn họ căn bản liền không nghĩ tới này một chiêu.

Nghĩ đến trên vết thương bôi muối, bọn họ nhất thời cảm giác mình đũng quần đều lạnh lẽo.

"Còn lo lắng làm gì, đi lấy muối đến!"

Là

Tuần Phòng Quân huynh đệ sợ hãi liếc mắt nhìn đô úy Đại Hùng sau, chạy chậm đi tìm muối đi.

Khi thấy Tuần Phòng Quân huynh đệ mang tới muối sau, những kia giam giữ ở trong phòng trang phục hán tử chửi bới đồng thời, tròng mắt của bọn họ bên trong cũng nhiều vẻ sợ hãi.

Bọn họ cảm thấy Đại Hùng quá thiếu đạo đức, làm sao có thể như thế làm đây?

Ở Đại Hùng giám sát dưới, một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ trảo một đám lớn muối, trực tiếp cho cái kia máu me đầm đìa đũng quần lay đi tới.

A

Đau nhức đã nhường cái kia trang phục hán tử hôn mê một lần.

Này muối trực tiếp bôi đến đũng quần trên vết thương, đau đến hắn lại hôn mê đi.

"Đem cái kia chửi đến nhất vui thích cho lão tử lôi ra đến!"

Đại Hùng chỉ chỉ giam giữ ở trong phòng chửi ầm lên một tên trang phục hán tử, sắc mặt lãnh khốc.

Này trang phục hán tử lúc này sửng sốt.

Nhìn thấy đồng bạn cái kia thê thảm kết cục, hắn lùi về sau, muốn đến trong đám người né tránh.

Có thể hai tên như hổ như sói Tuần Phòng Quân huynh đệ xông tới, đem cho lôi đi ra, buộc chặt ở trên cây cột.

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân huynh đệ trong tay nắm kéo hướng đi hắn, nội tâm hắn hoảng sợ ở vô hạn phóng to.

"Không, không nên tới."

Hắn không sợ bị đánh đập, nhưng là hắn sợ bị cắt đi sinh mạng, lại bôi muối dằn vặt.

Suy nghĩ một chút hắn đều cảm thấy đau.

"Ta nói, ta nói!"

Làm quần của hắn bị bíu kéo xuống, kéo sắp muốn chạm được hắn sinh mạng thời điểm, tâm lý của hắn phòng tuyến rốt cục tan vỡ.

Nhìn thấy khóc lóc xin tha trang phục hán tử, Đại Hùng hừ lạnh một tiếng.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đồ chó!"

Đại Hùng mắng một tiếng, chợt đối với Tuần Phòng Quân tiêu quan nháy mắt.

Cái kia tiêu quan lúc này tiến lên, nhường này trang phục hán tử như thực chất đưa tới..