Chương 364: Chủ sử sau màn

Chương 364: Chủ sử sau màn

Buổi trưa, Đại Hùng cầm trong tay dày đặc một tờ lời khai, gõ mở ra Trương Vân Xuyên cửa phòng.

"Nói ra?"

Trương Vân Xuyên đem Đại Hùng nghênh vào trong nhà sau khi ngồi xuống, mở miệng hỏi dò.

"Đều ói ra."

Đại Hùng sắc mặt nghiêm túc đem lời khai đưa cho Trương Vân Xuyên: "Đầu lĩnh chính là Cố đô đốc dưới trướng giáo úy Nhạc Định Sơn."

"Cái gì đồ chơi?"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

Giáo úy Nhạc Định Sơn ?

"Ta đơn độc thẩm hơn hai mươi người, bọn họ nói đều không khác mấy." Đại Hùng liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta cảm thấy tám chín phần mười."

Trương Vân Xuyên đứng thẳng lên, hắn ở bên trong phòng qua lại đi dạo, đang cố gắng tiêu hóa cái này khiến người ta khiếp sợ tin tức.

Này giáo úy Nhạc Định Sơn là điên rồi sao?

Hắn phái người đến vây công đoàn người mình làm gì?

Đột nhiên, Trương Vân Xuyên dừng ở tại chỗ.

Này giáo úy Nhạc Định Sơn là đô đốc Cố Nhất Chu thân tín.

Này một nhóm tặc nhân đầu mục là hắn, vậy này sau lưng nói không chắc chính là đô đốc Cố Nhất Chu sai khiến.

Hắn lúc trước là nghe qua đô đốc Cố Nhất Chu cùng trừ tặc sứ Lê Tử Quân một ít mâu thuẫn nghe đồn.

Chỉ là không có nghĩ đến mâu thuẫn của bọn họ dĩ nhiên đã đến một mất một còn mức độ.

Đô đốc Cố Nhất Chu dĩ nhiên phái người muốn giết chết trừ tặc sứ Lê Tử Quân.

Trương Vân Xuyên đang khiếp sợ sau khi, trên mặt lại lộ ra khó có thể che giấu hưng phấn sắc.

Hắn lúc trước ở Cửu Phong Sơn làm đại sơn tặc thời điểm, đã từng tập kích đã nắm lúc đó là Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu.

Này Cố Nhất Chu gặp mặt mũi chính mình.

Hiện tại hắn ở Tuần Phòng Quân chức vụ vượt hỗn càng cao, sớm muộn là muốn cùng đô đốc Cố Nhất Chu gặp mặt.

Cho dù hắn hiện tại dịch dung.

Nhưng hắn vẫn là vẫn lo lắng đề phòng, lo lắng thân phận của chính mình bị nhìn thấu.

Có thể hiện tại nếu như ngồi vững Cố Nhất Chu phái người ám sát trừ tặc sứ Lê Tử Quân, cái kia Cố Nhất Chu ngày lành cũng là đến cùng.

Đánh chết Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu, cái kia sau này mình liền không cần lo lắng thân phận bại lộ vấn đề.

Cho dù còn có một chút tiểu nhân vật gặp chính mình, vậy bọn hắn cũng không uy hiếp được chính mình.

Nghĩ tới đây sau, Trương Vân Xuyên lộ ra nụ cười.

Thời gian một chén trà sau, Trương Vân Xuyên đã đứng ở trừ tặc sứ Lê Tử Quân phòng khách.

"Lê đại nhân, chúng ta từ nắm lấy tù binh trong miệng đã thẩm vấn ra chủ sử sau màn."

Trương Vân Xuyên đã không thể chờ đợi được nữa muốn đem đô đốc Cố Nhất Chu cho lôi xuống ngựa đến, vì thế, hắn ngay lập tức hướng về Lê Tử Quân bẩm báo tình huống.

"Chủ sử sau màn là ai?"

Lê Tử Quân nghe vậy, lúc này trong mắt hiện ra sát khí.

Lần này hắn thiếu một chút chết ở Bồ Sơn Trấn, trong lòng đối với này chủ sử sau màn có thể nói là hận thấu xương, hận không thể đem chém thành muôn mảnh.

"Thân phận của hắn có chút đặc thù." Trương Vân Xuyên do dự mấy giây sau nói: "Chúng ta đối với nắm lấy tù binh tiến hành tách ra thẩm vấn, bọn họ nói đều không khác mấy."

"Không muốn ấp a ấp úng, nói, đến cùng là ai?"

"Theo những tù binh này bàn giao, bọn họ đầu lĩnh gọi Nhạc Định Sơn, hắn là chúng ta Tuần Phòng Quân Cố đô đốc dưới trướng giáo úy Nhạc Định Sơn. . ."

Bên trong gian phòng không khí lúc này đọng lại.

"Có thể có lời khai? !"

Lê Tử Quân nghe được này một nhóm tặc nhân dĩ nhiên là Cố Nhất Chu dưới trướng giáo úy Nhạc Định Sơn thống soái, khóe miệng của hắn co giật hai lần, tràn ngập khiếp sợ.

Trương Vân Xuyên lúc này ngoan ngoãn mà đem dày đặc một tờ lời khai đệ trình cho Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân nắm lấy lời khai sau, đọc nhanh như gió nhìn lên.

Sau khi xem xong, hắn cả khuôn mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Hắn quả thực gan to bằng trời!"

"Cả gan làm loạn!"

"Phát điên!"

"Quá kiêu ngạo, quá ngông cuồng!"

Tuy rằng mang đội chính là giáo úy Nhạc Định Sơn, có thể Lê Tử Quân lại biết, nhưng dựa vào một cái tiểu giáo úy, vậy là không có lớn mật như thế.

Giáo úy Nhạc Định Sơn vậy cũng là Cố Nhất Chu dưới tay dòng chính thân tín.

Lúc trước Cố Nhất Chu đảm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ thời điểm, này Nhạc Định Sơn chính là Ninh Dương phủ Tuần Bổ Doanh giáo úy, đó là đáng tin!

Nhạc Định Sơn dẫn người vây giết chính mình, cái kia nói sau lưng không có Cố Nhất Chu sai khiến, cái kia quỷ đều không tin!

Hắn rất tức giận!

Hắn tuy rằng bây giờ đối với Cố Nhất Chu không nghe lời càng bất mãn, thậm chí như muốn cho đi tàu bay giấy lui đổi rơi.

Nhưng hắn vẫn là hoài cựu tình, chuẩn bị lui đổi rơi hắn sau, đến thời điểm cho vị này đã từng bạn thân sắp xếp một cái nhàn chức, để cho dưỡng lão.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Cố Nhất Chu dĩ nhiên như vậy phát điên, dĩ nhiên nghĩ phải trừ hết chính mình!

Diệt trừ chính mình, hắn dễ làm trừ tặc sứ sao? !

Cố Nhất Chu là có lén lút ném đá giấu tay tiền lệ.

Lúc trước rất nhiều thế gia đại tộc phái ra tộc nhân đệ tử tiến vào Tuần Phòng Quân, cần chia một chén canh, phân một ít binh quyền.

Có thể vẻn vẹn thời gian mấy tháng, thế gia đại tộc con cháu liền ở trên chiến trường tử thương nặng nề, sợ đến những người còn lại chủ động rời đi Tuần Phòng Quân, lo lắng cho mình ngày nào đó cũng chết ở chiến trường thê thảm lên.

Người khác không biết tình hình thực tế, hắn nhưng là biết đến.

Những kia thế gia đại tộc con cháu tử thương sở dĩ nặng nề, này sau lưng cũng có đô đốc Cố Nhất Chu cái bóng.

Có thể hiện tại Cố Nhất Chu dĩ nhiên đem hắc thủ đưa về phía hắn!

Muốn đem hắn diệt trừ!

"Việc này đều có ai biết được?" Lê Tử Quân mặt tối sầm lại hỏi.

"Thẩm vấn huynh đệ đều biết." Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn tức giận đến cả người run Lê Tử Quân nói: "Có điều ta đã từng căn dặn, bọn họ sẽ không nói lung tung."

Ân

Lê Tử Quân gật gật đầu: "Việc này trước tiên không thích hợp lộ ra."

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu dĩ nhiên muốn giết hắn cái này trừ tặc sứ, này tính chất đã thay đổi.

Có thể đến cùng là Cố Nhất Chu hạ lệnh, vẫn là hắn người phía dưới tự ý làm chủ, Lê Tử Quân trong lúc nhất thời không tốt phán đoán.

Một khi sự tình chọc ra, vạn nhất không phải Cố Nhất Chu hạ lệnh, rất có thể nhường hai người bọn họ trở mặt thành thù.

Lê Tử Quân chợt khiến người ta chuẩn bị giấy và bút mực, viết một phong thủ lệnh.

"Lập tức đi gặp Cố Nhất Chu, muốn hắn đến Tứ Thủy huyện đến thương nghị trừ tặc công việc."

Tuy rằng có thẩm vấn lời khai, có thể Lê Tử Quân vẫn là ôm một tia ảo tưởng.

Tốt xấu cùng nhau lớn lên bạn thân, hắn không tin Cố Nhất Chu thật sẽ như vậy phát điên muốn giết mình.

Hắn muốn Cố Nhất Chu tới gặp mình, chính là đối với Cố Nhất Chu thăm dò.

Nếu như Cố Nhất Chu không đến, vậy thì là có tật giật mình!

"Ngươi trước tiên không cần đi Ninh Dương phủ trừ tặc."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Ngươi thay thế Diệp Hạo, tạm thay tham tướng chức, lập tức trở về Trấn Sơn Doanh tọa trấn, ta hiện đang lo lắng Tuần Phòng Quân sẽ sinh ra biến cố."

Là

Trương Vân Xuyên trong lòng vui vẻ, lúc này đồng ý.

Cùng trước tiên chuẩn bị trước hắn đảm nhiệm tham tướng còn cứu mạng ân tình không giống.

Lần này trao tặng tạm thay tham tướng chức là thật ủy thác trọng trách.

Chỉ cần làm rất khá, vậy sau này thủ tiêu đại chữ, thăng nhiệm phó tướng, đô đốc cái kia đều là có thể.

Trương Vân Xuyên đương nhiên sẽ không có ngốc ngốc từ chối.

Này Cố Nhất Chu ám sát không được, rất có thể bí quá hóa liều.

Lê Tử Quân tuy rằng bổ nhiệm Diệp Hạo, Chu Hào phân Tuần Phòng Quân binh quyền.

Có thể từ trên xuống dưới, đại đa số đều là Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên.

Diệp Hạo cùng Chu Hào tiền nhiệm thời gian ngắn ngủi.

Hai người bọn họ tham tướng, trên thực tế còn không có cách nào nắm giữ Tuần Phòng Quân.

Hiện tại trừ Trương Vân Xuyên Trấn Sơn Doanh, Thái Quý Phi Báo Doanh, Dương Chấn Bình Phi Hổ Doanh ở ngoài, cái khác các doanh cái kia đều là Cố Nhất Chu khống chế.

Một khi Cố Nhất Chu bí quá hóa liều, cái kia cục diện trở nên không thể thu thập.

"Thái Quý hiện tại bị thương nặng, không cách nào về Phi Báo Doanh chủ sự."

Lê Tử Quân bổ sung nói: "Từ từ nay, Phi Báo Doanh cũng quy ngươi khống chế, nếu là có không nghe lời, có thể trước tiên chém báo đáp!"

Là

Trương Vân Xuyên tuy rằng tạm thay tham tướng chức, có thể Lê Tử Quân nhưng trao tặng hắn quyền to.

"Ta lập tức chạy về Giang Châu một chuyến."

"Nếu Cố Nhất Chu đến rồi Tứ Thủy huyện, ngươi liền ngay lập tức phái khoái mã hướng về ta bẩm báo, sau đó lưu lại hắn chờ ta trở lại."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Một khi Tuần Phòng Quân sinh biến, ngươi cần cần phải làm là bảo vệ Tứ Thủy huyện, kiềm chế lại bọn họ, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Đại nhân yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Lê Tử Quân đã làm ra dự tính xấu nhất.

Bây giờ dựa vào lực lượng trong tay của hắn, đã không cách nào ổn định cục diện.

Cố Nhất Chu đã trở thành không ổn định nhân tố, hắn hiện tại cần gấp trở về Giang Châu, đi viện binh.

Đương nhiên, Cố Nhất Chu không bí quá hóa liều vậy cũng liền thôi, đến lúc đó trảo Nhạc Định Sơn là được rồi.

Nếu như Cố Nhất Chu thật bí quá hóa liều, cái kia đến thời điểm e sợ đến cần tiết độ phủ bên kia điều những khác quân đội trấn áp.

Lê Tử Quân cho Trương Vân Xuyên lại bàn giao một phen sau, lúc này vội vội vàng vàng thu dọn đồ đạc.

Hắn cưỡi một chiếc xe ngựa, ở Trương Vân Xuyên phái ra binh mã hộ vệ dưới, chuyển đạo Ninh Dương phủ Tam Hà huyện, đi thuyền trở về Giang Châu..