Chương 365: Không đường thối lui

Chương 365: Không đường thối lui

Tuần Phòng Quân trừ tặc tiền tuyến đại doanh, giáo úy Nhạc Định Sơn mang theo vài tên tùy tùng vội vã mà thẳng đến trung quân lều lớn.

Ai

"Lão nhạc!"

Ở giữa đường thời điểm, thật là khéo đụng tới Tuần Phòng Quân giáo úy Triệu Khôn.

"Mấy ngày nay ngươi làm gì đi, sao không thấy ngươi người đâu?"

Giáo úy Triệu Khôn ngăn cản Nhạc Định Sơn, nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

"Đi ra ngoài thế đô đốc đại nhân làm một chút việc." Nhạc Định Sơn úp úp mở mở trả lời.

"Ngươi đồ chó vận may chính là không tốt —— "

"Ý tứ gì a?"

Nhạc Định Sơn nghe vậy, nhất thời con ngươi đều đỏ.

Giáo úy Triệu Khôn không chút nào chú ý tới Nhạc Định Sơn thời điểm thái.

Hắn tiến đến trước mặt hưng phấn nói: "Ngươi là không biết a, ngươi không ở thời điểm, chúng ta tiêu diệt một cỗ chạy trốn sơn tặc, trảo hơn ba mươi tuổi trẻ đàn bà."

"Này hơn ba mươi đàn bà đều là sơn tặc từ các nơi cướp đến, từng cái từng cái như hoa như ngọc, non có thể bấm ra nước đến."

"Còn có mấy cái là gia đình giàu có tiểu thư đây, mùi vị đó không phải là như thế sơn dã thôn phụ có thể so sánh với."

"Ngươi nếu như ở đại doanh, khẳng định cũng chia ngươi mấy cái."

Triệu Khôn tiếc hận lắc đầu một cái nói: "Đáng tiếc hiện tại đều bị các huynh đệ chia cắt xong."

"Lăn con bê."

"Lão tử còn lấy vì sự tình gì nhi đây."

"Tận làm lỡ lão tử thời gian."

Nhạc Định Sơn hùng hùng hổ hổ quật ngã câu nói tiếp theo sau, lúc này không để ý đến giáo úy Triệu Khôn, trực tiếp hướng về Cố Nhất Chu trung quân lều lớn mà đi.

Giáo úy Triệu Khôn nhìn Nhạc Định Sơn hùng hùng hổ hổ rời đi bóng lưng, cũng có chút kinh ngạc.

"Không chính là không có phân đến đàn bà mà, hướng lão tử phát cái gì hỏa a?"

Này

"Lão nhạc, buổi tối cùng uống rượu a, ta phân hai ngươi ta chơi đùa qua đàn bà, nhường ngươi cũng qua đã nghiền!"

Triệu Khôn đối với bóng lưng của Nhạc Định Sơn hô một cổ họng, hiện tại tâm tình không tốt Nhạc Định Sơn nhưng không có phản ứng hắn.

Nhạc Định Sơn ở trung quân lều lớn trước lăn yên xuống ngựa, sãi bước hướng đi đứng thẳng tắp thân vệ quân sĩ.

"Đô đốc đại nhân có ở đó không?" Nhạc Định Sơn trầm giọng hỏi.

"Nhạc giáo úy, đô đốc đại nhân ở bên trong cùng từ giáo úy đàm luận nhi đây." Thân vệ quân sĩ trả lời.

Giữa lúc Nhạc Định Sơn chuẩn bị muốn thân vệ tiến vào đi bẩm báo một tiếng thời điểm, bên trong vang lên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu âm thanh.

"Tiểu Nhạc, ngươi đi vào."

Cố Nhất Chu nghe được Nhạc Định Sơn ở bên ngoài một bên âm thanh sau, lúc này dừng cùng giáo úy Từ Kiến trò chuyện, nhường Nhạc Định Sơn đi vào.

Ai

Nhạc Định Sơn đáp một tiếng, chợt xốc lên vải mành, cất bước tiến vào trung quân lều lớn.

"Ngươi đi về trước đi."

Nhìn thấy Nhạc Định Sơn đi vào, Cố Nhất Chu đối với giáo úy Từ Kiến khoát tay áo một cái.

Là

Giáo úy Từ Kiến đáp một tiếng, quay đầu lại đối với Nhạc Định Sơn khẽ vuốt cằm sau, rời đi trung quân lều lớn.

"Ta nhường ngươi đi giết người, lại không cho ngươi đi xin cơm."

Cố Nhất Chu nhìn Nhạc Định Sơn cái kia quần áo dơ dơ, sắc mặt tiều tụy dáng dấp chật vật, nhíu mày hỏi: "Làm sao khiến cho như là ăn mày như thế?"

"Đô đốc đại nhân, thuộc hạ phụ lòng ngài sự phó thác, xin mời đô đốc đại nhân trách phạt."

Nhạc Định Sơn quỳ một chân trên đất, đầy mặt tự trách.

Cố Nhất Chu xem Nhạc Định Sơn thái độ như thế, lúc này sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm Nhạc Định Sơn nói: "Cho ngươi ba, bốn trăm người, đều không giết chết hắn?"

"Đô đốc đại nhân, là Hắc Kỳ Hội người đột nhiên nhô ra, quấy rầy ta an bài. . ."

Nhạc Định Sơn nghĩ đến chính mình tao ngộ, trong lòng liền uất ức.

Nếu là tập kích hoặc là phục kích, trong tay hắn nắm ba, bốn trăm tử sĩ, giết chết Lê Tử Quân đó là vững vững vàng vàng sự tình.

Có thể cmn ai biết ở điều tra giai đoạn liền bị đột nhiên nhô ra Hắc Kỳ Hội làm rối.

Khiến cho hắn không thể không sớm hành động, cuối cùng dẫn đến dã tràng xe cát.

Cố Nhất Chu nghe xong Nhạc Định Sơn mấy câu nói sau, tức giận đến lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

Hắn tức giận một cái tóm chặt Nhạc Định Sơn cổ áo, giơ tay liền cho hắn mấy cái vang dội bạt tai.

Đùng

Đùng

"Ngươi nói, ta nuôi ngươi có ích lợi gì !"

Cố Nhất Chu mặt trầm như nước, trong lòng hỏa khí chà xát ra bên ngoài tỏa.

Nhạc Định Sơn bị đánh đến trong đôi mắt tận đều là ngôi sao nhỏ.

"Đô đốc đại nhân, ta cũng không muốn làm thành như vậy." Nhạc Định Sơn oan ức nói: "Có thể ông trời càng muốn cùng đối nghịch a. . ."

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Phẫn nộ Cố Nhất Chu nhấc chân liền mạnh mẽ đá vào trên người Nhạc Định Sơn, đem Nhạc Định Sơn đạp một cái chổng vó.

"Ngươi tên rác rưởi!"

"Chút chuyện này đều làm không xong!"

Cố Nhất Chu rất tức giận.

Nếu như Nhạc Định Sơn có thể dễ dàng giải quyết đi Lê Tử Quân, vậy bọn hắn là có thể vu oan giá họa cho sơn tặc, nói là sơn tặc làm.

Vậy hắn còn có thể an ổn làm chính mình Tuần Phòng Quân đô đốc, thậm chí có thể tiến thêm một bước, đảm nhiệm trừ tặc sứ chủ trì đại cục.

Có thể then chốt là hiện tại Nhạc Định Sơn ám sát Lê Tử Quân hành động thất bại.

Không chỉ đánh rắn động cỏ, hơn nữa vấn đề không có giải quyết.

Lê Tử Quân nếu muốn lui đổi chính mình cái này Tuần Phòng Quân đô đốc, chỉ cần hướng về tiết độ phủ chuyển một câu nói, vậy mình đô đốc vị trí liền không gánh nổi!

"Lưu lại nhược điểm gì không có?"

Cố Nhất Chu thở hồng hộc hỏi.

"Trấn Sơn Doanh đội kỵ binh đột nhiên giết tới, người của chúng ta bị giết tản đi, bị tóm không ít." Nhạc Định Sơn có chút sợ hãi nói: "Chính ta đều thiếu một chút bị tóm lấy."

Nếu không phải lúc đó quá sắp tối rồi, chính hắn đều sẽ ném vào.

Cố Nhất Chu vẻ mặt nhất thời đọng lại.

"Ngươi làm sao không chết ở bên đó đây!"

Mới vừa cưỡng chế lửa giận lần thứ hai vọt lên.

Hắn nắm lên bên cạnh bàn chén trà, trực tiếp nện ở đầu của Nhạc Định Sơn lên.

"Lão tử giết chết ngươi!"

"Ngươi cái này sao xui xẻo!"

"Lão tử làm sao chọn ngươi một phế vật như vậy đây!"

Nhạc Định Sơn không dám trốn, chén trà phá nát, đầu của hắn máu tươi chảy ròng.

Cố Nhất Chu chân liên tục vừa đá vừa đạp, phát tiết trong lòng lửa giận.

Này ám sát thất bại cũng coi như, tham dự người lại vẫn bị tóm.

Cố Nhất Chu tâm thái đều muốn vỡ.

Hắn dưới tay những người kia đều là từ Tuần Phòng Quân bên trong chọn lựa ra.

Tuy rằng khống chế gia quyến của bọn họ, nhường bọn họ thay mình bán mạng.

Có thể rơi ở trong tay của đối phương, chỉ cần đối phương nghĩ tra, vậy ai là chủ sử sau màn, cái kia rất nhanh liền rõ rõ ràng ràng.

Nhạc Định Sơn bị chân liên tục vừa đá vừa đạp, nhưng yên lặng chịu đựng, không dám lên tiếng.

Hắn biết mình vượt giải thích, cái kia ai đến liền càng nặng.

Hắn lần này sự tình làm được xác thực là nát.

Không chỉ không có giết chết Lê Tử Quân, còn bại lộ thân phận của bọn họ.

Cố Nhất Chu ở đánh Nhạc Định Sơn một trận sau, lúc này mới thở hổn hển, đặt mông ngồi xuống ghế.

Hắn xoa xoa khuôn mặt của chính mình con, trong óc một đoàn loạn ma.

Ám sát Lê Tử Quân thất bại, phía bên mình cũng bại lộ.

Này Lê Tử Quân tuyệt đối sẽ không giảng hoà.

Này đã không phải tuốt rơi hắn Tuần Phòng Quân đô đốc vị trí vấn đề, đã là một mất một còn đấu tranh.

Hiện tại coi như là không trở mặt cũng không được.

Có thể nói lời nói tự đáy lòng, trong lòng hắn là không muốn cuối cùng trở mặt.

Dù sao hắn tuy rằng chấp chưởng phần lớn Tuần Phòng Quân, có thể Tuần Phòng Quân cùng sơn tặc qua so chiêu vẫn được, này nếu như cùng đông nam tiết độ phủ mấy chi quân chủ lực đụng với, vậy khẳng định đụng vào liền nát.

Cái này cũng là vì sao đối mặt Lê Tử Quân chèn ép, hắn không nghĩ kéo cờ tạo phản, mà là phái người ám sát Lê Tử Quân.

Đó là bởi vì hắn còn muốn tiếp tục làm Đại Chu triều đình quan nhi, không muốn vác cái trước phản tặc bêu danh.

"Này chết tiệt thế đạo!"

Có thể hiện tại tình thế bức người, hắn nếu không muốn chết, hoặc là một mình trốn hướng về nơi khác, hoặc là kéo cờ tạo phản, hắn không có đường khác có thể chọn.

Nhưng là hắn cũng biết, một khi kéo cờ tạo phản thất bại, vậy hắn Cố Nhất Chu đem để tiếng xấu muôn đời.

Chạng vạng thời điểm, Lê Tử Quân phái người đến Tuần Phòng Quân tiền tuyến đại doanh.

Đối mặt Lê Tử Quân yêu cầu hắn đi Tứ Thủy huyện thương nghị trừ tặc công việc thủ lệnh.

Cố Nhất Chu trong lòng lại đem Nhạc Định Sơn cái này thành sự không đủ bại sự có thừa gia hỏa mắng mấy lần.

Rất hiển nhiên, Lê Tử Quân bên kia phát giác ra.

Chính mình một khi đi đến hẹn. Rất có thể một đi không trở lại.

"Chuyển cáo Lê đại nhân, ta ngày gần đây bỗng phong hàn, bị bệnh liệt giường, chờ bệnh tình chuyển biến tốt sau lại chạy đi."

Cố Nhất Chu chột dạ, không dám đi tới Tứ Thủy huyện..