Chương 366: Mời tiệc giáo úy

Chương 366: Mời tiệc giáo úy

Màn đêm buông xuống, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu trung quân bên trong đại trướng nhưng là đèn đuốc sáng choang.

Tinh mỹ thức ăn uyển như là nước chảy đưa vào trong quân trướng, trong quân trướng chúng tướng tụ tập, có vẻ khá là náo nhiệt.

"Chúng ta đô đốc đại nhân đây là nháo cái nào ra a?"

"Ta thấy thế nào không hiểu đây."

Tuần Phòng Quân Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân nhìn bàn lớn rượu và thức ăn, dùng cùi chỏ đụng phải va ngồi ở chính mình bên trái Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên.

"Khả năng đô đốc đại nhân niệm chúng ta mấy ngày nay giết tặc khổ cực, cố ý khao chúng ta đi." Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên suy đoán nói.

"Này sơn tặc chạy đâu đâu cũng có, lại có mấy cái làng bị sơn tặc cho giết đến không còn một mống."

"Chúng ta trừ tặc bất lợi, hắn không mắng chúng ta liền đốt nhang, còn mời tiệc chúng ta, ta luôn cảm thấy trong lòng không đúng vị nhi đây."

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân hướng về sau trướng liếc mắt một cái, trong lòng có chút thầm nói.

Này đô đốc đại nhân luôn luôn tính khí không tốt.

Một khi bọn họ làm chuyện sai lầm, hoặc là đánh đánh bại, cái kia đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận, chưa bao giờ sắc mặt tốt.

Có thể hiện tại nhưng xưa nay chưa thấy dùng mỹ vị món ngon tiệc mời bọn họ, điều này làm cho Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân cảm thấy quá khác thường, rất kỳ quái.

"Ta nói lão Lưu a." Triệu Nguyên nắm ở Phi Hùng Doanh giáo úy bả vai của Lưu Vân nói: "Ta nói ngươi đây là có bị bệnh không?"

"Đi mẹ ngươi, ngươi mới có bệnh đây." Lưu Vân tức giận đẩy ra Triệu Nguyên.

Triệu Nguyên cười mắng: "Này đô đốc đại nhân không mắng ngươi, ngươi này cả người liền không thoải mái, ta xem ngươi không chỉ có bệnh, hơn nữa bệnh cũng không nhẹ."

"Ha hả, ta biết một cái chuyên môn trị bệnh cứu người nữ lang bên trong, muốn không sau đó nhi ta dẫn ngươi đi nhìn một cái?"

Triệu Nguyên hi cười nói: "Ta bảo đảm ngươi thuốc đến bệnh trừ, cả người thoải mái."

"Đi đi đi, không một cái chính hình."

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân tự nhiên biết Lưu Vân nói tới nữ lang bên trong cái kia đều là phí lời, hắn chính là muốn đi dạo kỹ viện, nghĩ lôi kéo chính mình đi tính tiền mà thôi.

Giữa lúc các giáo úy ở trong quân trướng nói chuyện phiếm chờ khai tiệc thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở giáo úy Nhạc Định Sơn cùng Triệu Khôn chen chúc dưới, xốc lên bên trong vải mành, nhanh chân đi tiến vào quân trướng.

Ngồi ở trên ghế nói chuyện phiếm mọi người đồng loạt đứng dậy.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Tham kiến đô đốc đại nhân!"

". . ."

Một đám các giáo úy chắp tay ôm quyền, mồm năm miệng mười hướng về Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc hành lễ.

Cố Nhất Chu thay đổi ngày xưa nghiêm túc, đối mặt mọi người, mặt tươi cười.

"Lưu Vân, ta còn tưởng rằng ngươi truy quét sơn tặc đuổi không trở lại đây."

"Ta tiếp đến đô đốc đại nhân quân lệnh sau, không ngừng không nghỉ trở lại." Lưu Vân trả lời nói.

"Tốt, không sai."

Cố Nhất Chu cười hỏi Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân nói: "Nghe nói ngươi lại đánh thắng trận, thu hoạch bao nhiêu?"

Lưu Vân lớn tiếng trả lời: "Về đô đốc đại nhân, tiêu diệt một cỗ tiểu sơn tặc, chém mấy chục cái đầu."

"Không sai, không sai!" Cố Nhất Chu đối với Lưu Vân lồng ngực nặng nề đập một quyền nói: "Không hổ là ta Tuần Phòng Quân một viên thường thắng tướng quân!"

Lưu Vân xem Cố Nhất Chu ở trước mặt mọi người khen chính mình vì là Tuần Phòng Quân thường thắng tướng quân, hắn cũng choáng.

Dĩ vãng chính mình cho dù tiêu diệt một chút sơn tặc, đô đốc đại nhân nhiều lắm là đơn giản cố gắng vài câu, thuận lợi tưởng thưởng một ít kim ngân, đại đa số thời điểm chính mình cũng là ở bị mắng.

Nhưng lúc này đây giết mấy chục danh sơn tặc, dĩ nhiên liền thu được như vậy khích lệ, điều này làm cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Đô đốc đại nhân quá khen rồi, tiêu diệt chỉ là mấy chục danh sơn tặc, không đáng nhắc đến, không đáng nhắc đến." Lưu Vân khiêm tốn nói.

"Đánh thắng trận còn không kiêu không vội, đủ khiêm tốn."

Cố Nhất Chu quay đầu đối với Nhạc Định Sơn bọn họ nói: "Các ngươi cũng phải hướng về nhân gia Lưu Vân cố gắng học học."

Đối mặt ước ao một đám ánh mắt, Lưu Vân cũng lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt, không dám lên tiếng.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, đều là chính mình huynh đệ, đừng như vậy gò bó."

Đô đốc Cố Nhất Chu cùng người khác giáo úy từng cái chào hỏi, nói chuyện phiếm hai câu sau, lúc này mới bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

"Lưu huynh đệ, ngươi ngồi đô đốc đại nhân bên cạnh đi."

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân đang chuẩn bị kéo một cái ghế ngồi xuống thời điểm, giáo úy Nhạc Định Sơn nhưng là lôi kéo hắn ngồi hướng về phía đô đốc bên người Cố Nhất Chu.

"Không được không được."

"Ta ngồi ở đây rất tốt."

Lưu Vân nhìn thấy Cố Nhất Chu bên tay phải vị trí, lúc này xua tay.

Vị trí này luôn luôn đều là đô đốc đại nhân tâm phúc, trước mắt vị này Nhạc giáo úy ngồi.

Hắn làm sao có thể cướp vị trí đây.

"Lưu huynh đệ, ta nhường ngươi ngồi thì ngồi mà." Nhạc Định Sơn cố ý muốn cho chỗ ngồi tặng cho Lưu Vân.

Hai người lẫn nhau khiêm nhượng lên.

"Lưu Vân, nhân gia tiểu Nhạc nhường ngươi ngồi, ngươi cứ ngồi."

Đô đốc Cố Nhất Chu cười nói: "Lại nói, ngươi ngồi lại đây, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

"Ha ha ha ha."

Mọi người nghe vậy đều là phát sinh một trận cười vang.

Lưu Vân xem đô đốc Cố Nhất Chu lên tiếng, cũng không tốt từ chối nữa, không thể làm gì khác hơn là ở bên tay phải của Cố Nhất Chu khom lưng ngồi xuống.

"Các ngươi cũng đều mau mau ngồi xuống, này rau đều nhanh lạnh."

Cố Nhất Chu bắt chuyện mọi người, mọi người lúc này mới lục tục khom lưng ngồi xuống.

Lần này trừ tham tướng Diệp Hạo, Chu Hào, Trấn Sơn Doanh giáo úy Trương Đại Lang, Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình, Phi Báo Doanh giáo úy Thái Quý cùng đã chết trận Bàn Thạch Doanh giáo úy ở ngoài.

Tuần Phòng Quân các doanh giáo úy, cùng với phủ đô đốc vài tên giáo úy đem vòng tròn lớn bàn chen đến tràn đầy, có vẻ khá là náo nhiệt.

Đặc biệt Lưu Vân bọn họ những người này, chịu đến ngoài ngạch lễ ngộ, nhường bọn họ đều là thụ sủng nhược kinh.

Tuy rằng bọn họ đều là Tuần Phòng Quân giáo úy, nhưng là bọn họ đều là nguyên lai giáo úy chết trận sau, phía sau bị Cố Nhất Chu đề bạt lên.

Đối với Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn, Từ Kiến các loại lão tư cách giáo úy ở ngoài, tư lịch của bọn họ còn rất cạn, vì thế làm chuyện gì cái kia đều là thấp hơn người ta một cái đầu.

Có thể hiện tại Cố Nhất Chu nhưng thay đổi ngày xưa tư thái, đặt ở cùng giáo úy Nhạc Định Sơn đám người đứng ngang hàng vị trí.

Lão tư cách giáo úy Nhạc Định Sơn cũng đối với bọn họ trở nên trước nay chưa từng có khách khí.

Điều này làm cho bọn họ cảm giác mình chịu đến coi trọng, đó là bị tôn trọng cảm giác.

"Các huynh đệ mấy ngày nay trừ tặc khổ cực."

Cố Nhất Chu chờ mọi người sau khi ngồi xuống, bắt chuyện Nhạc Định Sơn nói: "Ngươi đi đem ta cất giấu rượu ngon đều lấy ra, khao một hồi các huynh đệ."

"Đô đốc đại nhân, không cần như vậy tiêu pha."

Giáo úy Triệu Nguyên mở miệng nói: "Chúng ta uống một ít tầm thường rượu là có thể, rượu ngon vẫn là ngài giữ lại uống đi."

"Ngươi nói cái kia đều là phí lời."

Cố Nhất Chu cười mắng: "Này rượu ngon một người uống có ý gì, cái kia chẳng phải là ăn một mình?"

"Rượu ngon phải đại gia cùng uống, đó mới thoải mái mà."

"Lại nói, ta này cất giấu rượu ngon cũng là mấy đàn mà thôi." Cố Nhất Chu cười nói: "Các ngươi muốn mở rộng cái bụng uống, ta còn thực sự không bỏ ra nổi đến."

Mọi người nghe vậy, có người nở nụ cười.

Này đô đốc đại nhân đem cất giấu rượu ngon lấy ra khao bọn họ, điều này làm cho bọn họ rất hưng phấn.

Giáo úy Nhạc Định Sơn rất nhanh liền ôm cái vò rượu đi ra, giấy dán vỗ bỏ, hương rượu tràn ngập.

"Đến đến đến, ta cho chư vị huynh đệ đổ đầy!"

Nhạc Định Sơn vị này lão tư cách giáo úy khác nào một cái hầu bàn như thế, ôm cái vò rượu lần lượt từng cái cho mọi người rót rượu.

Lưu Vân, Triệu Nguyên bọn họ những người này chịu đến như vậy lễ ngộ, trong lòng cũng đặc biệt thoải mái.

Chờ rượu rót đầy sau, Cố Nhất Chu bưng chén rượu đứng lên.

Mọi người thấy thế, dồn dập đứng dậy.

"Chư vị huynh đệ." Cố Nhất Chu nhìn chung quanh một vòng mọi người nói: "Mấy ngày nay ngày đêm truy quét sơn tặc, chư vị đều rất khổ cực."

"Ta Tuần Phòng Quân có thể có nhiều như vậy thu hoạch, không phải công lao của ta, cái kia đều dựa vào chư vị huynh đệ đẫm máu chém giết chiếm được!"

Cố Nhất Chu thâm tình nói: "Các ngươi ở phía trước trừ tặc, ta đều nhìn ở trong mắt đây, chén rượu thứ nhất này, ta Cố Nhất Chu kính đại gia!"

"Nếu là không có chư vị, cái kia liền không có Tuần Phòng Quân hôm nay!"

Cố Nhất Chu nói xong sau, trực tiếp khác nào võ tướng như thế, ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

Nhìn thấy đô đốc đại nhân biểu hiện trước nay chưa từng có dũng cảm, tất cả mọi người là dồn dập khen hay.

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Cố Nhất Chu như vậy ngay thẳng tư thái, đối với hắn ấn tượng nhất thời tốt mấy phần..