Chương 367: Đại nghịch bất đạo

Chương 367: Đại nghịch bất đạo

Mấy ly rượu vào bụng sau, mới còn có chút gò bó Tuần Phòng Quân các giáo úy, cũng không kiêng dè nhiều như vậy, giọng đều lớn hơn rất nhiều.

"Ta trong ngày thường tuy rằng nghiêm khắc một chút, có thể các ngươi hiện tại cho ta nói đào một câu tâm tổ, ta Cố Nhất Chu có từng kinh bạc đãi qua các ngươi?"

Cố Nhất Chu uống hai chén rượu, sắc mặt đỏ chót.

"Đô đốc đại nhân, nhìn ngài nói, nếu là không có ngài dẫn, cái kia liền không có ta Triệu Khôn hôm nay!"

Giáo úy Triệu Khôn lúc này mở miệng nói: "Ta Triệu Khôn cha mẹ đều chết ở loạn binh trong tay, ngài chính là cha mẹ sống lại của ta!"

"Ta kính đô đốc đại nhân một ly!"

"Cảm tạ đô đốc đại nhân tái tạo chi ân!"

Giáo úy Triệu Khôn nói xong sau, trực tiếp ngước cổ lên cạn một chén: "Đô đốc đại nhân, ta uống trước rồi nói!"

"Cái gì có ân hay không, xa lạ."

Cố Nhất Chu khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta trời nam biển bắc có thể ở Tuần Phòng Quân tụ tập cùng một chỗ, cái kia đều là duyên phận."

"Ta nhớ tới tiểu tử ngươi lúc trước mới vừa tòng quân thời điểm, còn muốn chạy tới?"

Cố Nhất Chu chỉ vào Triệu Khôn hỏi.

Triệu Khôn lúng túng gãi gãi đầu.

"Đô đốc đại nhân còn nhớ kỹ này gốc đây."

Triệu Khôn cười nói: "Khi đó không hiểu chuyện, cân nhắc muốn mang theo dao ra trận, này trong lòng sợ sệt nha, vì lẽ đó bị người một khuyến khích, liền chạy."

"Nhờ có đô đốc đại nhân lúc đó dưới đao lưu tình, không phải vậy này cái đầu liền bị đốc chiến đội cho chém."

"Ta cái mạng này cái kia đều là đô đốc đại nhân cấp cứu, ta có thể nhớ tới đô đốc đại nhân ngài ân tình đây."

"Tiểu tử ngươi hiện tại còn có sợ hay không?" Cố Nhất Chu hỏi.

"Ta hiện tại không sợ!"

Triệu Khôn vỗ lồng ngực nói: "Hiện tại đô đốc đại nhân coi như là muốn ta lên núi đao xuống biển lửa, vậy ta đều không một chút nhíu mày!"

"Hảo hán tử!"

"Ta không có nhìn lầm ngươi!"

Cố Nhất Chu đối với giáo úy Triệu Khôn rất hài lòng.

Cố Nhất Chu cùng Triệu Khôn đối thoại, cũng làm nổi lên rất nhiều người hồi ức.

Bọn họ những người này hoặc nhiều hoặc ít, cái kia đều là đã từng phạm qua một ít sai lầm.

Trong đó Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng liền đã từng trắng trợn cướp đoạt dân nữ, bị người kiện cáo đến Ninh Dương phủ nha môn, cuối cùng vẫn là Cố Nhất Chu đem sự tình cho bãi bình.

Từ Kiến giết lương giả công lao, giết cả 1 làng, cầm thủ cấp đi giả mạo sơn tặc.

Chuyện này đồng dạng là Cố Nhất Chu đem sự tình cho đè xuống.

Cố Nhất Chu vừa mới bắt đầu đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc thời điểm, đó là nghiêm ngặt chấp hành quân pháp, thậm chí chém hai cái thế gia đại tộc xuất thân giáo úy, dựng nên lên quyền uy của chính mình.

Nhưng là đến phía sau, hắn phát hiện hắn nếu muốn ở Tuần Phòng Quân bên trong bồi dưỡng thân tín của chính mình, chỉ dựa vào nghiêm khắc quân kỷ không được.

Người khác đều sợ hắn, còn ai dám hướng về trước mặt hắn tập hợp, còn ai dám thật tâm theo hắn nha?

Đám quan quân nhìn thấy hắn đều là kính sợ tránh xa, chỉ là e ngại hắn sắt Huyết Thủ cổ tay, nhưng không có nửa điểm đối với hắn trung tâm.

Làm Lê Tử Quân đảm nhiệm trừ tặc sứ gõ hắn sau, điều này làm cho hắn có cảm giác nguy hiểm.

Vì thế, phía sau hắn đối với quân pháp tất nhiên không thể quan tâm, rất nhiều lúc cố ý tha thứ một chút từng có sai quan quân, gây cho bọn họ một ít ân huệ.

Hắn chính là dựa vào loại thủ đoạn này, từ từ ở Tuần Phòng Quân bên trong bồi dưỡng lên thuộc với thế lực của chính mình.

Ở hắn dẫn lung lạc dưới, những này chịu đến hắn ân huệ, đối với hắn nói gì nghe nấy quan quân từng bước thay thế được những kia không nghe lời tướng lĩnh, trở thành Tuần Phòng Quân cao tầng.

Cố Nhất Chu ở trên bàn rượu cùng mọi người trò cười chuyện trước kia, vô hình bên trong rút ngắn lẫn nhau khoảng cách

Những chuyện kia nhi phảng phất liền phát sinh ở hôm qua như thế, nhường bọn họ dường như cách mộng.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân từ dự trù cho tới bây giờ, đánh nhiều như vậy trận chiến đấu, chết rồi nhiều như vậy quân sĩ, chúng ta những người này có thể sống ngồi ở chỗ này, có thể nói là ông trời phù hộ chúng ta."

Cố Nhất Chu thả xuống chén rượu, đột nhiên liền cảm khái lên.

"Đáng tiếc a, này một bữa rượu tịch sau, chúng ta liền muốn từng người tách ra, cũng không có cơ hội nữa đồng thời kề vai chiến đấu."

Hứng thú chính cao mọi người nghe nói như thế sau, đều là nhất thời yên tĩnh lại.

Ánh mắt của bọn họ tìm đến phía đỏ cả mặt đô đốc Cố Nhất Chu, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống.

"Đô đốc đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ lúc trước liền cảm thấy kỳ quái.

Đô đốc đại nhân làm sao đột nhiên triệu tập bọn họ trở về, còn thiết yến khoản đãi bọn hắn.

Bây giờ Cố Nhất Chu nhường bọn họ càng thêm nghi hoặc, cái gì muốn tách ra.

"Các ngươi khả năng còn không biết đi."

Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn mọi người nói: "Trừ tặc sứ lê đại nhân đã hướng về tiết độ phủ bên kia gián ngôn, nói ta trừ tặc bất lực, muốn rút lui ta đều đốc chức."

A

"Đô đốc đại nhân, việc này thật chứ?"

Chúng giáo úy nghe vậy, đều là giật mình không thôi.

Bọn họ lúc trước thậm chí ngay cả một chút tin tức đều không nghe.

"Ta ở Giang Châu bên kia bằng hữu cho ta nói, tám chín phần mười, mất chức công văn ít ngày nữa tức đến."

Cố Nhất Chu dừng một chút nói: "Lê đại nhân đối với ta luôn luôn bất mãn, lần này hắn chỉ có điều là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi."

"Ai, ta thôi chức đúng là không có cái gì."

"Quá mức trở lại trồng trọt mà, nhà ta còn có hơn trăm mẫu đất, chỉ cần siêng năng mau một chút, ngược lại cũng không chết đói."

Cố Nhất Chu bưng chén rượu lên, lại khó chịu một ngụm rượu lớn.

Các giáo úy mới vừa rồi còn vô cùng phấn khởi, nhưng là nghe được Cố Nhất Chu cũng bị mất chức, bọn họ đã vô tâm uống rượu.

Bọn họ có người thế Cố Nhất Chu bênh vực kẻ yếu, còn có người vì chính mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Bọn họ xem như là Tuần Phòng Quân cao tầng, này đô đốc thay đổi người, vậy bọn hắn cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Dù sao bọn họ đều là Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên, mới đô đốc tuyệt đối không dám tin mặc bọn họ.

"Ta lúc này sắp phải đi, trong lòng chẳng qua là cảm thấy có chút xin lỗi các ngươi a."

Cố Nhất Chu nhìn thấy mặt của mọi người sắc sau, tiếp tục mở miệng nói: "Các ngươi theo ta chinh phạt sơn tặc, chịu không ít khổ sở, chảy không ít huyết."

"Theo lý thuyết lấy các ngươi công lao, đảm nhiệm tham tướng, phó tướng cái kia đều là thừa sức."

Cố Nhất Chu nói: "Ta cũng nhiều lần hướng về Lê đại nhân thế các ngươi xin mời công, hướng về tiết độ phủ tiến cử các ngươi."

"Nhưng là tiết độ phủ cùng Lê đại nhân bên kia cảm thấy các ngươi xuất thân lưu dân, không phải thế gia đại tộc xuất thân, vì lẽ đó đem ta khẩn cầu từng cái bác bỏ."

Cố Nhất Chu nhất thời nhường các giáo úy từng cái từng cái trong lòng oán giận lên.

Này tiết độ phủ cùng Lê Tử Quân cũng quá khó ưa!

Bọn họ ở tiền tuyến chém giết, nhưng ghét bỏ xuất thân của bọn họ

"Trừ tặc thất lợi, Lê Tử Quân không chỉ muốn miễn đi ta đô đốc chức vụ, hơn nữa hắn cảm thấy các ngươi là lưu dân xuất thân, khả năng cùng sơn tặc có cấu kết, cố ý thả sơn tặc một con ngựa."

Cố Nhất Chu nhìn bọn họ nói: "Nghe nói hiện tại tiết độ phủ bên kia đã ở chọn người đến lấy thay các ngươi, các ngươi muốn trong lòng có một cái chuẩn bị."

Cố Nhất Chu nói mình cũng bị mất chức, các giáo úy trừ bênh vực kẻ yếu cùng lo lắng cho mình tiền đồ ở ngoài, ngược lại cũng không nghĩ những khác.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, bọn họ cũng phải bị thay thế được, vậy thì nhường trong lòng bọn họ nhất thời vừa giận vừa sợ.

"Chúng ta khi nào cùng sơn tặc cấu kết?"

"Bọn họ quả thực chính là nói hưu nói vượn!"

"Đúng vậy, bọn họ đây là nói xấu!"

"Chúng ta không thể ngồi chờ chết, chúng ta đến hướng về tiết độ phủ bên kia giải oan!"

". . ."

Liên quan đến đến lợi ích của chính mình, các giáo úy nhất thời ngồi không yên.

"Bình tĩnh đừng nóng, bình tĩnh đừng nóng."

Cố Nhất Chu đè ép ép tay, nhường phẫn nộ mọi người yên tĩnh lại.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là đừng nghịch."

Cố Nhất Chu nói với bọn họ: "Này Lê gia vậy cũng là tiết độ sứ đại nhân thân tín, ngươi cảm thấy tiết độ sứ đại nhân là tin các ngươi, vẫn là tin hắn?"

"Nhưng là chúng ta oan uổng a!"

"Chúng ta không có cùng sơn tặc cấu kết!"

Bọn họ ở tiền tuyến cùng sơn tặc chém giết, hiện tại phía sau lại nói bọn họ cùng sơn tặc cấu kết, cố ý thả sơn tặc một con ngựa, chuyện này quả thật chính là nói hưu nói vượn mà.

Bọn họ cảm thấy trong lòng oan ức.

"Ai, ta cũng biết các ngươi không có cùng sơn tặc cấu kết, nhưng là nhân gia Lê đại nhân không tin, tiết độ sứ đại nhân không tin a."

Đối mặt than thở Cố Nhất Chu, các giáo úy đều là mặt ủ mày chau.

Bọn họ thật vất vả bò đến giáo úy chỗ ngồi, trở thành một tên đông nam tiết độ phủ tướng lĩnh.

Bọn họ hiện tại có thể hô mưa gọi gió, có thể ăn ngon uống say.

Có thể này một khi không giáo úy quan lại, vậy bọn hắn chả là cái cóc khô gì.

Chẳng lẽ còn phải tiếp tục trở lại làm lưu dân sao?

Bọn họ không cam lòng.

"Đô đốc đại nhân, này tiết độ sứ đại nhân mê muội, Lê Tử Quân khó ưa!"

Khi mọi người tức giận bất bình, bầu không khí có chút nghiêm nghị thời điểm, giáo úy Nhạc Định Sơn đột nhiên đem cái ly nặng nề ngã tại trên bàn.

"Chúng ta huynh đệ trên chiến trường chém giết, chảy máu tử thương vô số!"

"Có thể Giang Châu những kia các lão gia, nhưng đối với chúng ta công lao làm như không thấy, trái lại là đợi tin lời gièm pha, muốn bãi miễn chúng ta!"

"Đây là cái đạo lí gì? !"

Nhạc Định Sơn thở phì phò nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta phản đi!"

Nhạc Định Sơn lời này vừa nói ra, trong quân trướng tất cả mọi người là đầy mặt khiếp sợ.

Bọn họ không nghĩ tới Nhạc Định Sơn dĩ nhiên trước mặt mọi người nói ra như vậy đại nghịch bất đạo.

"Cmn, bọn họ không ưa chúng ta, vậy chúng ta cũng đừng nhiệt mặt đi dán bọn họ lạnh cái mông!"

Vào lúc này, giáo úy Triệu Khôn cũng đứng lên, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta mấy vạn huynh đệ, ở nơi nào không thể thảo một miếng cơm ăn?"

"Chỉ cần chúng ta đoàn kết, như thường ăn ngon uống say, ai cũng không làm gì được chúng ta!"

"Đô đốc đại nhân, ngài mang theo chúng ta phản đi, các huynh đệ đều đi theo ngươi!"

Cố Nhất Chu tự mình tự bưng chén rượu lên, tựa hồ không nghe thấy hai vị này giáo úy nói tới đại nghịch bất đạo, con mắt dư quang nhưng đang quan sát những người khác phản ứng.

Những khác các giáo úy đều là sắc mặt biến ảo không ngừng, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Bọn họ tuy rằng trong lòng tức giận quy tức giận, có thể nhường bọn họ kéo cờ tạo phản, bọn họ căn bản không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng, quá đột nhiên..