Chương 368: Thiên sứ

Chương 368: Thiên sứ

Giáo úy Nhạc Định Sơn cùng Triệu Khôn bọn họ cái kia đều là Cố Nhất Chu dòng chính tâm phúc.

Bọn họ đột nhiên mà reo hò lên, muốn kéo cờ tạo phản, này ít nhiều khiến những khác các giáo úy có chút không ứng phó kịp.

Dù sao kéo cờ tạo phản, vậy cũng là liên quan đến dòng dõi tính mạng đại sự.

Bọn họ thật vất vả bò đến bây giờ giáo úy chỗ ngồi, hưởng thụ hậu đãi đãi ngộ.

Này một khi kéo cờ tạo phản, vậy thì là phản tặc.

Đến thời điểm không chỉ sẽ thân bại danh liệt, hơn nữa thất bại, sẽ đối mặt với tru cửu tộc nguy hiểm.

Đô đốc Cố Nhất Chu đối với thật là của bọn họ có dẫn chi ân.

Nhưng bọn họ muốn bọn họ liều mạng đi theo Cố Nhất Chu đi phạm thượng làm loạn, bọn họ đang do dự, ở do dự, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

"Các huynh đệ, các ngươi đúng là nói một câu nha."

Giáo úy Triệu Khôn xem mọi người sắc mặt biến ảo không ngừng không có tỏ thái độ, hắn nhất thời có chút nóng nảy.

"Nhân gia muốn đánh đuổi chúng ta đô đốc đại nhân, còn muốn phái người lấy thay chúng ta!"

"Các ngươi lẽ nào liền muốn ngồi chờ chết sao? !"

Triệu Khôn nhìn mọi người nói: "Các ngươi liền cam tâm tình nguyện giao ra binh quyền, một lần nữa trở lại làm lưu dân sao?"

"Ta xem phản đi!"

"Chúng ta ủng hộ đô đốc đại nhân. . ."

Oành

Vẫn không có hé răng đô đốc Cố Nhất Chu liếc mắt nhìn mọi người sau, nặng nề một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Triệu Khôn, ngươi ở đây nói cái gì mê sảng!"

"Cái gì phản? !"

Cố Nhất Chu chỉ vào Triệu Khôn mũi mắng: "Các ngươi thân là triều đình ủy nhiệm Tuần Phòng Quân giáo úy, làm cống hiến cho triều đình, há có thể làm cái kia đại nghịch bất đạo sự tình!"

"Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Đối mặt thở phì phò Cố Nhất Chu, giáo úy Triệu Khôn ảo nảo đi ra trung quân lều lớn.

"Chư vị huynh đệ, Triệu Khôn cái này đồ chó rượu uống, liền không biết là là ai, hắn liền này đạo đức, các ngươi không muốn nghe hắn nói hưu nói vượn!"

Cố Nhất Chu bắt chuyện mọi người nói: "Mọi người uống rượu, ăn rau."

Chúng các giáo úy trải qua giáo úy Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn như thế nháo trò, giờ khắc này nơi nào còn có tâm sự uống rượu ăn rau.

Tuy rằng đầy bàn đều là mỹ vị món ngon, nhưng là bọn họ nhưng nhạt như nước ốc.

Bọn họ ở lo lắng cho mình tiền đồ vận mệnh.

Cố Nhất Chu ở cùng mọi người uống rượu ăn rau thời điểm, mới vừa rồi bị mắng ra đi giáo úy Triệu Khôn nhưng đi tới cách đó không xa một cái trong quân trướng.

"Các ngươi vào đi thôi."

Triệu Khôn đối với đã sớm chờ đợi ở đây vài tên trên người mặc Đại Chu quan bào người dặn dò một câu.

Là

Mấy người này thu dọn một phen dung nhan sau, nhưng là sãi bước hướng về trung quân lều lớn mà đi.

"Đô đốc đại nhân, đế kinh người đến."

Cố Nhất Chu đang cùng Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân chạm cốc thời điểm, thân vệ đi vào trung quân lều lớn, hướng về Cố Nhất Chu bẩm báo.

Đế kinh người đến?

Tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Bọn họ đông nam tiết độ phủ trên danh nghĩa thuộc về Đại Chu triều đình.

Nhưng trên thực tế hết thảy mọi người biết, cái này triều đình chính là trang trí mà thôi.

Có thể trang trí quy trang trí, hiện tại còn không ai dám làm cái này chim đầu đàn, đứng ra tự lập là vua.

"Mau mau cho mời."

Đô đốc Cố Nhất Chu nghe vậy, lúc này đứng dậy, chủ động đón lấy.

Chúng giáo úy đều thả xuống chén rượu bát đũa, theo Cố Nhất Chu chuẩn bị đi nghênh.

Tốt xấu là người của triều đình, bọn họ nên có lễ nghi hay là muốn có.

Có thể không chờ bọn hắn rời đi chỗ ngồi, vài tên trên người mặc Đại Chu quan bào người ngay ở thân vệ dưới sự hướng dẫn, đi vào trung quân lều lớn.

"Vị nào là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu?"

Đầu lĩnh một tên quan chức nhìn lướt qua mọi người, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Ta là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu."

Cố Nhất Chu cất bước tiến lên, lúc này liền muốn quỳ xuống cúi chào: "Không biết thiên sứ đến chúng ta Tuần Phòng Quân, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời thiên sứ thứ tội."

"Cố đô đốc, xin đứng lên."

Này quan chức đối với Cố Nhất Chu hư giúp đỡ một hồi, giải thích nói: "Chúng ta lần này là phụng triều đình chi mệnh, bí mật đến đông nam tiết độ phủ, vì thế, không có sớm báo cho, người không biết không trách."

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân nhìn này vài tên đột nhiên nhô ra triều đình quan chức, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Chư vị huynh đệ, mau tới bái kiến thiên sứ."

Cố Nhất Chu bắt chuyện chúng giáo úy tiến lên bái kiến, mọi người nghe lệnh thuận theo.

Triều đình phái người bí mật đến Tuần Phòng Quân, một đám các giáo úy cũng không dám nhiều lời, chỉ là xem Cố Nhất Chu cùng thiên sứ trò chuyện, bọn họ bồi ngồi.

Cố Nhất Chu cùng này vài tên triều đình phái tới quan chức hàn huyên vài câu sau, lúc này dặn dò lui lại cơm thừa canh cặn, một lần nữa khai tiệc, cho rằng thiên sứ đón gió tẩy trần.

Này vài tên triều đình quan chức tuy rằng vẻ mặt tương đối kiêu căng, có thể nói ngược lại cũng khách khí.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị, Cố Nhất Chu lúc này mới một lần nữa thả xuống bát đũa.

"Không biết thiên sứ bí mật đến ta Tuần Phòng Quân đến, vì chuyện gì?" Cố Nhất Chu ở trước mặt mọi người, trực tiếp mở miệng hỏi dò lên.

Chúng giáo úy đều là vểnh tai lên, đồng dạng là hiếu kỳ không ngớt.

Đông nam tiết độ phủ đã sớm là bền chắc như thép, triều đình đối với nơi này hầu như không có nhân vật gì cảm giác.

Có thể hiện tại triều đình nhưng bí mật phái ra vài tên quan chức lại đây, đây là ý gì?

"Cố đô đốc, chúng ta bí mật tới đây, tự nhiên là có việc."

Đầu lĩnh quan chức nhìn lướt qua mọi người sau, hắn đứng dậy, đàng hoàng trịnh trọng từ trong lòng móc ra một bao gói kỹ lưỡng văn sách.

"Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu nghe chỉ!"

Mọi người không nghĩ tới này vài tên quan chức trong tay dĩ nhiên có Đại Chu hoàng đế thánh chỉ, bọn họ đều là đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ đưa mắt tìm đến phía Cố Nhất Chu.

"Nhanh đi chuẩn bị hương án lư hương. . ." Cố Nhất Chu lúc này dặn dò: "Đem ta quan bào mang tới."

"Cố đô đốc, này là bệ hạ bí chỉ, tất cả giản lược."

Cái kia quan chức lúc này ngăn cản Cố Nhất Chu chuẩn bị tắm rửa thay y phục, chuẩn bị đốt hương tiếp chỉ quy trình.

Cố Nhất Chu nghe vậy, lúc này quỳ lạy ở đất, chuẩn bị tiếp chỉ.

Một đám các giáo úy xem Cố Nhất Chu đều quỳ gối, cũng đều lục tục lôi kéo cái bàn, quỳ trên mặt đất.

"Tư có đông nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu, dũng mãnh thiện chiến, trung hiếu song toàn, rất được trẫm tâm, tức sắc phong Cố Nhất Chu vì là phiêu kỵ đại tướng quân, thống ngự đông nam các quân, khâm thử."

"Thần, Cố Nhất Chu, tạ chủ long ân!"

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Cố Nhất Chu nghe xong tuyên chỉ quan chức thánh chỉ sau, hô to vạn tuế sau, rồi mới từ tuyên chỉ quan chức trong tay, cung kính mà tiếp nhận thánh chỉ.

"Cố đô đốc, không, Cố đại tướng quân, thật đáng mừng nha."

"Nhận được bệ hạ nâng đỡ, ta Cố Nhất Chu nhất định máu chảy đầu rơi, đền đáp triều đình!"

"Bệ hạ còn có khẩu dụ cho ngươi."

Ở chúc sau, tuyên chỉ quan chức lại mở miệng.

Cố Nhất Chu nghe vậy lại muốn quỳ gối, lại bị tuyên chỉ quan chức đỡ lấy.

"Đại tướng quân, cái này dụ việc quan hệ trọng đại, ngươi nhớ kỹ là được rồi."

Tuyên chỉ quan chức một mặt nghiêm nghị nói: "Nay đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành cầm binh tự trọng, không tuân triều đình hiệu lệnh, phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu suất quân chinh phạt, không được sai lầm."

"Thần tuân chỉ!"

Cố Nhất Chu miệng đầy đồng ý.

Xung quanh các giáo úy nghe nói như thế sau, đều là trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Bọn họ không nghĩ tới chính mình đô đốc đại nhân bị triều đình ủy nhiệm vì phiêu kỵ đại tướng quân, càng không nghĩ đến nhường hắn đi chinh phạt tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Bọn họ có người hưng phấn, cũng có trong lòng người lo lắng.

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân ánh mắt ở mấy vị này triều đình quan chức trên người qua lại đánh giá, hắn mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Bây giờ đông nam tiết độ phủ các cấp quan chức mặc dù là đánh triều đình danh nghĩa, trên thực tế nhưng là tiết độ phủ bổ nhiệm, triều đình đối với này đã sớm mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bởi vì triều đình đối với những này cầm binh tự trọng, cắt cứ một phương địa phương phiên trấn nghĩ quản, đó là hữu tâm vô lực.

Nhưng lúc này đây nhưng xưa nay chưa thấy nhúng tay đông nam tiết độ phủ, chẳng lẽ không sợ gây nên đông nam tiết độ phủ mãnh liệt đàn hồi sao?

Đông nam tiết độ phủ tuy rằng cắt cứ một phương, có thể chí ít trên mặt vẫn là vâng theo triều đình.

Có thể triều đình động tác này một khi trêu chọc lông đông nam tiết độ phủ, đến thời điểm trực tiếp không để ý mặt mũi, triều đình sợ rằng sẽ sẽ mất hết mặt mũi..