Chương 369: Phiêu kỵ đại tướng quân

Chương 369: Phiêu kỵ đại tướng quân

Tiệc rượu kết thúc, vài tên Đại Chu triều đình tuyên chỉ quan chức đứng dậy hướng về Cố Nhất Chu cáo từ.

"Đại tướng quân, này ý chỉ ngươi đều rõ ràng."

Tuyên chỉ quan chức đối với Cố Nhất Chu nói: "Ngươi bận rộn quân vụ, chúng ta cũng sẽ không nhiều quấy rầy, chúng ta trước hết về đế kinh hướng về bệ hạ phục mệnh."

Cố Nhất Chu nhìn đối phương phải đi, lúc này mở miệng giữ lại.

Ai

Cố Nhất Chu mở miệng nói: "Các ngươi đây thật vất vả tới một lần chúng ta đông nam tiết độ phủ, dù sao cũng phải nhường ta một tận tình địa chủ mà."

"Đại tướng quân, lòng tốt của ngươi chúng ta chân thành ghi nhớ."

Tuyên chỉ quan chức vung vung tay nói: "Đợi ngươi bình định Giang Vạn Thành bực này loạn thần tặc tử, chúng ta đến lúc đó trở lại đông nam, đến thời điểm nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Này bên ngoài trời tối đường trượt, không bằng ngủ lại một đêm, ngày mai lại đi làm sao?" Cố Nhất Chu tiếp tục giữ lại.

"Đại tướng quân, thực không dám giấu giếm, chúng ta lần này đến đông nam tiết độ phủ đến, bệ hạ đối với chúng ta còn có những khác bàn giao."

Tuyên chỉ quan chức nói: "Ngươi cũng biết, này đâu đâu cũng có Giang Vạn Thành cơ sở ngầm, bọn họ đối với triều đình phòng bị đến rất nghiêm."

"Chúng ta một khi bị bọn họ nhìn chằm chằm, e sợ có nguy hiểm đến tính mạng a."

"Chúng ta vẫn là suốt đêm đi tốt."

"Có thể này các ngươi thật xa đến một chuyến, lại vội vã rời đi, ta này trong lòng thực sự là băn khoăn." Cố Nhất Chu có chút thật không tiện.

"Đại tướng quân không cần như vậy, ngươi chỉ cần chỉnh đốn binh mã, đem loạn thần tặc tử Giang Vạn Thành cắn giết, không phụ bệ hạ kỳ vọng cao là tốt rồi."

Tuyên chỉ quan chức quay đầu đối với đứng trang nghiêm một đám giáo úy nói: "Còn hi vọng chư vị có thể nghe theo đại tướng quân hiệu lệnh, chinh phạt loạn thần tặc tử, đến lúc đó triều đình nhất định không thể thiếu bọn ngươi phong thưởng."

"Chờ chư vị phong hầu bái tướng thời gian, chúng ta ở đế kinh gặp lại."

Nghe được tuyên chỉ quan chức sau, có giáo úy trong lòng cũng hưng phấn lên.

Phong hầu bái tướng, bọn họ cũng có thể sao?

Vậy cũng là quang tông diệu tổ sự tình!

Tuyên chỉ quan chức cố ý phải đi, Cố Nhất Chu không thể đem bọn họ kéo lưu lại.

"Tiểu Nhạc, ngươi đưa đưa tới thiên sứ."

Cố Nhất Chu chợt gọi giáo úy Nhạc Định Sơn, để cho hộ tống tuyên chỉ quan chức rời đi.

Là

"Mấy vị đại nhân xin mời —— "

Tuyên chỉ quan chức cáo từ mọi người sau, lúc này mới theo Nhạc Định Sơn vị này giáo úy đi ra ngoài.

Trung quân bên trong đại trướng dọn trống bàn, chúng giáo úy không có mới vừa thấp thỏm lo lắng, trái lại có vài vị có vẻ hơi hưng phấn.

Cố Nhất Chu nhìn thấy các giáo úy vẻ mặt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Những người này tuy rằng đều là hắn đề bạt lên, có thể ở tạo phản chuyện như vậy lên, hắn vẫn có lo lắng.

Hắn nhường giáo úy Triệu Khôn thăm dò phản ứng của bọn họ.

Quả nhiên như hắn dự liệu, những này các giáo úy bây giờ ngồi ở vị trí cao, có thậm chí thành gia lập nghiệp, không muốn lại tỏa như vậy lớn nguy hiểm.

Thảng nếu là bọn họ theo chính mình kéo cờ tạo phản, vậy hắn tự nhiên là cao hứng.

Nhưng bọn họ do dự cùng do dự, nhường Cố Nhất Chu không thể không lấy phương án thứ hai.

Vậy thì là phái người làm bộ Đại Chu triều đình quan chức, cho mình lấy một cái phiêu kỵ đại tướng quân tên gọi, để cho mình sư xuất hữu danh.

Đúng như dự đoán, muốn cho các giáo úy khởi binh tạo phản, bọn họ là do dự.

Nhưng là hiện tại đánh triều đình ý chỉ, muốn bọn họ đi thảo phạt cắt cứ một phương tiết độ sứ Giang Vạn Thành, bọn họ nhưng là không có nhiều như vậy gánh nặng.

Này nếu như thật thảo phạt thành công, bọn họ nói không chắc thật có thể phong hầu bái tướng, chói lọi cửa nhà đây.

"Chư vị huynh đệ, triều đình này đột nhiên phái người đến, muốn chúng ta xuất binh chinh phạt tiết độ sứ Giang Vạn Thành, các ngươi làm sao xem?"

Ánh mắt của Cố Nhất Chu từ các giáo úy trên người xẹt qua, mở miệng trưng cầu ý kiến của bọn họ.

"Đại nhân, ta cảm thấy triều đình đây là không có ý tốt."

"Triều đình bây giờ thế yếu, vô lực quản hạt ta đông nam tiết độ phủ sự vụ."

"Hiện tại bổ nhiệm đại nhân ngài vì là phiêu kỵ đại tướng quân, cho ngươi đi chinh phạt tiết độ sứ đại nhân, đó là cố ý gây xích mích ly gián, nhường chúng ta đông nam tiết độ phủ nội đấu, bọn họ tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Hắc Nha Doanh Triệu Nguyên mở miệng nói: "Thuộc hạ cho rằng, chúng ta tuyệt đối không thể bị lừa."

"Đúng, ta cảm thấy Triệu huynh đệ nói không sai."

Phủ đô đốc một tên giáo úy lúc này mở miệng phụ họa: "Đông nam tiết độ phủ có tả kỵ quân, Trấn Nam Quân các loại năng chinh thiện chiến chi quân."

"Bọn họ có thể đều là nghe theo tiết độ sứ đại nhân."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân thành lập không đủ một năm, này một khi chinh phạt tiết độ sứ đại nhân, chúng ta chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."

Này giáo úy lúc này kiến nghị nói: "Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy chúng ta không nên để ý tới triều đình ý chỉ."

"Tuy rằng tiết độ sứ đại nhân bây giờ đối với ngài cùng chúng ta có chút bất mãn, có thể chỉ cần sự tình nói ra, tiết độ sứ đại nhân nhất định sẽ một lần nữa trọng dụng chúng ta."

"Có thể này một khi công khai cùng tiết độ sứ đại nhân trở mặt, vậy thì là một mất một còn."

Giáo úy Triệu Nguyên cùng phủ đô đốc vị này giáo úy khuyên bảo Cố Nhất Chu không muốn được triều đình gây xích mích, tự ý tiếp thu triều đình ủy nhiệm, đi cùng Giang Vạn Thành khai chiến.

"Các ngươi cũng đều là ý nghĩ như thế sao?"

Cố Nhất Chu trên mặt chớp qua không thích sắc, ánh mắt tìm đến phía mọi người khác.

"Đại nhân, cái kia Giang Vạn Thành cầm binh tự trọng, không coi ai ra gì, là vì là loạn thần tặc tử!"

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng đứng ra nói rằng: "Bây giờ triều đình ủy nhiệm ngài vì là phiêu kỵ đại tướng quân, nhường ngài chinh phạt Giang Vạn Thành, ta cảm thấy lẽ ra nên nghe theo triều đình hiệu lệnh!"

"Chỉ cần tiêu diệt Giang Vạn Thành, vậy chúng ta chính là triều đình công thần, phong hầu bái tướng, không đáng kể!"

"Cho dù là lùi một bước giảng, dù cho triều đình không phong thưởng chúng ta, chúng ta giết thất bại Giang Vạn Thành, vậy sau này đông nam tiết độ phủ chính là chúng ta định đoạt!"

"Đúng, ta cũng cảm thấy nên nghe theo triều đình hiệu lệnh, chinh phạt Giang Vạn Thành!"

Giáo úy Từ Kiến cũng đứng lên đến phụ họa nói: "Chúng ta đã vì là Tuần Phòng Quân tướng lĩnh, cái kia tự nhiên trung với triều đình, ai nếu là không trung với triều đình, vậy thì là loạn thần tặc tử, người người phải trừ diệt!"

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân cùng cái khác mấy cái giáo úy nhìn thấy bọn họ tranh luận lên, đầu óc của bọn họ cũng đang nhanh chóng chuyển động.

Rất hiển nhiên, này lại là một cái gian nan lựa chọn.

Huống hồ, hắn hiện tại rất hoài nghi triều đình cái kia tuyên chỉ quan chức tính chân thực.

Dù sao quá trùng hợp.

Bên này đô đốc Cố Nhất Chu mới vừa nói tiết độ phủ muốn lui bọn họ chức, bên kia triều đình liền phái quan chức tuyên chỉ, muốn bọn họ chinh phạt tiết độ phủ.

Hắn thậm chí hoài nghi đây là Cố Nhất Chu cố ý phái người ở giả truyền thánh chỉ.

Làm Lưu Vân ở thời điểm do dự, hắn đột nhiên nghĩ đến, mới bọn họ tiến quân trướng thời điểm, này trung quân lều lớn xung quanh tựa hồ nhiều hơn không ít thủ vệ.

Nghĩ tới đây sau, hắn đột nhiên sợ hãi cả kinh.

Hắn ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng ánh mắt của Cố Nhất Chu đụng vào nhau.

Cố Nhất Chu đối với hắn khẽ mỉm cười, Lưu Vân phía sau lưng nhưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn về phía tranh luận Triệu Nguyên đám người, hắn ý thức được, e sợ đô đốc đại nhân sớm đã có chủ ý, nhường nhóm người mình nói cái nhìn, cái kia chỉ có điều là đi qua mà thôi.

Nếu là nhóm người mình phản đối, e sợ hôm nay đi không ra cái này quân trướng.

"Đại nhân, mặc kệ như thế nào, chúng ta Phi Hùng Doanh trước sau nghe theo ngài hiệu lệnh!"

Lưu Vân lúc này đứng lên đến lớn tiếng nói: "Ngươi nói đánh ai, chúng ta liền đánh ai!"

Ân

Cố Nhất Chu nhìn thấy Lưu Vân tỏ thái độ sau, thoả mãn gật gật đầu.

"Các ngươi đều không muốn tranh luận."

"Giằng co, trái lại là tổn thương chính mình huynh đệ hòa khí."

Cố Nhất Chu nhìn tranh chấp mặt đỏ tới mang tai hai nhóm người nói: "Sắc trời đã tối, các ngươi đi về trước nghỉ ngơi, lại cẩn thận suy nghĩ một chút."

"Chờ sáng sớm ngày mai, chúng ta gặp mặt cái đầu, thương nghị một phen nên đi nơi nào."

Cố Nhất Chu nói xong sau, lúc này đứng dậy, nhanh chân đi ra quân trướng.

Mọi người thấy Cố Nhất Chu đều đi rồi, cũng đều dồn dập đứng dậy, nối đuôi nhau mà ra..