Chương 370: Thiếu lương

Chương 370: Thiếu lương

"Lão Lưu!"

Đi ra trung quân bên trong đại trướng, Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên đuổi theo nhanh chân rời đi Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân.

"Làm sao?"

Lưu Vân dừng bước.

"Ngươi không có phát hiện chuyện ngày hôm nay có gì đó không đúng sao?"

Triệu Nguyên mở miệng nói.

"Là lạ ở chỗ nào?"

Lưu Vân liếc mắt nhìn xung quanh sau, một bộ nghi hoặc không rõ dáng dấp.

"Này Triệu Khôn, Nhạc Định Sơn bọn họ ồn ào muốn kéo cờ tạo phản, ai cho lá gan của bọn họ?"

"Ta cảm thấy sau lưng có thể là chúng ta đô đốc đại nhân bày mưu đặt kế."

"Bọn họ xem chúng ta không lên tiếng, vì lẽ đó lúc này mới phẫn nộ coi như thôi."

"Sau đó lại làm ra một cái cái gì triều đình tuyên chỉ."

"Triều đình này đã sớm quản không được chúng ta đông nam tiết độ phủ, làm sao có khả năng phái người đến tuyên chỉ?"

Triệu Nguyên mở miệng nói: "Ta cũng hoài nghi bọn họ là giả truyền thánh chỉ, dao động chúng ta đây."

Xuỵt

Lưu Vân sau khi nghe, lúc này ngăn lại Triệu Nguyên: "Lão Triệu a, lời này cũng không thể loạn giảng."

"Ngươi nghe ta một lời khuyên, hiện tại có thể không thể so trước đây, cẩn thận họa là từ miệng mà ra a."

Lưu Vân vỗ vỗ Triệu Nguyên vai nói: "Chúng ta chính là một cái tiểu giáo úy, này cấp trên gọi chúng ta làm gì chúng ta làm gì là được rồi, nghe lệnh làm việc, đừng gây chuyện."

"Nhưng là này cùng tiết độ phủ bên kia đối nghịch, này nhất định không có kết quả tốt a."

"Nếu không chúng ta lại đi khuyên nhủ đô đốc đại nhân. . ."

Lưu Vân liếc mắt nhìn Triệu Nguyên, thở dài một hơi.

"Quên đi thôi." Lưu Vân lắc lắc đầu: "Về sớm một chút nghỉ ngơi đi, vẫn là câu nói kia, bớt nói, ít gây chuyện."

Được

Triệu Nguyên xem Lưu Vân không muốn nhiều tán gẫu, cũng không dây dưa nữa.

Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên tâm sự nặng nề trở về chính mình lều trại.

Một đêm này phát sinh quá nhiều sự tình, nhường hắn trong lúc nhất thời có chút tiêu hóa không được.

Hắn Tuần Phòng Quân giáo úy làm cố gắng, có thân phận, có địa vị, đánh lại là không đỡ nổi một đòn sơn tặc, hắn cảm thấy cuộc sống như thế rất tốt.

Cho dù tiết độ phủ bên kia bãi miễn chính mình giáo úy chức vụ, vậy cũng không có gì ghê gớm.

Ngược lại hắn làm giáo úy mấy ngày nay, dựa vào thu được liền lấy đầy đủ hơn vạn lượng bạc trắng.

Nhiều như vậy bạc đủ khiến hắn mua một phần không sai gia nghiệp, làm một cái ông nhà giàu.

Nhưng là phải theo Cố Nhất Chu nghe triều đình hiệu lệnh, chinh phạt tiết độ sứ Giang Vạn Thành, cái kia một khi bị thua, ông nhà giàu cũng làm không được.

Giữa lúc Triệu Nguyên chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, thân vệ bẩm báo, giáo úy Triệu Khôn đến rồi.

"Triệu giáo úy, có chuyện?"

Nhìn thấy Triệu Khôn đến rồi, Triệu Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Đại nhân muốn gặp ngươi, muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện, nghe một chút ngươi ý nghĩ."

Triệu Khôn liếc mắt nhìn Triệu Nguyên sau, mở miệng nói.

"Há, tốt."

Triệu Nguyên ngẩn ra, chợt không có hoài nghi, theo Triệu Khôn thẳng đến trung quân lều lớn mà đi.

Nhưng là làm hắn đi vào trung quân lều lớn thời điểm, nhưng không có nhìn thấy Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu.

"Đô đốc đại nhân đây?"

Triệu Nguyên quay đầu hỏi dò Triệu Khôn.

Xì

Ngay vào lúc này, giáo úy Triệu Khôn không biết từ nơi nào lấy ra một thanh đoản đao, trực tiếp đâm vào Triệu Nguyên sau lưng.

Ngươi

Triệu Nguyên bị đột nhiên chọc vào một đao, hắn hoảng sợ nghĩ muốn mở ra đầy mặt hung quang Triệu Khôn.

Nhưng là Triệu Khôn nhưng một cái nhổ ở tóc của hắn, rút đao, lại đâm!

Giáo úy Triệu Khôn liền chọc vào hơn mười đao sau, lúc này mới buông ra Triệu Nguyên tóc.

Triệu Nguyên thân thể xụi lơ ngã xuống đất, ồ ồ ra bên ngoài tỏa máu tươi thẩm thấu hắn y phục.

"Ta phi!"

Triệu Khôn ngồi xổm người xuống đi, nhìn thấy Triệu Nguyên đã ngỏm rồi, lúc này mới thở hổn hển đứng lên.

Sau trong lều, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu, giáo úy Nhạc Định Sơn, Từ Kiến, Cao Đại Dũng đi ra.

Bọn họ nhìn thấy nằm trên đất Triệu Nguyên, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt.

Cố Nhất Chu vừa nãy thông qua thăm dò, cảm thấy giáo úy Triệu Nguyên đã không đáng tin, vì lẽ đó quyết định trực tiếp đem diệt trừ rơi, để tránh cho hắn ảnh hưởng chính mình đại sự.

"Thi thể kéo ra ngoài."

Hai tên thân vệ tiến vào quân trướng, đem đã ngỏm rồi giáo úy Triệu Nguyên lôi đi ra ngoài.

"Phùng giáo úy bên kia ai đi?"

Giáo úy Triệu Khôn liếc mắt nhìn Nhạc Định Sơn bọn họ, mở miệng hỏi dò.

"Ta đi cho."

Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng đứng dậy, sãi bước đi ra trung quân lều lớn.

. . .

Ngày mai, Quang Châu, Bình Thành.

Chi độ sứ dinh thự bên trong, một tên thuộc quan chính đang hướng về chi độ sứ bẩm báo mua lương thảo công việc.

"Đại nhân, hiện tại Trần Châu Dương gia cớ giá lương thực tăng, vì lẽ đó sư tử há miệng lớn, mỗi một thạch lương thực cần hai lạng năm tiền bạc mới bằng lòng bán cho chúng ta."

Thuộc quan đối với chi độ sứ bẩm báo nói: "Hà đại nhân không dám tự ý làm chủ, vì lẽ đó rất sai phái ta trở về hướng về đại nhân ngài bẩm báo."

"Tăng nhiều như vậy "

Chi độ sứ nghe vậy, đầy mặt khiếp sợ.

Chi độ sứ là phụ trách Quang Châu tiết độ phủ tiền lương thu chi, hắn tương đương với Quang Châu tiết độ phủ đại quản gia.

Hết thảy tiền lương cũng phải cần trải qua tay của hắn.

Có thể quanh năm chiến tranh dẫn đến bây giờ Quang Châu cảnh nội bách tính thoát được trốn, chết chết, mười phòng chín không.

Bách tính chạy trốn, thổ địa không có ai trồng trọt.

Bọn họ cho dù thêm chinh thu thuế, tuy nhiên là không có lương thực có thể thu.

Vì duy trì khổng lồ quân đội chi, vậy thì khiến cho bọn họ không thể không hướng nam một bên đông nam tiết độ phủ chọn mua lương thảo, lấy duy trì cần thiết.

"Đại nhân, Dương gia nói hiện tại đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc giặc cỏ ong lên, dẫn đến con đường bị nghẹt không nói, bách tính lương thực cũng thu mua không ra đây."

"Bọn họ hiện ở trong tay tồn lương không nhiều, vì lẽ đó vạn bất đắc dĩ tăng giá."

"Hơn nữa này một thạch hai lạng năm tiền bạc giá cả, chỉ là tạm thời, nếu là mặt sau thế cuộc chuyển biến xấu, mặt sau giá lương thực e sợ còn muốn tăng."

Chi độ sứ nghe nói như thế sau, sắc mặt nhất thời trở nên khó xem ra.

Bọn họ Quang Châu hiện tại cần thiết lương thảo, bảy, tám phần mười đều là từ đông nam tiết độ phủ mua.

Này đông nam tiết độ phủ trắng trợn tăng giá, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ sắp sửa thanh toán càng nhiều ngân lượng đi mua lương thảo.

Có thể quanh năm chiến tranh đã nhường bọn họ Quang Châu nghèo đến vang leng keng.

Duy trì khổng lồ quân đội muốn quân lương, bị thương chết trận muốn trợ cấp, đánh thắng trận còn muốn phong thưởng, điều này cần bạc nhiều chỗ đi.

Này mua lương thảo bạc cái kia đều là chắp vá lung tung.

Này giá lương thực tăng, hắn từ nơi nào đi tìm nhiều bạc hơn mua lương thực?

"Này đông nam tiết độ phủ tuyệt đối là cố ý!"

Chi độ sứ nghe xong thuộc quan sau, tức giận đến chửi ầm lên.

"Dương gia cùng đông nam tiết độ phủ đó là ăn mặc một cái quần, bọn họ không có lương thực, quỷ mới tin đây!"

"Bọn họ chứa đựng ở trong kho hàng trần lương đều chồng chất như núi, chớ nói chi là mới lương, bọn họ hiện đang nói cái gì thu mua không lên lương thực, cái kia đều là hống quỷ!"

"Bọn họ chính là xem chúng ta Quang Châu không vị trí mua lương thực, muốn ngồi giá khởi điểm, nghĩ đem chúng ta bạc móc rỗng!"

Giữa lúc chi độ sứ ở mắng to đông nam tiết độ phủ sư tử há miệng lớn thời điểm, một tên quan chức vẻ mặt vội vàng xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Chi độ sứ mở miệng hỏi dò.

Tên này quan chức vội vàng mở miệng: "Đại nhân, không tốt, vài vị tướng quân không có lĩnh đến quân lương, bọn họ nháo đến tiết độ sứ đại nhân chỗ ấy đi."

"Bọn họ cáo trạng ngài, nói ngài bên trong no túi tiền riêng, cắt xén quân lương. . ."

"Tiết độ sứ đại nhân tức giận, muốn ngài lập tức đi tiết độ phủ giải thích."

Chi độ sứ nghe được có tướng lĩnh bởi vì quân lương sự tình cáo chính mình hắc trạng, lúc này trên mặt chớp qua một vệt phẫn nộ sắc.

"Nhóm này thô bỉ võ phu!"

"Quả thực không thể nói lý!".