Chương 371: Phiêu Kỵ Quân

Chương 371: Phiêu Kỵ Quân

Tuần Phòng Quân tiền tuyến đại doanh, Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân ăn xong điểm tâm sau, chợt sãi bước hướng về trung quân lều lớn mà đi.

Làm hắn đến cửa thời điểm, một tên đô úy ngăn cản đường đi của hắn.

"Lưu giáo úy, mời ngài đem phối đao ở lại quân trướng ở ngoài." Đô úy khách khí đối với giáo úy Lưu Vân nói.

"Ý tứ gì?"

Lưu Vân liếc mắt nhìn tả hữu sau, nghi hoặc mà hỏi: "Trước đây có thể đều không quy củ này."

"Đây là đô đốc đại nhân mới vừa định ra quy củ." Đô úy ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta cũng là tuân lệnh làm việc, còn xin mời Lưu giáo úy phối hợp."

Vào lúc này, Hãm Trận Doanh giáo úy Triệu Khôn đi tới, mở miệng hướng về Lưu Vân chào hỏi.

"Lưu giáo úy, ngươi làm sao đứng ở cửa không đi vào?" Triệu Khôn hỏi.

Lưu Vân trả lời: "Vị này huynh đệ muốn ta tiến vào trung quân lều lớn trước, đem bội đao ở lại bên ngoài, ta cảm thấy rất đột nhiên, chính đang hỏi dò chuyện gì xảy ra đây."

Ai

"Không có cái gì ngạc nhiên."

Hãm Trận Doanh giáo úy Triệu Khôn mở miệng nói: "Tối hôm qua trong doanh trại náo loạn thích khách, đô đốc đại nhân đây là để ngừa vạn nhất mà."

"Đêm qua trong doanh trại náo loạn thích khách "

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

Chuyện lúc nào?

"Ta tại sao không có nghe được động tĩnh đây?"

Triệu Khôn cười giải thích nói: "Sau nửa đêm phát sinh sự tình, khả năng lúc đó ngươi ngủ."

"Thích khách muốn ám sát chúng ta đại tướng quân, mặt sau bị thân vệ các huynh đệ cho tại chỗ đánh chết rơi mất, có điều vẫn là chạy hai cái."

"Nơi đóng quân không có sẽ xuất hiện thích khách đây?" Lưu Vân nghi hoặc không rõ.

Nơi này nhưng là Tuần Phòng Quân tiền tuyến đại doanh, đề phòng nghiêm ngặt, ai như thế đầu sắt, lại dám lẻn vào nơi này ám sát Cố Nhất Chu?

Đầu óc không bệnh chứ?

"Thích khách ngươi cũng nhận thức, chính là Hắc Nha Doanh Triệu Nguyên mấy người bọn hắn."

Triệu Khôn, nhường Lưu Vân đầy mặt kinh ngạc, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Này Triệu Nguyên hắn là quen thuộc, hai người đảm nhiệm tiêu quan thời điểm liền đồng thời kề vai chiến đấu, mặt sau một đường vì công lên chức Wie giáo úy, quan hệ là rất tốt.

Có thể Triệu Nguyên lại muốn ám sát đô đốc Cố Nhất Chu

Đây cũng quá đột nhiên.

Triệu Khôn liếc mắt nhìn Lưu Vân sau nói: "Này không phải triều đình mới vừa sắc phong chúng ta đô đốc đại nhân vì là phiêu kỵ đại tướng quân mà, này Triệu Nguyên mấy người bọn hắn là tiết độ phủ người bên kia."

"Bọn họ định muốn giết chết chúng ta đại tướng quân, đi tiết độ phủ bên kia tranh công xin thưởng. . ."

Triệu Khôn mắng: "Này mấy cái lòng lang dạ sói đồ vật, chúng ta đại tướng quân đối với bọn họ có ơn tri ngộ, bọn họ nhưng ân đền oán trả!"

"Có điều Triệu Nguyên bọn họ ám sát thất bại, đã bị đánh chết, ta nhìn hắn chính là đáng đời, cố gắng giáo úy không làm, nhất định phải cho tiết độ phủ bên kia làm chó săn!"

Lưu Vân nghe xong Triệu Khôn chửi bới sau, tâm tình đặc biệt phức tạp.

Hắn xem Triệu Khôn luôn mồm luôn miệng không xưng Cố Nhất Chu vì là đô đốc, trái lại là xưng vì là đại tướng quân.

Rất hiển nhiên, bọn họ vị này đô đốc đại nhân đã tiếp nhận rồi triều đình sắc phong, quyết định bắt đầu từ số không.

Đêm qua Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên liền lắm miệng nghi vấn vài câu, bây giờ nhưng không nghĩ tới đầu một nơi thân một nẻo.

Hắn lại không phải người ngu.

Lấy hắn đối với Triệu Nguyên hiểu rõ, hắn tuy rằng miệng nát một chút, tuyệt đối sẽ không như vậy liều lĩnh động thủ đi ám sát Cố Nhất Chu, nhiều lắm là đi khuyên bảo.

Nhưng hôm nay bọn họ lấy thích khách tội danh bị đánh chết, Lưu Vân trong lòng cũng khó chịu vô cùng.

Triệu Nguyên tốt xấu cũng là trên chiến trường dũng mãnh thiện chiến người, cùng hắn cũng so với vì là quen thuộc, nhưng là hiện tại nhưng âm dương cách biệt.

"Ai, này biết người biết mặt nhưng không biết lòng."

Lưu Vân thở dài một hơi nói: "Ta trong ngày thường cùng Triệu Nguyên còn thường thường đi lại, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là loại này bất trung bất nghĩa người, tính ta nhìn lầm hắn!"

Triệu Khôn liếc mắt nhìn khí Lưu Vân, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đúng đấy, ai biết hắn là người như vậy đây, chúng ta đều bị hắn trong ngày thường biểu tượng cho lừa dối."

"Đi thôi, chúng ta đi vào trước đi."

Triệu Khôn bắt chuyện Lưu Vân nói: "Chúng ta đến bên trong nói."

Được

Lưu Vân đem chính mình bội đao cởi xuống ném cho cái kia thân vệ đô úy sau, theo Triệu Khôn tiến vào trung quân lều lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, Chấn Võ Doanh giáo úy Nhạc Định Sơn, bay ưng doanh giáo úy Từ Kiến, Quân Nhu Doanh giáo úy Cao Đại Dũng đám người đã đến.

"Đại tướng quân đến!"

Bọn họ chờ đợi một lát sau, bên ngoài vang lên thân vệ hát tiếng quát.

Lưu Vân bọn họ đều dồn dập đứng lên đến, ánh mắt tìm đến phía quân trướng ở ngoài.

Chỉ thấy Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc, toàn thân giáp trụ, ở vài tên đồng dạng trên người mặc giáp y phục quan quân chen chúc dưới, sãi bước đi vào quân trướng.

"Tham kiến đại tướng quân!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn đám người ôm quyền khom mình hành lễ.

Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân ở hơi kinh ngạc sau, chợt theo mọi người đồng thời hô to đại tướng quân.

"Chư vị không cần đa lễ."

Cố Nhất Chu đối với mọi người đè ép ép tay, trên mặt mang theo nụ cười, hiển nhiên tâm tình rất tốt.

Hắn cất bước đi tới chủ vị, đối mặt mọi người đứng lại.

"Chư vị huynh đệ, tạc Dạ Thứ khách sự tình các ngươi cũng biết chứ?" Cố Nhất Chu nhìn chung quanh một vòng mọi người sau, mở miệng hỏi dò.

Mọi người đứng tại chỗ, không có hé răng.

"Triệu Nguyên này mấy cái sói con, thấy ta tiếp nhận rồi triều đình sắc phong, dĩ nhiên nghĩ muốn ám sát ta, bắt ta thủ cấp đi tiết độ phủ bên kia tranh công xin thưởng!"

"Ta coi trọng như thế tin mặc bọn họ, bọn họ nhưng phản bội ta, phản bội triều đình, quả thực là tội đáng muôn chết!"

Cố Nhất Chu tức giận chửi ầm lên nói: "Bọn họ hiện tại đã toàn bộ đền tội!"

Cố Nhất Chu vẫy tay, lúc này thì có thân vệ binh sĩ đem mấy viên máu tươi đã đọng lại trở thành màu đỏ sậm thủ cấp còn (trả) cho hiện đưa lên.

Nhìn thấy này mấy viên thủ cấp, chúng giáo úy đều là sắc mặt nghiêm túc.

"Đây chính là phản bội triều đình, phản bội ta kết cục!"

Cố Nhất Chu chỉ vào này mấy viên thủ cấp nói: "Vọng chư vị nhất định phải lấy đó cảnh giác, không muốn như bọn họ như vậy, làm bất trung người bất nghĩa!"

"Thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân!"

Giáo úy Nhạc Định Sơn lúc này quỳ một chân trên đất, cao giọng hô to lên.

"Thề chết theo đại tướng quân!" Giáo úy Từ Kiến theo sát phía sau.

Phi Hùng Doanh Lưu Vân cùng cái khác mấy cái giáo úy đối mắt nhìn nhau một chút sau, cũng đều đi theo Triệu Khôn đám người đồng thời, quỳ một chân trên đất, tỏ thái độ cống hiến cho Cố Nhất Chu.

"Tốt, tốt, chư vị xin đứng lên."

Cố Nhất Chu hư giúp đỡ mọi người một cái, nhường mọi người đứng thẳng lên.

"Bây giờ ta đã tiếp nhận rồi triều đình sắc phong, là vì là triều đình phiêu kỵ đại tướng quân."

Cố Nhất Chu đầy mặt uy nghiêm nói: "Ta làm vâng theo triều đình hiệu lệnh, thống ngự đông nam các quân, chinh phạt Giang Vạn Thành bực này loạn thần tặc tử!"

"Mong rằng chư vị có thể hết sức giúp đỡ, tận lực giết địch, đền đáp triều đình!"

"Nguyện ý nghe từ đại tướng quân sai phái, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!" Triệu Khôn đám người lại vỗ một trận Cố Nhất Chu nịnh nọt.

"Ta đã vì là phiêu kỵ đại tướng quân, từ nay, Tuần Phòng Quân sẽ không còn thuộc về đông nam tiết độ phủ khống chế, đem sửa cờ đổi màu cờ, vì là Phiêu Kỵ Quân!"

Cố Nhất Chu đánh triều đình danh nghĩa, muốn cùng đông nam tiết độ phủ phân rõ giới hạn, cho nên trực tiếp đem Tuần Phòng Quân đổi thành Phiêu Kỵ Quân.

"Triều đình đã trao tặng ta đông nam thảo nghịch cùng quân đem ủy nhiệm quyền to, phàm là có không nghe hiệu lệnh người, đối với triều đình bất trung người, có thể tiên trảm hậu tấu!"

Cố Nhất Chu từ Lưu Vân trên người bọn họ từng cái xẹt qua, trong giọng nói cảnh cáo ý vị mười phần.

Vậy thì là nếu ai không nghe nói, vậy hắn nhưng là phải thật chém người.

Lưu Vân bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi Cố Nhất Chu.

Dù sao Triệu Nguyên các loại giáo úy thủ cấp liền để ở một bên đây.

Nếu ai không nghe nói, vậy thì có khả năng bước sau đó bụi.

Ở tuyên bố sửa cờ đổi màu cờ sau, Cố Nhất Chu lúc này đối với các cấp tướng lĩnh chức vụ tiến hành một lần nữa điều chỉnh.

"Nhạc Định Sơn!"

"Thuộc hạ ở!"

"Từ hôm nay, bản tướng thăng chức ngươi vì là Phiêu Kỵ Quân tham tướng, Chấn Võ Doanh vẫn cứ do ngươi khống chế!"

"Nhạc Định Sơn bái Tạ đại tướng quân!"

Nhạc Định Sơn hưng phấn không thôi, này Tuần Phòng Quân đổi tên vì Phiêu Kỵ Quân, hắn trực tiếp quan thăng 1 cấp, trở thành đường hoàng ra dáng tham tướng.

"Triệu Khôn, bản tướng thăng chức ngươi vì là Phiêu Kỵ Quân tham tướng, Hãm Trận Doanh vẫn cứ do ngươi khống chế!"

". . ..