Chương 372: Nạn binh hoả

Chương 372: Nạn binh hoả

Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn, Từ Kiến, Lưu Vân các loại nguyên Tuần Phòng Quân giáo úy, giống nhau quan thăng 1 cấp, nhảy một cái trở thành Phiêu Kỵ Quân tham tướng.

"Từ Tuần Phòng Quân thành lập thời điểm tính lên, các ngươi liền theo ta."

"Các ngươi cũng biết, ta Cố Nhất Chu từ không bạc đãi người phía dưới!"

Cố Nhất Chu đối với mọi người đề bạt lung lạc sau, nói với mọi người nói: "Chỉ cần các ngươi theo ta làm rất tốt, này tham tướng không coi là cái gì."

"Đến thời điểm lập xuống đầy trời công lao, đến thời điểm ta nhất định sẽ hướng về triều đình thế các ngươi xin mời công!"

"Phong hầu bái tướng, trở thành quan to một phương, vậy cũng không phải chuyện không thể nào!"

Cố Nhất Chu chuyển đề tài, tiếp tục nói: "Đương nhiên, triều đình cách chúng ta rất xa, nước xa không cứu được lửa gần, tạm thời cho không được chúng ta bất kỳ viện quân."

"Kẻ địch của chúng ta lại rất mạnh, đặc biệt loạn thần tặc tử Giang Vạn Thành."

"Hắn đầu độc lòng người, sở hữu trọng binh."

"Chúng ta nếu muốn chinh phạt hắn, đem triệt để mà đánh bại, tất phải sẽ đối mặt từng cuộc một ác chiến!"

Cố Nhất Chu nhìn mọi người hỏi: "Ta hi vọng các ngươi muốn dũng cảm, muốn đoàn kết, không muốn nhát gan, không muốn phản bội, các ngươi có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Trong quân trướng, mọi người âm thanh vang dội.

"Ai nếu là dám to gan làm đào binh, dám to gan phản bội triều đình, ta Cố Nhất Chu nhận ra ngươi, trong tay ta có thể nhận không ra ngươi, còn mời các ngươi nhớ kỹ ta nói một câu nói này."

Triệu Khôn lúc này mở miệng nói: "Đại tướng quân yên tâm, ai nếu là bằng mặt không bằng lòng, không nghe ngài hiệu lệnh, đến thời điểm không cần ngươi động thủ, ta tự mình xử lý hắn!"

Ân

Cố Nhất Chu gật gật đầu.

"Ta Phiêu Kỵ Quân kể từ hôm nay liền quy triều đình khống chế, Giang Vạn Thành cái kia loạn thần tặc tử biết được sau, tất phải phái binh tới công đánh chúng ta."

Cố Nhất Chu nói với mọi người nói: "Vì lẽ đó chúng ta muốn tiên hạ thủ vi cường, muốn chủ động đi tiến công!"

Cố Nhất Chu ở bên trong suốt đêm tiến hành một phen thanh tẩy sau, lại đối với mọi người đem danh lợi mua chuộc lòng người, ổn định quân tâm cùng lòng người.

Đối với hắn mà nói, này còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn biết hắn tuy rằng đánh triều đình danh nghĩa khởi binh, có thể trong tay hắn binh mã quá ít.

Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy.

Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành tuyệt đối sẽ không tha cho hắn.

Thời gian tương đương gấp gáp, hắn cần phải nhanh một chút chiếm lĩnh địa bàn, mở rộng quân đội, lấy làm tốt nghênh chiến đông nam tiết độ phủ các lộ đại quân chuẩn bị.

"Ta quyết định, ta Phiêu Kỵ Quân lập tức tiếp quản Lâm Xuyên Thành!"

Cố Nhất Chu trước mặt mọi người tuyên bố, bọn họ cái thứ nhất tiến công mục tiêu chính là gần trong gang tấc Lâm Xuyên phủ nha phủ vị trí Lâm Xuyên Thành.

"Lưu tham tướng."

Ánh mắt của Cố Nhất Chu tìm đến phía Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân.

"Mạt tướng ở!"

Lưu Vân cũng không nghĩ tới Cố Nhất Chu điểm chính mình tên, hắn kiên trì đứng dậy.

"Ngươi chỉ huy Phi Hùng Doanh, tức khắc đi đón quản Lâm Xuyên Thành." Cố Nhất Chu hạ lệnh nói.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Lưu Vân hơi hơi chần chờ sau, lúc này đồng ý.

Hắn tuy rằng cũng là Cố Nhất Chu đề bạt lên, nhưng so với Nhạc Định Sơn đám người mà nói, lý lịch còn rất cạn, độ tín nhiệm cũng không cao như vậy.

Lần này để cho mình đánh trận đầu, đơn giản là thử thách chính mình mà thôi.

Nếu là mình dám to gan bằng mặt không bằng lòng, e sợ chính mình liền sẽ bước Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên gót chân, mơ mơ hồ hồ liền sẽ chết đi.

"Triệu Khôn!"

"Mạt tướng ở!"

Cố Nhất Chu chợt lại điểm chính mình thân tín Triệu Khôn tên.

"Ngươi chỉ huy Hãm Trận Doanh hiệp trợ Lưu tham tướng đánh chiếm Lâm Xuyên Thành."

"Nếu là Lâm Xuyên Thành bên trong có người không nghe triều đình hiệu lệnh, có thể trước tiên chém báo đáp!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Cố Nhất Chu nhường Lưu Vân phụ trách cướp đoạt Lâm Xuyên Thành, lại để cho Triệu Khôn hiệp trợ, dụng ý rất rõ ràng.

Một khi Lưu Vân dám to gan bằng mặt không bằng lòng, cái kia Triệu Khôn lập tức liền có thể tham gia, đánh chết Lưu Vân, tiếp quản Phi Hùng Doanh.

Nếu không phải lo lắng một lần lui đổi tướng lĩnh quá nhiều, dẫn đến quân tâm rung chuyển, Cố Nhất Chu thậm chí muốn đem Lưu Vân mấy người cũng lui thay đổi đi, đổi chính mình càng tín nhiệm người.

Hiện tại hắn liền xem Lưu Vân đám người biểu hiện.

Thảng nếu là bọn họ nghe lệnh làm việc, vậy hắn cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, sẽ lưu dụng, thậm chí trọng dụng bọn họ.

Có thể nếu như bọn họ không biết cân nhắc, dám to gan bằng mặt không bằng lòng, cái kia cái nào sợ làm cho quân tâm rung chuyển, hắn cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu.

"Đại tướng quân, chúng ta một khi đánh chiếm Lâm Xuyên Thành, cái kia thì tương đương với cùng tiết độ phủ bên kia trở mặt."

Một tên nguyên phủ đô đốc giáo úy mở miệng nói: "Nhưng là ta người nhà đều thu xếp ở Ninh Dương phủ bên kia, ta lo lắng bọn họ có nguy hiểm đến tính mạng."

Bọn họ những người này đại đa số đều là lưu dân xuất thân.

Bọn họ mấy người nguyên bản là thành gia lập nghiệp, có vợ của chính mình hài tử.

Theo bọn họ ở Tuần Phòng Quân bên trong chức vụ từng bước một lên cấp, bọn họ cũng ở Ninh Dương phủ mua nhà trí nghiệp, thu xếp vợ của chính mình hài tử.

Còn có một chút người nhưng là ở thăng quan phát tài sau, chính mình ở Ninh Dương phủ tìm người làm mối, lập gia đình.

Lần này đi đến Lâm Xuyên phủ bên này trừ tặc, có thể người nhà của bọn họ có thể đều còn ở Ninh Dương bên đó đây.

Bọn họ lo lắng một khi trở mặt, vợ của bọn họ hài tử sẽ bị tiết độ phủ bên kia bắt đi.

"Yên tâm đi."

Cố Nhất Chu cười nói: "Chuyện này ta đã sớm cân nhắc đến."

"Ta tối hôm qua lên cũng đã phái người đi Ninh Dương phủ bên kia, đi đón người nhà của các ngươi, tin tưởng các ngươi rất nhanh liền có thể đoàn tụ."

"Vẫn là đại tướng quân cân nhắc chu toàn, là ta lo xa rồi."

Cái kia giáo úy nghe nói đại tướng quân đã phái người đi đón người nhà của chính mình, trong lòng hắn lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Đứng ở một bên mới vừa thăng nhiệm tham tướng Lưu Vân nghe xong Cố Nhất Chu, nhưng là tâm tình phức tạp.

Này đại tướng quân danh nghĩa nói là phái người đi đón người nhà của bọn họ, tuy nhiên liền mang ý nghĩa, người nhà của chính mình cũng rơi vào đại tướng quân nắm trong lòng bàn tay.

Sau đó chính mình nếu như không nghe lời, đầu tiên gặp xui xẻo e sợ chính là người nhà của chính mình.

Nghĩ đến chính mình thành không hôn được ba tháng phu nhân, trong lòng Lưu Vân cũng thẳng thở dài.

Chính mình hiện tại xem như là triệt để mà quấn vào đại tướng quân trên chiến xa, nghĩ xuống cũng khó khăn.

Nhưng là bọn họ Phiêu Kỵ Quân thật sự có thể đánh bại thực lực mạnh mẽ tiết độ sứ Giang Vạn Thành sao?

Trong lòng hắn là ôm thái độ hoài nghi.

Nhưng hôm nay hắn cũng không có đường lui có thể đi rồi, chỉ có thể theo đại tướng quân, đi được tới đâu hay tới đó.

Cố Nhất Chu chính thức tuyên bố đảm nhiệm phiêu kỵ đại tướng quân, dưới trướng quân đội sửa cờ đổi màu cờ vì là Phiêu Kỵ Quân sau, bọn họ chợt triển khai hành động.

Tham tướng Lưu Vân, Triệu Khôn hai người chỉ huy Phi Hùng Doanh, Hãm Trận Doanh lúc này rời đi Tuần Phòng Quân tiền tuyến đại doanh.

Bọn họ mênh mông cuồn cuộn thẳng đến Lâm Xuyên Thành mà đi.

Như thế khổng lồ một nhánh quân đội mở hướng về Lâm Xuyên Thành, tự nhiên là cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Những người không có liên quan né tránh!"

Vài tên uy phong lẫm liệt kỵ binh giục ngựa đi ở đội ngũ phía trước, xua đuổi trên quan đạo người đi đường khách thương, để tránh cho bọn họ cản đại quân đường.

"Đem bọn họ xe lớn cho ta hất ven đường đi!"

Có vài tên khách thương xe ngựa không thể tránh khỏi, trực tiếp bị một đội Phiêu Kỵ Quân binh lính trực tiếp lật tung ở bên đường trong rãnh nước.

Quan đạo bên trong quán trà, đang uống trà nghỉ ngơi người đi đường và khách thương thấy cảnh này, cũng đều dồn dập đứng dậy xem trò vui, cảm thấy cái kia xe ngựa bị hất khách thương xui xẻo.

Tốt khéo hay không, vừa vặn cản quan binh con đường, đáng đời hắn xui xẻo.

Ồ

Làm bọn họ ở xem trò vui thời điểm, Phiêu Kỵ Quân đại bộ đội cũng đã mênh mông cuồn cuộn lại đây, đột nhiên có người lộ ra tiếng kinh dị.

"Này Tuần Phòng Quân làm sao đổi cờ hiệu?"

Nhìn thấy cái kia đón gió phấp phới cờ xí, có từng va chạm xã hội một tên thương nhân đột nhiên phát hiện không đúng.

Người binh sĩ này nhóm ăn mặc Tuần Phòng Quân quân y phục, nhưng đánh Phiêu Kỵ Quân cờ hiệu.

"Đúng vậy, bọn họ làm sao đổi cờ hiệu?"

Những người đi đường châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Lều trà hầu bàn thấy cảnh này, lúc này tiến đến bên đường, hắn đánh bạo lớn tiếng hỏi lên.

"Quân gia, các ngươi làm sao đổi thành Phiêu Kỵ Quân cờ hiệu?"

"Mắc mớ gì tới ngươi!"

Một tên cưỡi ngựa quan quân giục ngựa đi tới, giơ tay liền cho điếm tiểu nhị kia một roi.

A

"Quân gia, ngươi sao đánh người a?"

Điếm tiểu nhị kia bị đánh một roi, trên mặt xuất hiện một đạo máu đỏ tươi vết.

"Không có mắt đồ chó!"

"Nên đánh!"

Trên lưng ngựa quan quân sau khi mắng một tiếng, chợt phân phó nói: "Đồ chó này thân thể vẫn được, là một khối làm lính vật liệu!"

"Đem hắn, còn có bọn họ đều sắp xếp trong quân, thế triều đình hiệu lực!"

Quan quân này chỉ chỉ đầy mặt oan ức hầu bàn cùng bên đường người xem náo nhiệt, trực tiếp hạ lệnh đem bọn họ mạnh mẽ sắp xếp trong quân.

A

Hầu bàn tại chỗ liền bối rối.

Vài tên Phiêu Kỵ Quân binh sĩ xông lên, đem trực tiếp bọc tiến vào trong quân.

"Quân gia tha mạng a, quân gia tha mạng a, ta không muốn tòng quân."

Mơ mơ hồ hồ bị sắp xếp trong quân, điếm tiểu nhị này cùng người xem náo nhiệt đều cuống lên.

Bọn họ không muốn làm binh a.

"Sao thế, ngươi muốn làm đào binh a?"

Đối mặt giãy dụa xin tha hầu bàn, một tên đội quan lạnh lùng thốt: "Ngươi hiện tại là ta Hãm Trận Doanh binh, ngươi nếu như dám trốn, giết!"

Đối mặt cái kia đằng đằng sát khí đội quan, hầu bàn đầu óc trống rỗng.

"Cho hắn một nhánh trường mâu!"

Cái kia đội quan xem hầu bàn bị doạ cho sợ rồi, lúc này ném cho hắn một nhánh trường mâu.

Hầu bàn ở đội quan hung ác trong ánh mắt, nhát gan tiếp nhận trường mâu.

Hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền trở thành Phiêu Kỵ Quân Hãm Trận Doanh một tên lính mới..