Chương 373: Chuẩn bị nghênh chiến

Chương 373: Chuẩn bị nghênh chiến

Lâm Xuyên phủ, Tứ Thủy huyện.

Dưới mặt trời chói chang, Tứ Thủy huyện đầu tường rất nhiều quân sĩ chính đang bận bịu gia cố lô cốt phòng ngự, vận chuyển sét thạch lăn cây cùng một bó bó mũi tên.

"Thanh ngang đều cho bó quấn rồi!"

Đô úy Đổng Lương Thần chính để trần cánh tay, hai tay chống nạnh, ở đầu tường phụ trách đốc xúc bọn quân sĩ gia cố phòng ngự.

"Đinh sắt đều cho ta đóng bẹp cố chút!"

Thanh ngang lên đã lít nha lít nhít đinh đầy sắc bén lớn đinh sắt, lộ hết ra sự sắc bén.

Thảng nếu là có người công thành, chỉ cần thả xuống buộc chặt ở thanh ngang hai đầu dây thừng.

Cái kia che kín đinh sắt thanh ngang liền sẽ từ đầu tường nện xuống, đối công thành kẻ địch tạo thành sự đả kích trí mạng.

"Đi kiếm một ít vải dầu lại đây, đem mũi tên đều che chắn một hồi!"

"Đừng cmn phơi hỏng!"

Đổng Lương Thần chính nói, đột nhiên nghe thấy được một cỗ gay mũi mùi hôi thối.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ chính chọc lấy một thùng thùng nước thải lên đầu tường.

"Đứng lại, đứng lại!"

Đổng Lương Thần lúc này đi tới, ngăn cản bọn họ.

"Các ngươi đem này nước thải hướng về chỗ nào đổ?" Đổng Lương Thần bưng mũi hỏi.

"Đại nhân, chúng ta thủ lĩnh dặn dò nói, nhường chúng ta đem những này nước thải đều đổ đến trên đầu tường đến." Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ thả xuống đòn gánh, cung kính mà trả lời.

"Nước thải là muốn đổ đến trên đầu tường đến, không phải là hiện tại."

"Chờ kẻ địch đến thời điểm, lại chọn tới đến."

Đổng Lương Thần tức giận nói: "Này ngày nắng to, ngươi hiện tại làm đến trên đầu tường đến, các ngươi là nghĩ hun chết lão tử a?"

"Vậy chúng ta đổ chỗ nào đi?"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ đâm ở tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết phải đi con đường nào.

"Ngụy Trường Sinh, Ngụy Trường Sinh!"

Ai

Đã thăng nhiệm tiêu quan Ngụy Trường Sinh chạy chậm đến trước mặt Đổng Lương Thần.

"Đô úy đại nhân, có chuyện gì?" Ngụy Trường Sinh hỏi.

Đổng Lương Thần chỉ vào hơn hai mươi tên chọc lấy nước thải Hắc Kỳ Hội huynh đệ nói: "Ngươi dẫn bọn họ đem những này dịch vàng đều cho ta đổ đến góc thành trước tiên tìm đặt ở."

"Này đặt ở đầu tường, kẻ địch còn chưa tới, chúng ta chính mình trước tiên bị hun chết." Đổng Lương Thần ghét bỏ nói.

Là

Ngụy Trường Sinh lúc này bắt chuyện Hắc Kỳ Hội huynh đệ, đem sưu tập mà đến nước thải lại từ trên đầu tường chọn đi rồi.

Những này nước thải nhưng là phòng ngự lợi khí.

Ẩn chứa trong đó vô số bệnh khuẩn, mùi vị lại thối.

Chỉ cần thiêu đến nóng bỏng, từ đầu tường đổ xuống đi, nhất định đem công thành kẻ địch cho nóng đến da tróc thịt bong.

Đồng thời này trong phân và nước tiểu lại có lượng lớn bệnh khuẩn, chỉ cần vết thương xối đến này dịch vàng, cái kia nhất định vết thương bị nhiễm sinh mủ, nhẹ thì trọng thương, nặng thì chết.

Tứ Thủy huyện đầu tường một mảnh bận rộn, trong không khí bao phủ túc sát bầu không khí.

Tuần Phòng Quân thay quyền tham tướng Trương Vân Xuyên ở hơn mười danh đô úy cùng đi, tuần tra Tứ Thủy huyện đầu tường phòng ngự chuẩn bị công tác.

Trừ tặc sứ Lê Tử Quân cùng đám người bọn họ ở Bồ Sơn Trấn bị cỗ lớn tặc nhân ám sát.

Thông qua thẩm vấn nắm lấy tù binh biết được, bọn họ người dẫn đầu dĩ nhiên là Tuần Phòng Quân giáo úy Nhạc Định Sơn.

Lê Tử Quân không dám khinh thường, trừ phái người đi mời Cố Nhất Chu đến Tứ Thủy huyện thương nghị trừ tặc đại sự, thăm dò Cố Nhất Chu ở ngoài, đồng thời nhường Trương Vân Xuyên tăng mạnh đề phòng.

Vạn nhất này hậu trường sai khiến chính là Cố Nhất Chu, cái kia Tuần Phòng Quân liền có thể sinh biến.

Trương Vân Xuyên tự nhiên là không dám khinh thường.

Này Cố Nhất Chu trong tay nắm giữ Tuần Phòng Quân chủ lực.

Một khi hắn bí quá hóa liều, chiến tranh kia lúc nào cũng có thể bạo phát.

Vì thế, Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng, đã mệnh lệnh Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh ở tích cực vì là nghênh chiến làm chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên ở đầu tường tuần tra thời điểm, thân vệ Tống Điền cất bước đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Tham tướng đại nhân, Tô cô nương đến rồi."

Tống Điền bẩm báo thời điểm, chỉ chỉ đứng ở dưới thành, ở thành thang khẩu, Tô Ngọc Ninh bị vài tên thủ vệ Trấn Sơn Doanh quân sĩ ngăn cản.

"Đại Hùng, các ngươi trước tiên các nơi nhìn."

Trương Vân Xuyên đối với đô úy Đại Hùng bọn họ nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

"Ha hả, đại ca, ngươi mau đi đi, đừng làm cho Tô cô nương chờ lâu."

"Thành này đầu có chúng ta nhìn chằm chằm đây, ra không xong việc nhi!"

Đại Hùng bọn họ cũng nhìn thấy bên dưới thành dáng ngọc yêu kiều Tô Ngọc Ninh, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Cmn, ngươi đồ chó nghĩ lỏng lỏng gân cốt ngang?"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, làm dáng liền muốn đánh Đại Hùng.

Đại Hùng vội vã nhảy ra, bắt chuyện đô úy Lưu Tráng, Trần Kim Thủy bọn họ nói: "Chúng ta qua bên kia nhìn, đi, đi."

Đại Hùng bọn họ cười vui vẻ chạy đi, Trương Vân Xuyên cười mắng một câu, lúc này mới theo thịch thịch lòng đất thành thang.

"Ngươi sao đến rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn một thân lụa mỏng tố váy Tô Ngọc Ninh, mở miệng hỏi dò.

"Không có chuyện gì liền không thể tìm ngươi a?" Tô Ngọc Ninh chớp mắt to, hỏi ngược một câu.

"Không phải, ta này đại chiến sắp tới, ta chính đang tuần tra thành phòng đây, ngươi một cái đại cô nương chạy đến nơi này đến ảnh hưởng không tốt."

Trương Vân Xuyên nhìn những kia thỉnh thoảng hướng về bên này nhìn xung quanh những kia canh gác quân sĩ, có chút thật không tiện nói: "Không biết còn tưởng rằng ta sa vào nữ sắc đây."

"Đi ngươi."

"Không nhìn được lòng tốt —— "

Tô Ngọc Ninh vung lên nắm đấm muốn nện Trương Vân Xuyên, có thể nhìn thấy chung quanh nhiều người, lại rụt trở về.

"Ngươi này bị thương còn chưa tốt, cho ngươi nấu canh gà."

Tô Ngọc Ninh từ nha hoàn Xuân Lan cầm trong tay qua hộp cơm, đưa cho Trương Vân Xuyên nói: "Mau mau uống lúc còn nóng đi, bổ một chút."

"Ta này tiểu thương mà thôi, hai ngày nữa là tốt rồi, không cần thiết nấu canh gà." Trương Vân Xuyên dửng dưng như không nói.

Hắn ở Bồ Sơn Trấn thời điểm cùng Nhạc Định Sơn suất lĩnh thích khách triển khai chém giết, là bị thương.

"Ngươi đừng được tiện nghi còn ra vẻ."

Tô Ngọc Ninh trừng một chút Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi uống không uống, ngươi không uống ta có thể lấy về."

"Ngươi này nắm đều đem ra, nào có lấy về đạo lý."

Trương Vân Xuyên cười vạch trần hộp cơm: "Ai u, rất thơm, ngươi này trù nghệ tăng trưởng a?"

"Mau mau uống lúc còn nóng đi."

Tô Ngọc Ninh nghe được khen, cao hứng trên mặt lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

"Không sai, không sai."

"So với chúng ta trong trại lính những kia hỏa đầu binh nấu cơm nước ăn ngon nhiều."

Trương Vân Xuyên cầm lấy cái thìa uống một hớp lớn, đối với canh gà khen không dứt miệng.

"Đây chính là cô nãi nãi ta tự tay nấu, nấu một canh giờ đây." Tô Ngọc Ninh có chút nhỏ ngạo kiều nói: "Ngươi trong trại lính những kia hỏa đầu binh bọn họ chỗ nào có thể so với ta."

"Nếu không ngươi sau đó chuyên môn nấu cơm cho ta nấu canh gà được." Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta thực sự là ăn chán hỏa đầu binh làm cơm nước."

"Ta tham tướng đại nhân, này ban ngày, ngươi sao tận nghĩ chuyện tốt đây."

"Ngươi nhường ta một cái đại cô nương chuyên môn nấu cơm cho ngươi nấu canh gà, ta lại không phải chỗ ở của ngươi nha hoàn, thiệt thòi ngươi nghĩ ra được."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Nếu không phải xem ngươi bị thương, cô nãi nãi ta mới chẳng muốn cho ngươi nấu nấu canh gà đây."

Trương Vân Xuyên trêu chọc nói: "Ta này quý phủ đang cần một cái hầu hạ người nha hoàn đây, nếu không ngươi oan ức oan ức?"

"Đi ngươi, ta mới không cho ngươi làm nha hoàn đây."

"Không làm nha hoàn cũng được a, vậy coi như ta áp trại phu nhân đi."

"Được a." Tô Ngọc Ninh nhíu mày, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Không có tám nhấc lớn kiệu ta có thể không được."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra: "Thật đáp ứng rồi a?"

"Lừa ngươi."

Tô Ngọc Ninh đoạt lấy Trương Vân Xuyên trong tay bát không, đem thả lại hộp cơm.

Tô Ngọc Ninh bắt chuyện nha hoàn Xuân Lan nói: "Xuân Lan, chúng ta trở lại."

"Các loại đánh xong một trận, ta liền đi tìm tám nhấc lớn kiệu."

Trương Vân Xuyên nhìn bóng lưng của Tô Ngọc Ninh, thét to một cổ họng.

Tô Ngọc Ninh thân hình hơi dừng lại một chút, chợt bước chân đều trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

"Đại ca, ngươi tìm tám nhấc lớn kiệu làm gì nha?"

Đầu tường, Đại Hùng bọn họ nằm sấp thành một loạt, đang xem náo nhiệt.

"Bọn họ nằm sấp chỗ nào làm gì?"

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn nằm sấp thành một loạt Đại Hùng bọn họ, xạm mặt lại.

"Chúng ta xem cảnh nhi đây."

"Đúng, chúng ta xem cảnh nhi đây."

Mập mạp Trần Kim Thủy mở miệng phụ họa: "Ai nha, này cảnh thật là đẹp mắt.".