Chương 374: Bớt nóng vội

Chương 374: Bớt nóng vội

Trương Vân Xuyên sải bước đi vào trấn thủ phủ quan phòng, Điền Trung Kiệt đứng dậy hướng về Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ.

Ngồi

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía phong trần mệt mỏi Điền Trung Kiệt.

"Nói một chút, Lâm Xuyên Thành bên kia hiện tại tình huống thế nào?"

Ngày đó bọn họ ở Bồ Sơn Trấn gặp phải cỗ lớn tặc nhân ám sát sau, Trương Vân Xuyên liền mệnh lệnh Đông Nam nghĩa quân sở quân tình sở trưởng trong bóng tối điều tra chủ sử sau màn.

Khi biết chủ sử sau màn có thể là Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu sau, Điền Trung Kiệt nhưng là tự mình đi Lâm Xuyên Thành, chuẩn bị sưu tập Cố Nhất Chu ám sát Lê Tử Quân tương quan bằng chứng phạm tội.

Tốt nhất là có thể tướng tá úy Nhạc Định Sơn cho bắt sống trở về.

Hắn nhưng là một cái tương đối then chốt nhân vật.

Trương Vân Xuyên là muốn đem Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu cho đẩy đổ.

Dù sao như thế một vị gặp hắn hình dáng thủ trưởng tồn tại, lại như là treo ở hắn đỉnh đầu một thanh kiếm sắc, lúc nào cũng có thể hạ xuống, nhường hắn ăn ngủ không yên.

"Đại nhân, Cố Nhất Chu phản!"

Phản

Trương Vân Xuyên nghe vậy, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn lúc trước phỏng chừng Cố Nhất Chu ám sát thất bại, theo lý thuyết hẳn là mau chóng xử lý xong người liên quan các loại, có thể sẽ giết người diệt khẩu, lấy che lấp ám sát Lê Tử Quân tội.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc dĩ nhiên trực tiếp bí quá hóa liều, phản!

Này Cố Nhất Chu điên rồi sao?

Hắn cho rằng chỉ bằng mượn trong tay bọn họ cái kia mấy cái doanh Tuần Phòng Quân là có thể cùng đông nam tiết độ phủ ban so tay sao?

"Này Cố Nhất Chu đầu óc động kinh chứ?" Trương Vân Xuyên cau mày nói: "Vẫn là nói hắn có cái gì dựa dẫm?"

Điền Trung Kiệt ngữ khí gấp gáp nói: "Cố Nhất Chu hiện tại đánh triều đình danh nghĩa, tự nhiệm làm phiêu kỵ đại tướng quân, đem dưới trướng Tuần Phòng Quân cũng đổi tên vì là Phiêu Kỵ Quân."

"Chẳng lẽ nói Đế Kinh bên kia nhúng tay?"

Trương Vân Xuyên trong lòng nghĩ thầm nói thầm.

Nếu không, Cố Nhất Chu sẽ không có lá gan lớn như vậy, trực tiếp sửa cờ đổi màu cờ.

"Ta cảm thấy có rất lớn khả năng là Cố Nhất Chu phô trương thanh thế." Điền Trung Kiệt phân tích nói: "Bây giờ đông nam tiết độ phủ tuy rằng cầm binh tự trọng, có thể trên danh nghĩa vẫn là nghe triều đình, cũng không nâng phản cờ."

"Triều đình hiện tại thế yếu, bọn họ duy trì một cái ở bề ngoài thể diện đã thù vì là không dễ."

"Bọn họ không có cần thiết sắc phong Cố Nhất Chu tại sao phiêu kỵ đại tướng quân, lấy kích thích đông nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành."

"Này nếu như thật đem Giang Vạn Thành bức cho cuống lên, hắn trực tiếp giơ lên phản đối triều đình cờ hiệu, cái kia các phiên trấn đều học theo răm rắp, triều đình đến lúc đó đem xử trí như thế nào?"

Trương Vân Xuyên nghe xong Điền Trung Kiệt sau, cảm thấy khá có một ít đạo lý.

"Xem ra đây là chúng ta đô đốc đại nhân vì lừa dối bách tính, lung lạc lòng người, chính mình cho mình phong một cái phiêu kỵ đại tướng quân." Trương Vân Xuyên cười ha ha.

Cố Nhất Chu ám sát Lê Tử Quân bản thân liền là một cái cực kỳ mạo hiểm hành vi.

Nếu có thể đem cái này nhằm vào hắn trừ tặc sứ cho giết, hắn là có thể vu oan giá họa cho sơn tặc, chính mình chỉ cần không ở lại nhược điểm, thu hoạch sẽ rất nhiều.

Có thể người định không bằng trời định.

Ám sát thất bại không nói, còn để lại nhược điểm.

Đặc biệt trừ tặc sứ Lê Tử Quân phái người đi Lâm Xuyên phủ, muốn hắn đến Tứ Thủy huyện thương nghị trừ tặc công việc, càng làm cho hắn cưỡi hổ khó xuống.

Hắn cảm thấy Lê Tử Quân đã biết là hắn ở chủ sử sau màn.

Hắn quá chột dạ.

Một khi đi Tứ Thủy huyện, cho dù hắn ủy khúc cầu toàn, cái kia Lê Tử Quân cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Vì lẽ đó thẳng thắn hoặc là không làm, giơ lên phản cờ.

"Này Cố Nhất Chu chính mình muốn làm chết, đây là chuyện tốt!"

Trương Vân Xuyên mặc dù đối với với Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc trực tiếp khởi binh rất bất ngờ, nhưng là hắn từ đáy lòng bên trong là cao hứng.

Cố Nhất Chu trước đây là Tuần Phòng Quân đô đốc, là hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Này nếu như phát hiện hắn Cửu Phong Sơn đại sơn tặc thân phận, vậy hắn phải đánh rắm.

Có thể hiện tại không giống nhau, công thủ tư thế nghịch chuyển.

Cố Nhất Chu hiện tại thành phản quân đầu mục, hắn Trương Vân Xuyên trái lại là trở thành đông nam tiết độ phủ quan binh.

Vậy hắn còn sợ hắn cái rắm a!

Lại nói, Cố Nhất Chu như thế nháo lên, cái kia đông nam tiết độ phủ nỗ lực duy trì một cái cân bằng sẽ bị đánh vỡ, đây đối với hắn mà nói, nhưng là chuyện tốt.

Này đông nam tiết độ phủ càng loạn, vậy hắn liền vượt thuận tiện đục nước béo cò.

Điền Trung Kiệt tiếp tục bổ sung nói: "Cố Nhất Chu hiện tại đã giết chết Lê Tử Quân phái đi người, đồng thời phái binh chiếm cứ Lâm Xuyên Thành, chính thức đánh ra Phiêu Kỵ Quân cờ hiệu."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên sờ sờ đầu của chính mình, cười nói: "Cố Nhất Chu như thế nháo trò, vậy chúng ta đông nam tiết độ đón lấy hiểu được náo nhiệt nhìn."

Cố Nhất Chu bây giờ công nhiên phản loạn, có thể đoán trước chính là, đông nam tiết độ phủ tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tuyệt đối sẽ không cho phép Cố Nhất Chu như thế nháo, nhất định sẽ phái đại quân đối với Cố Nhất Chu tiến hành chinh phạt.

Dù sao này đông nam tiết độ phủ nhưng là địa bàn của hắn, Cố Nhất Chu mở ra một cái không tốt tiền lệ, hắn đến đem Cố Nhất Chu trấn áp xuống, lấy giữ gìn quyền uy của chính mình cùng thống trị.

"Cho Lâm Hiền bọn họ bên kia chuyển cái nói."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói rằng: "Này Cố Nhất Chu nháo lên, bọn họ bên kia cũng phải tiếp tục nháo, lôi kéo một hồi đông nam tiết độ phủ binh lực."

"Các ngươi sở quân tình hiện tại chủ phải chú ý lực đều cho ta đặt ở Lâm Xuyên Thành Cố Nhất Chu bên kia đi, cho ta nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu bên kia."

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt dặn dò nói: "Có bất kỳ tin tức, đều muốn ngay lập tức hướng về ta bẩm báo."

Là

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt lại bàn giao một phen sau, Điền Trung Kiệt lúc này mới cáo từ rời đi.

Đông Nam nghĩa quân sở quân tình thành lập thời gian tuy rằng không dài, có thể Trương Vân Xuyên nhưng quăng không ít bạc qua.

Hiện tại Lâm Xuyên phủ, Ninh Dương phủ lớn thị trấn nhỏ hầu như đều có bọn họ sở quân tình cơ sở ngầm.

Đương nhiên, những này cơ sở ngầm cấp bậc còn rất thấp, đại đa số đều là một ít xã hội tầng dưới chót bách tính mà thôi.

Thậm chí có chút cơ sở ngầm còn thuộc về khảo sát giai đoạn, còn không chính thức nhét vào sở quân tình hệ thống bên trong.

Tuy rằng sở quân tình vừa mới cất bước, có thể đối với dĩ vãng mà nói, Trương Vân Xuyên thu được tình báo khởi nguồn đã đại đại mở rộng.

Thảng nếu là lấy hướng về, hắn muốn biết Lâm Xuyên phủ bên kia biến cố, khẳng định đến phái người phía dưới đi tìm hiểu.

Này thường xuyên qua lại, không chỉ làm lỡ thời gian không nhiều, thu được tin tức còn có hạn.

Hiện tại Lâm Xuyên phủ phát sinh đại sự gì, hắn liền có thể rất nhanh biết.

"Nhường Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn họ những này đô úy đến ta chỗ này đến."

Điền Trung Kiệt sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên lúc này triệu tập đô úy nhóm mở hội.

Không tới thời gian đốt một nén hương, Đại Hùng đám người lục tục đến Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ.

"Cố Nhất Chu đã phái binh chiếm cứ Lâm Xuyên Thành, đồng thời tự mặc cho phiêu kỵ đại tướng quân, phản bội đông nam tiết độ phủ!"

Chờ mọi người đến đông đủ sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên hướng về bọn họ thông báo Cố Nhất Chu phản loạn tin tức.

"Cố đô đốc phản loạn?"

"Hắn ăn gan hùm mật báo?"

"Hắn cố gắng đô đốc không làm, phản loạn làm gì a?"

Khi biết được Cố Nhất Chu vị này người lãnh đạo trực tiếp giơ lên phản loạn cờ lớn thời điểm, Trịnh Trung, Trần Kim Thủy bọn họ đều là kinh ngạc đồng thời, vạn phần không rõ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Cố Nhất Chu là Tuần Phòng Quân đô đốc, vậy cũng là đông nam tiết độ phủ vang dội nhân vật.

Muốn người có người, muốn quyền có quyền.

Hắn hiện tại đột nhiên từ đông nam tiết độ phủ phản loạn đi ra ngoài, xác thực là khiến người ta khó hiểu.

"Hắn phỏng chừng là chột dạ, lo lắng ám sát Lê đại nhân trả đũa hắn, vì lẽ đó phản loạn."

Đổng Lương Thần bọn họ biết tin tức, vì lẽ đó đúng là không có bao nhiêu bất ngờ.

"Tham tướng đại nhân, ta cảm thấy đây là một cơ hội!"

Đổng Lương Thần nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Này Cố Nhất Chu bí quá hóa liều giơ lên phản cờ, hắn dưới tay những người kia không nhất định đều đi theo hắn phản loạn, chúng ta không bằng trực tiếp xuất binh Lâm Xuyên phủ, thừa dịp bọn họ quân tâm bất ổn, đem cho diệt!"

"Đến thời điểm nhưng là một cái công lớn a!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn hưng phấn Đổng Lương Thần, trực tiếp hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết hắn người phía dưới không đi theo hắn phản loạn?"

"Ngươi là hắn con giun trong bụng a?"

Đổng Lương Thần lúc này giải thích nói: "Tham tướng đại nhân, này không phải rõ ràng sự tình mà."

"Này Cố Nhất Chu người phía dưới chỉ cần không ngốc, thì sẽ không theo hắn làm loạn."

"Dù sao chúng ta đông nam tiết độ phủ binh lực hùng hậu, bọn họ giơ lên phản loạn cờ lớn, cái kia nhất định là muốn thất bại, theo đồng thời làm loạn, cái kia không phải là mình nhảy vào hố lửa mà."

Đổng Lương Thần nói: "Nếu như ta là hắn dưới tay giáo úy, vậy ta khẳng định đem Cố Nhất Chu trực tiếp cho trói lại, áp giải Giang Châu đi tranh công xin thưởng."

"Nhạc Định Sơn, Triệu Khôn, Từ Kiến, Cao Đại Dũng bọn họ, cái nào không phải Cố Nhất Chu một tay đề bạt lên thân tín?"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Cố Nhất Chu ngã, bọn họ có ích lợi gì?"

"Trừ bọn họ ra còn có người khác a."

"Không nhất định hết thảy mọi người nghe Cố Nhất Chu."

"Ngươi cho rằng Cố Nhất Chu giống như ngươi, làm việc không động não a?" Trương Vân Xuyên mắng: "Hắn nếu dám giơ lên phản cờ, vậy hắn khẳng định đã xử lý xong phản đối hắn người."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người sau, nhắc nhở nói: "Các ngươi đừng tưởng rằng giết mấy tên sơn tặc liền không biết trời cao đất rộng, các ngươi muốn bớt nóng vội, không nên coi thường bất luận người nào."

"Cố Nhất Chu dưới tay binh mã cũng không ít, vẻn vẹn Chấn Võ Doanh một cái doanh thì có bảy, tám ngàn binh lực."

"Chúng ta mới bao nhiêu người?"

"Này lỗ mãng thất mất đất xông tới, nếu như nếm mùi thất bại, cái kia người nào chịu trách nhiệm a?"

"Ta có thể nói cho các ngươi, khinh địch bất cẩn, đó là phải bị thiệt thòi."

Đổng Lương Thần nghe xong Trương Vân Xuyên giũa cho một trận sau, lúng túng gãi đầu một cái, phẫn nộ ngồi xuống..