Chương 375: Cường chinh

Chương 375: Cường chinh

"Lâm Xuyên Thành cao bao nhiêu, trong thành chứa đựng bao nhiêu lương thảo?"

"Cố Nhất Chu làm sao bố phòng?"

"Cố Nhất Chu công nhiên phản loạn, hắn có hay không những khác dựa dẫm hoặc là đồng bọn?"

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Những tình huống này chúng ta hiện tại đều là không biết gì cả."

"Chúng ta hiện tại chính là người điếc cùng người mù!"

"Vẻn vẹn nghe nói hắn phản loạn liền tùy tiện suất quân xuất kích, như muốn đánh bại mà thu được công lao, trên đời này nào có như vậy chuyện dễ dàng!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường Đổng Lương Thần bọn họ đều sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

"Tham tướng đại nhân, ta sai rồi." Đổng Lương Thần lúc này đứng lên, mở miệng thừa nhận sai lầm.

Hắn vừa nãy quá chắc hẳn phải vậy, quá ngây thơ.

Chính như cùng tham tướng đại nhân nói, hắn chưa từng đi Lâm Xuyên Thành, đối với Lâm Xuyên Thành không biết gì cả.

Chỉ mới nghĩ đánh bại Cố Nhất Chu tranh công, có thể nhưng không có cân nhắc đến những thứ đồ khác.

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng."

Trương Vân Xuyên đối với hắn đè ép ép tay tay nói: "Ngồi xuống đi."

Là

Đổng Lương Thần khom lưng ngồi xuống, trên mặt không mới ngông cuồng.

"Các ngươi hiện tại là Trấn Sơn Doanh đô úy, dưới tay ít nói cũng có mấy trăm tên hơn một nghìn tên huynh đệ."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Các huynh đệ theo các ngươi, đó là tín nhiệm các ngươi, đem mệnh đều giao cho trong tay của các ngươi."

"Các ngươi bất luận làm chuyện gì, cái kia đều phải nghĩ lại sau đó làm."

"Không muốn vì chỉ là một điểm công lao, nắm các huynh đệ tính mạng không coi là chuyện to tát gì."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Tình hình quân địch không rõ, ta liền để cho các ngươi đi xung phong, vậy các ngươi có thể sẽ tử thương rất nhiều, vậy các ngươi sau đó còn sẽ tiếp tục theo ta Trương Đại Lang xông pha chiến đấu sao?"

"Cái kia lần sau ta nhường các ngươi xung phong thời điểm, các ngươi khẳng định liền sẽ chần chờ quyết định của ta, đối với ta mất đi tín nhiệm."

"Đồng dạng đạo lý, các ngươi lỗ mãng thất thất mang theo các huynh đệ đi xung phong, một lần hai lần cũng còn tốt, có thể đánh mấy lần đánh bại, tử thương nhiều, vậy sau này các huynh đệ liền không tin các ngươi."

"Nếu như các huynh đệ đều không tin các ngươi, vậy các ngươi còn sai khiến đến động bọn họ sao?"

Trương Vân Xuyên, nhường Đổng Lương Thần xấu hổ cúi đầu.

"Mỗi một tên huynh đệ cái kia đều là có cha mẹ vợ con, nếu như bởi vì chúng ta liều lĩnh mà dẫn đến huynh đệ hàm oan chết ở trên chiến trường, vậy các ngươi có mặt mũi nào đi đối mặt những này chết đi huynh đệ cha mẹ vợ con?"

"Các ngươi hiện tại là đô úy, sau đó có thể làm giáo úy, tham tướng thậm chí phó tướng!"

"Các ngươi phải nhớ kỹ một câu nói, các ngươi là tướng lãnh cầm binh!" Trương Vân Xuyên nhấn mạnh nói: "Lên tới hàng ngàn, hàng vạn huynh đệ tính mạng nắm trong tay các ngươi."

"Các ngươi làm ra bất luận cái nào quyết định, đều muốn đắn đo suy nghĩ, không phải vậy liền sẽ dẫn đến chiến bại, dẫn đến lên tới hàng ngàn, hàng vạn tín nhiệm các ngươi huynh đệ tử thương."

"Nghe rõ chưa? !"

"Xin nghe đại nhân giáo huấn!"

Đổng Lương Thần đám người thân thể ngồi đến thẳng tắp, sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên một phen gõ, nhường bọn họ ý thức được, đánh trận không phải trò đùa, không thể tùy ý tính tình của bọn họ làm bừa.

"Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn là chúng ta vị trí, chúng ta rất nhiều huynh đệ cũng đều là Ngọa Ngưu Sơn người!"

"Nhà bọn họ ở đây, chúng ta căn cơ cũng ở nơi đây."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn ngồi nghiêm chỉnh mọi người nói: "Chúng ta việc cấp bách không phải đi Lâm Xuyên phủ mạo hiểm tấn công Cố Nhất Chu, mà là muốn bảo cảnh an dân, bảo đảm chúng ta chúng ta Ngọa Ngưu Sơn hai huyện nơi không bị phản quân quấy rầy."

"Các ngươi cũng biết, người phản quân này thảng nếu là thật chảy vọt tới, cái kia nhất định là sinh linh đồ thán, tử thương vô số."

"Chúng ta đến lúc đó đem không còn mặt mũi đi đối mặt phụ lão hương thân."

Cố Nhất Chu tuy rằng giơ lên phản cờ, có thể Trương Vân Xuyên cũng không muốn lập tức xuất binh đi tấn công hắn.

Hắn dưới tay Trấn Sơn Doanh tuy rằng bổ sung Bàn Thạch Doanh bộ phận binh mã, bổ sung doanh cùng sơn tặc binh mã, có thể vẫn không có thể lực đi chạm Cố Nhất Chu.

Bên trong cần thời gian đi chỉnh đốn cùng rèn luyện, binh mã cũng cần tiến một bước thao luyện.

Thuộc về hắn khống chế Phi Báo Doanh tuy rằng nhân số không ít, có thể quan quân tầng bởi vì nguyên giáo úy Đặng Kiệt sự tình lui thay đổi một nhóm, giáo úy Thái Quý lại trọng thương không về, sức chiến đấu cũng mất giá rất nhiều.

Trương Vân Xuyên chính mình vẫn có tự mình biết mình.

Trong tay hắn này hai cái doanh nhìn như binh mã không ít, có thể thành phần phức tạp, không có trải qua lớn trận chiến.

Này lỗ mãng thất mất đất kéo lên đi cùng Cố Nhất Chu đánh, hoàn toàn liền thuộc về hành động tự sát.

Hắn thật vất vả trong tay tích góp một điểm của cải nhi, cũng không muốn mơ mơ hồ hồ liều hết.

Hắn hiện tại cần làm không phải lập tức mạo hiểm đi tấn công Cố Nhất Chu, mà là muốn bảo vệ Ngọa Ngưu Sơn, thao luyện binh mã, quan sát một hồi thế cuộc phát triển.

Ở thế cuộc không sáng láng tình huống, tùy tiện xuất binh, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, cái kia chỉ sẽ trở thành bia ngắm.

Chân chính đại lão cái kia đều là cuối cùng kết cục, trước hết kết cục đều không kết quả gì tốt.

Trương Vân Xuyên xoay chuyển đô úy nhóm khinh địch liều lĩnh một ý nghĩ, nhường tất cả mọi người ý thức được, này một trận chiến không phải tốt như vậy đánh.

Trương Vân Xuyên ở huấn một trận đô úy nhóm sau, đối với đón lấy nhiệm vụ đối với bọn họ tiến hành bố trí.

"Từ nay, Phi Báo Doanh thủ vệ Tứ Dương huyện!"

"Trấn Sơn Doanh thủ vệ Tứ Thủy huyện!"

"Không có ta quân lệnh, không được tự tiện xuất kích, người trái lệnh, chém!"

"Hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng phái ra thám báo, tra xét phản quân tình huống!"

"Hắc Kỳ Hội đều động lên, hiệp trợ xây dựng phòng ngự, vận chuyển lương thảo, canh gác canh gác, hiệp trợ dời đi bách tính."

". . ."

Trương Vân Xuyên ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực lấy chính là phòng ngự sách lược.

Hắn đang đợi Giang Châu bên kia tin tức.

Cố Nhất Chu phản loạn, cái kia Giang Châu tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Muốn bình định Cố Nhất Chu phản loạn, vẻn vẹn dựa vào Tuần Phòng Quân dư bộ vậy khẳng định là không được.

Giang Châu nói không chắc đến thời điểm sẽ từ nơi khác điều binh bình định.

Hắn thật vất vả đem Ngọa Ngưu Sơn kinh doanh lên, hắn cũng không muốn đổi chỗ.

Hắn nếu như suất bộ đi ra ngoài, những khác quân đội đánh bình định danh nghĩa đi vào, đến thời điểm hắn khóc đều không chỗ để khóc.

Vì thế, Trương Vân Xuyên hiện tại không muốn động, chuẩn bị trước tiên quan sát một phen, nhìn thế cuộc làm sao phát triển.

. . .

Làm Trương Vân Xuyên ở Tứ Thủy huyện bên này án binh bất động thời điểm, Lâm Xuyên Thành cũng đã là náo loạn.

Cố Nhất Chu phái Lưu Vân Phi Hùng Doanh, Triệu Khôn Hãm Trận Doanh tiếp quản Lâm Xuyên Thành sau, chợt dán bố cáo hịch văn, tuyên bố bọn họ nghe triều đình hiệu lệnh, chinh phạt tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Tin tức vừa ra, tất cả xôn xao.

Không chỉ Lâm Xuyên phủ thượng tầng các quan lại kinh ngạc, dân chúng càng là không biết làm sao.

Ai cũng không ngờ tới Cố Nhất Chu vị này Tuần Phòng Quân đô đốc đột nhiên đánh ra triều đình cờ hiệu, muốn phản đối đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Không giống nhau : không chờ Lâm Xuyên phủ quan dân phản ứng lại, Cố Nhất Chu cũng đã hành động lên.

Rất nhiều như hổ như sói Hãm Trận Doanh binh sĩ mở lên Lâm Xuyên Thành đầu đường.

"Phụng phiêu kỵ đại tướng quân quân lệnh!"

"Thảo phạt loạn thần tặc tử, thất phu hữu trách!"

Có Hãm Trận Doanh binh lính ở trong thành giục ngựa đi nhanh, lớn tiếng la lên: "Phàm là mười tám tuổi trở lên, năm mươi tuổi trở xuống đàn ông, lập tức mang theo đao cung ngựa, đi tới Phiêu Kỵ Quân đại doanh đăng ký tạo sách!"

"Ba ngày làm hạn định, quá hạn kẻ không đi, chính là loạn thần tặc tử đồng đảng, giết không tha!"

". . ."

Nghe được trên đường phố Hãm Trận Doanh binh sĩ tiếng kêu gào, Lâm Xuyên Thành dân chúng đều là lòng người bàng hoàng.

Cố Nhất Chu trực tiếp đến rồi một cái cưỡng chế trưng binh, phàm là mười tám tuổi trở lên, năm mươi tuổi trở xuống đàn ông tất cả cường chinh đến Phiêu Kỵ Quân, lấy lớn mạnh thực lực.

Lâm Xuyên Thành bách tính đều bối rối.

Bọn họ muốn chạy trốn, có thể đã chậm.

Bây giờ Lâm Xuyên Thành đâu đâu cũng có võ trang đầy đủ quân sĩ, bọn họ coi chừng to nhỏ con đường, phòng ngừa bách tính trốn đi.

Đàn ông nhóm nếu là không đúng hạn đi binh doanh báo danh, vậy thì sẽ chọc cho lên họa sát thân.

Trong lúc nhất thời, Lâm Xuyên Thành bên trong từng nhà bách tính đều đầy mặt sầu dung..