Chương 376: Hung ác

Chương 376: Hung ác

Lâm Xuyên phủ nha môn bên trong đại sảnh ở ngoài, đứng đầy đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí Phiêu Kỵ Quân sĩ binh.

Bên trong đại sảnh, Lâm Xuyên tri phủ các loại to nhỏ mười mấy tên quan chức biểu hiện kinh hoảng, đứng ngồi không yên.

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu đột nhiên đánh triều đình cờ hiệu, phái binh vào thành, chiếm lĩnh phủ nha, phủ kho, tường thành các loại các nơi muốn đất.

Bọn họ những này to nhỏ quan chức còn chưa kịp phản ứng, liền tất cả rơi vào cái gọi là tay của Phiêu Kỵ Quân bên trong, bị trông giữ lên.

Hiện tại bọn họ cùng ngoại giới tất cả liên hệ đều đoạn tuyệt.

Bọn họ không biết bên ngoài là tình huống thế nào, cũng không biết Cố Nhất Chu đến cùng muốn làm gì.

Những thứ không biết là khiến người ta hoảng sợ cùng sợ sệt.

Bây giờ Lâm Xuyên Thành những quan viên này nhóm liền trong lòng thấp thỏm không ngớt, lo lắng tính mạng của chính mình cùng tiền đồ.

"Tri phủ đại nhân, ngài nói này Cố Nhất Chu muốn làm gì?"

Lâm Xuyên phủ phán quan liếc mắt nhìn đứng bên ngoài một bên Phiêu Kỵ Quân sĩ binh, trong lòng hoảng đến lợi hại.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Lâm Xuyên tri phủ sắc mặt âm trầm, trong lòng cực kỳ buồn bực, có vẻ hơi không kiên nhẫn.

"Này Cố Nhất Chu sẽ không phải là nháo nổi loạn chứ?"

Lâm Xuyên phủ đồng tri cẩn thận từng li từng tí một suy đoán nói.

"Chúng ta Lâm Xuyên phủ nên cho bọn họ Tuần Phòng Quân lương thảo có thể đều tất cả phân phối cho bọn họ, lại nói bọn họ lại không thiếu quân lương, nháo cái gì nổi loạn?"

Phán quan liếc mắt nhìn vẻ mặt hoảng loạn mọi người sau nói: "Cố Nhất Chu cũng không phải là muốn phạm thượng làm loạn chứ?"

"Không thể nào?"

"Hắn vì sao phải làm như vậy?"

". . ."

Lâm Xuyên phủ to nhỏ các quan lại thiếu hụt đầy đủ tin tức, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đoán không ra Cố Nhất Chu đột nhiên phái binh vào thành là nghĩ làm cái gì.

"Đại tướng quân đến!"

Bên ngoài vang lên quân sĩ tiếng hét lớn.

Ở bên trong đại sảnh xì xào bàn tán tất cả mọi người dừng trò chuyện, ánh mắt đồng loạt hướng về bên ngoài nhìn tới.

Chỉ nghe một trận giáp lá leng keng tiếng va chạm.

Hơn hai mươi người lưng hùm vai gấu quân sĩ eo xách trường đao, từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào.

To nhỏ quan chức cùng nhau lùi lại mấy bước.

Phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu ở vài tên tham tướng chen chúc dưới, bước bát tự chạy bộ tiến vào phòng khách.

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua biểu hiện hoang mang to nhỏ quan chức, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Nhường chư vị chấn kinh."

Cố Nhất Chu đi tới chủ vị đứng lại sau, rồi mới hướng mọi người chắp tay, xem như là chào hỏi.

"Cố đô đốc, ngươi đây là ý gì?"

Lâm Xuyên tri phủ nhìn xung quanh đứng thẳng những kia võ trang đầy đủ quân sĩ, hắn trước tiên mở miệng đặt câu hỏi.

Đùng

Lâm Xuyên tri phủ lời còn chưa nói hết, tham tướng Nhạc Định Sơn cất bước tiến lên, giơ tay liền cho hắn một bạt tai.

"Nhường ngươi nói chuyện sao? !"

Nhạc Định Sơn tàn bạo mà trừng một chút Lâm Xuyên tri phủ, đầy mặt hung quang.

Lâm Xuyên tri phủ bị bất thình lình một cái tát đánh đến mắt nổ đom đóm.

Hắn bụm mặt mặt của mình, ngẩng đầu trừng mắt ra tay với hắn tham tướng Nhạc Định Sơn, tràn ngập phẫn nộ.

"Ngươi cái này thô bỉ võ phu, ngươi lại dám đánh bản quan!"

Đùng

Nhạc Định Sơn có thể không thói quen hắn, giơ tay lại một cái tát luân đi tới.

Một tát này đặc biệt dùng sức.

Lâm Xuyên tri phủ không có đứng vững, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn trực tiếp bị đánh bối rối.

Hắn nhưng là Lâm Xuyên tri phủ, ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng được cho là nhân vật có tiếng tăm.

"Ngươi! Ngươi. . ."

Bây giờ lại bị một cái vô danh tiểu tốt trước mặt mọi người đánh bạt tai, hắn giận dữ và xấu hổ đan xen, trong lúc nhất thời chỉ vào Nhạc Định Sơn nói đều không nói ra được.

"Tri phủ đại nhân, ngài không có sao chứ."

". . ."

Vài tên thuộc quan lúc này ngồi xổm xuống, đem trên mặt ấn dấu ngón tay tri phủ nâng lên.

Bọn họ từng cái từng cái nhìn Cố Nhất Chu cùng Nhạc Định Sơn, trợn mắt nhìn.

Cố Nhất Chu đối với tham tướng Nhạc Định Sơn quát lớn nói: "Ai bảo ngươi đánh người, lui ra!"

Tham tướng Nhạc Định Sơn trừng một chút mọi người sau, lúc này mới lùi về sau hai bước, đứng ở Cố Nhất Chu bên cạnh, khác nào một tôn sát thần, nhường mọi người sợ hãi.

"Chư vị, triều đình sắc phong ta vì là phiêu kỵ đại tướng quân."

Cố Nhất Chu nhìn lướt qua mọi người nói: "Ta đem phụng triều đình ý chỉ, suất quân chinh phạt loạn thần tặc tử Giang Vạn Thành!"

"Nhiều có chỗ đắc tội, còn xin mời chư vị bao dung."

Cố Nhất Chu nhường một đám quan chức đều là đầy mặt kinh ngạc, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Bọn họ cùng ngoại giới mất đi liên hệ, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Hiện tại Cố Nhất Chu công nhiên tuyên bố chính mình là phiêu kỵ đại tướng quân, muốn thảo phạt đông nam tiết độ sứ, tin tức này quá bạo tạc, quá đột nhiên, nhường bọn họ không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

Cố Nhất Chu duỗi ra hai ngón tay đầu nói: "Hiện tại ta cho hai người các ngươi lựa chọn."

"Đồng ý vâng theo triều đình hiệu lệnh, đứng ở tay phải của ta một bên đến."

"Không muốn vâng theo triều đình hiệu lệnh, muốn cùng loạn thần tặc tử Giang Vạn Thành một con đường đi tới đen, đứng ở tay trái của ta một bên đến."

Cố Nhất Chu mới vừa tuyên bố chính mình là phiêu kỵ đại tướng quân, liền để những Lâm Xuyên phủ này to nhỏ quan chức tuyển một bên đứng thành hàng.

To nhỏ các quan lại ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao quyết đoán.

"Cố đô đốc, tiết độ sứ đại nhân không xử bạc với ngươi." Lâm Xuyên phủ phán quan mở miệng nói: "Ngươi vì sao phải phản bội tiết độ sứ đại nhân, làm này đại nghịch bất đạo sự tình?"

"Đúng vậy, dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn."

"Ta đông nam tiết độ phủ có cường binh quân tinh nhuệ, phạm thượng làm loạn là không có kết quả tốt."

"Xin mời Cố đô đốc cân nhắc a."

". . ."

Cố Nhất Chu đột nhiên đánh ra triều đình cờ hiệu dẫn binh làm loạn, một đám các quan lại đều tốt nói khuyên bảo, hi vọng Cố Nhất Chu không muốn phạm hồ đồ.

"Ha ha."

Cố Nhất Chu nhìn mấy lần những này khuyên bảo hắn quan chức, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Kéo ra ngoài, chém!"

Cố Nhất Chu một lời không hợp liền muốn giết người, điều này làm cho chúng quan chức ngây người như phỗng.

Nghe lệnh quân sĩ lúc này dâng lên trên, đem này vài tên Lâm Xuyên phủ tốt xấu cũng xếp hàng đầu quan chức trực tiếp mạnh mẽ kéo lôi đi ra ngoài.

"Cố Nhất Chu, ngươi muốn làm gì!"

"Ta là Lâm Xuyên phủ phán quan!"

Đối mặt Cố Nhất Chu đột nhiên đánh, to nhỏ các quan lại đều kinh nộ vạn phần.

Bọn họ bị quân sĩ trực tiếp kéo lôi đến phòng khách ở ngoài trong sân.

Xì

A

Ánh đao lướt qua, đầu rơi xuống đất, kêu la âm thanh im bặt đi.

Nhìn thấy cái kia máu tươi tung toé cảnh tượng, còn lại các quan lại đều sợ đến cả người run lên.

Bọn họ quay đầu nhìn về sắc mặt lãnh khốc phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu, trong con ngươi là sâu sắc vẻ sợ hãi.

"Nghe lệnh vẫn là không nghe lệnh?"

Cố Nhất Chu nhìn bọn họ một chút, lạnh lùng hỏi.

"Đồng ý, nguyện ý nghe đại tướng quân sai phái. . ."

Đối mặt tay cầm đao phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu, bọn họ thức thời lựa chọn khuất phục.

"Một đám không xương đồ vật!"

Cố Nhất Chu nhìn những này mới còn gọi ồn ào đến lợi hại, hiện tại nhưng sợ đến không dám thở mạnh các quan lại, nặng nề khạc một bãi đàm.

"Trong thành các gia tộc người đều ở bên ngoài một bên chờ đây."

Cố Nhất Chu đối với những này khuất phục quan chức phân phó nói: "Ta Phiêu Kỵ Quân hiện tại thiếu hụt quân lương lương thảo, mỗi người các ngươi phụ trách một cái gia tộc, tướng quân hướng lương thảo cho ta tập hợp."

"Nếu người nào thu thập không đủ, đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Dĩ vãng dưới trướng hắn quân đội cái kia đều là do đông nam tiết độ phủ cung cấp lương thảo quân lương.

Nhưng hôm nay hắn sửa cờ đổi màu cờ, này quân lương lương thảo nhưng là do chính hắn phụ trách gom góp.

"Cao Đại Dũng!"

"Mạt tướng ở!"

Phụ trách quản lý đồ quân nhu lương thảo tham tướng Cao Đại Dũng theo tiếng ra khỏi hàng.

"Phái một ít binh sĩ theo những này các đại nhân." Cố Nhất Chu dặn dò nói: "Nếu ai không nghe nói, bằng mặt không bằng lòng, trực tiếp chém!"

Là

Tham tướng Cao Đại Dũng liếc mắt nhìn run lẩy bẩy một đám các đại nhân, đầy mặt xem thường.

Những người này dĩ vãng cao cao tại thượng, ngông cuồng tự đại, thậm chí xem thường bọn họ những này võ phu.

Có thể hiện tại, bọn họ chỉ có ngoan ngoan nghe lời phần nhỏ.

Ai nếu là dám phản kháng, giơ tay chính là một đao!.