Chương 377: Vu oan

Chương 377: Vu oan

Ninh Dương phủ, Ninh Dương Thành ở ngoài Dương Gia Trang.

Trong bóng đêm, một đội trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục kỵ binh giơ cây đuốc đến Dương Gia Trang phụ cận một toà tòa nhà, các kỵ binh ghìm lại ngựa.

Tòa nhà này diện tích mấy chục mẫu, đại viện tường cao, xây dựng khá là khí thế.

"Đại nhân, chính là chỗ này."

"Nơi này chính là Lưu giáo úy mới đặt mua tòa nhà."

"Bây giờ phu nhân của hắn cùng vài tên thân thích tận đều ở ở chỗ này."

Dẫn đường một tên thanh niên hán tử chỉ vào tòa nhà treo cao Lưu phủ bảng hiệu, hướng về Tuần Phòng Quân mang đội tiêu quan giới thiệu.

Ân

Này Tuần Phòng Quân tiêu quan gọi Lý Thắng, là tay của Nhạc Định Sơn dưới.

Hắn lần này đến Ninh Dương phủ đến, gánh vác có nhiệm vụ trọng yếu.

"Gõ cửa."

Là

Tuần Phòng Quân binh lính lăn yên xuống ngựa, sãi bước đi bước lên bậc thang.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tuần Phòng Quân binh sĩ thùng thùng gõ lên cửa lớn.

"Ai nha?"

Bên trong vang lên một tên trông cửa nô bộc âm thanh.

"Ta phụng Lưu giáo úy chi mệnh, có chuyện quan trọng gặp mặt phu nhân." Này Tuần Phòng Quân binh sĩ lớn tiếng trả lời.

Chờ

Trông cửa nô bộc nghe được là chính mình giáo úy đại nhân phái tới người, hắn xuyên thấu qua khe cửa nhìn mấy lần, nhìn đối phương xác thực là ăn mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục, đã không còn hoài nghi.

Ở chi dát âm thanh bên trong, cửa lớn mở ra.

"Chư vị đại nhân, này các ngươi sao muộn, không biết giáo úy đại nhân phái các ngươi tới vì chuyện gì?" Trông cửa nô bộc dò hỏi.

Xì

Này trông cửa nô bộc lời còn chưa nói hết, này Tuần Phòng Quân binh sĩ nhưng là đột nhiên rút ra trường đao.

Trường đao đâm vào thân thể sau, dùng sức một vặn.

Rút ra, lại đâm vào đi.

Như vậy nhiều lần ba lần.

Trông cửa nô bộc thân thể xụi lơ ở đất, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân binh sĩ đột nhiên rút đao giết người, dẫn đường tên này thanh niên kinh ngạc ngoác to miệng.

"Phù phù!"

Bên cạnh một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ mặt lộ vẻ tàn nhẫn sắc, trường đao đâm vào thanh niên này sau lưng.

Thanh niên này giẫy giụa muốn chạy trốn, có thể cái kia Tuần Phòng Quân binh sĩ loạn đâm mấy đao sau, hắn rầm ngã xuống đất, lúc này bất tỉnh nhân sự.

"Không giữ lại ai!"

Tuần Phòng Quân tiêu quan Lý Thắng bước nhanh đi vào giáo úy Lưu Vân tòa nhà, đối với dưới tay Tuần Phòng Quân binh sĩ hạ lệnh.

Là

Mang theo trường đao Tuần Phòng Quân các binh sĩ lúc này chia làm mấy đội, hướng về các nơi gian phòng mà đi.

"Phù phù!"

A

Ở lại ở bên trong phòng hạ nhân nô bộc đang ngủ liền bị đột nhiên xông vào Tuần Phòng Quân binh sĩ tại chỗ giết chết.

Nghe được bên ngoài tiếng kêu thảm thiết sau, giáo úy Lưu Vân tân hôn phu nhân cũng bị thức tỉnh.

Nàng ở tại hai tầng lầu các lên, mở cửa sổ hướng về bên ngoài nhìn tới.

Chỉ thấy ở cây đuốc chiếu rọi xuống, một nhóm trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục người chính đang lần lượt từng cái gian phòng giết người.

Nhìn thấy bên ngoài này tàn nhẫn một màn sau, vị này tuổi trẻ tân hôn phu nhân sợ đến sắc mặt trắng bệch, chân sau đánh vào trên bàn.

"Bên kia lầu các đi tới mấy người, không muốn lưu lại bất kỳ người sống!"

Là

Tiêu quan Lý Thắng hướng về lầu các xem xét một chút, lúc này phái ra vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ qua.

Này vài tên Tuần Phòng Quân binh sĩ phá tan lầu một cửa lớn, kinh động ngủ ở lầu một hai tên nha hoàn.

A

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, này hai tên nha hoàn máu tươi tại chỗ.

Nghe được dưới lầu nha hoàn kêu thảm thiết, đầu óc trống rỗng tân hôn phu nhân hốt hoảng chạy vội tới bên cạnh cửa sổ, lật qua cửa sổ.

Này lầu các cửa sổ cũng không phải lơ lửng trên không, mà là trực tiếp liên thông đỉnh.

Đây là lúc trước này một nhà trại chủ nhân xây dựng thời điểm hết sức lưu lại một cái đường hầm đào mạng.

Vài tên giơ cây đuốc Tuần Phòng Quân binh sĩ thịch thịch mà lên lầu, bắt đầu từng cái gian phòng tìm tòi lên.

Giữa lúc bọn họ ở tìm tòi thời điểm, xa xa vang lên tiếng vó ngựa.

Thay quyền tham tướng Trương Vân Xuyên dưới trướng đội cận vệ quan Tào Thuận mang theo một đội người cũng xuất hiện ở Lưu gia nhà lớn ở ngoài.

Hắn cũng là phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh đến Ninh Dương phủ, mà Trương Vân Xuyên lại là phụng trừ tặc sứ Lê Tử Quân dặn dò, muốn hắn phái người khống chế lại Cố Nhất Chu dưới trướng tướng lĩnh gia quyến, để phòng bất trắc.

Vạn nhất Cố Nhất Chu thật bí quá hóa liều, trong tay bọn họ nắm những tướng lãnh này gia quyến, liền có thể áp chế khiến cho bọn họ đầu hàng.

Hả

"Này buổi tối làm sao có người?"

Nhìn thấy Lưu gia nhà lớn ở ngoài có người, đội quan Tào Thuận lúc này cảnh giác lên.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đội quan Tào Thuận rút ra bên hông mình bội đao, bắt chuyện mọi người nói: "Đi, chúng ta qua!"

Mọi người mang theo trường đao, giục ngựa chạy chậm nhanh chóng tới gần Lưu gia nhà lớn.

Thủ vệ ở tòa nhà bên ngoài hai tên Tuần Phòng Quân binh sĩ nhìn thấy Tào Thuận bọn họ này một đám khách không mời mà đến, đầy mặt kinh ngạc.

Một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ chạy đi liền hướng về Lưu gia nhà lớn bên trong chạy.

"Lý đại nhân, Lý đại nhân, có người đến rồi!"

Mặt khác một tên tuần phòng binh sĩ cưỡi ở trên lưng ngựa, đối mặt đối với Tào Thuận bọn họ lớn tiếng quát: "Lưu trạch trọng địa, người kia dừng bước!"

Giữa lúc Tào Thuận chuẩn bị tiến lên giao thiệp thời điểm, Lưu gia nhà lớn bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Tào Thuận nghe vậy, sắc mặt chìm xuống.

Hắn vung tay lên, phía sau huynh đệ liền mang theo dao giục ngựa xông lên trên.

Cái kia cản bọn họ lại Tuần Phòng Quân binh sĩ thấy thế, quay đầu ngựa lại liền chạy.

"Phù phù!"

Hai tên huynh đệ giơ tay lên nỏ, mạnh mẽ nỏ gào thét mà ra, xuyên thấu tên kia Tuần Phòng Quân binh sĩ phía sau lưng.

Rầm

Này Tuần Phòng Quân binh sĩ rầm cắm xuống ngựa dưới.

Tào Thuận bọn họ khẩn cấp xuống ngựa, hướng về truyền đến tiếng kêu thảm thiết Lưu gia nhà lớn chạy đi.

Bọn họ mới vừa bước lên bậc cấp, trước mặt liền va vào giết người ra bên ngoài chạy tiêu quan Lý Thắng đám người.

"Giết ra ngoài!"

Lý Thắng bọn họ ở bề ngoài là đến Ninh Dương phủ tới đón các vị giáo úy gia quyến.

Nhưng trên thực tế bọn họ được chỉ lệnh là, trực tiếp đem những này gia quyến giết chết, sau đó vu oan giá họa cho tiết độ phủ cùng Lê Tử Quân.

Những kia giáo úy biết được chính mình gia quyến bị Lê Tử Quân giết chết sau, nhất định phẫn nộ không chịu nổi, từ đây cùng tiết độ phủ, Lê Tử Quân cắt rời, không lại ôm ấp bất kỳ ảo tưởng.

Do đó khăng khăng một mực  theo hắn hỗn.

Chỉ là chấp hành nhiệm vụ tiêu quan Lý Thắng không nghĩ tới, bọn họ cuối cùng một nhà nhưng xảy ra chuyện.

Gặp phải chạy tới khống chế giáo úy gia quyến Tào Thuận đoàn người.

Khanh

Đối mặt trước mặt bổ tới trường đao, Tào Thuận phản ứng cực nhanh, múa đao đón đỡ.

Trường đao cùng trường đao va chạm, bắn ra đốm lửa tung tóe con.

Lại có một đao hướng về Tào Thuận áp sát.

Tào Thuận một cái nghiêng người, trường đao đột nhiên chém tiến vào trong cửa chính, lúc này thẻ chủ.

"Phù phù!"

Tào Thuận trở tay một đao, đâm vào đối thủ này cái bụng.

Dùng sức một vặn, rút đao, đối thủ kia lúc này ôm bụng xụi lơ ngã xuống đất.

"Từ cửa sau đi!"

Tiêu quan Lý Thắng bọn họ mắt thấy Tào Thuận đám người bọn họ người đông thế mạnh, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Xét ở giết mấy hiệp sau, bọn họ lưu lại mấy người đoạn hậu, những người còn lại quay đầu nhìn về cửa sau lao nhanh.

"Bắt bọn hắn lại!"

Tào Thuận bay lên một cước đem một tên Tuần Phòng Quân binh sĩ đá bay đụng vào trên cây cột sau, mang theo trường đao cất bước đuổi theo.

"Phốc phốc!"

Giơ nỏ tay huynh đệ nhắm ngay chạy trốn Lý Thắng đám người liền bóp cò.

A

Vài tên Lý Thắng dưới tay Tuần Phòng Quân binh sĩ kêu thảm thiết ngã xuống đất.

Không chờ bọn họ bò lên, đuổi tới Tào Thuận dưới tay huynh đệ đã trường đao gác ở trên cổ của bọn họ.

"Các ngươi ngăn chặn một chút!"

Tiêu quan Lý Thắng nhìn thấy Tào Thuận bọn họ truy đến gấp, mệnh lệnh mấy tên binh lính thủ hạ lưu lại ngăn cản.

Có thể này mấy tên lính cũng không phải người ngu.

Lưu lại chính là chết.

Bọn họ căn bản liền không có nghe Lý Thắng mệnh lệnh, vùi đầu hướng về cửa sau lao nhanh.

"Đệt cmn!"

Lý Thắng hơi hơi kinh ngạc sau, tức chửi ầm lên.

Oành

Tào Thuận không có dọc theo hành lang uốn khúc truy kích, hắn nhảy vào hoa viên, đi ngang qua đến Lý Thắng bọn họ phía trước.

Làm Lý Thắng vừa mới chuyển qua hành lang uốn khúc thời điểm, thở hổn hển Tào Thuận một cái nhổ ở đầu của hắn, đối với vách tường liền đụng vào.

Oành

A.