Chương 378: Đội buôn

Chương 378: Đội buôn

Tứ Thủy huyện Bắc bộ khu vực, một nhánh đội buôn chính dọc theo quan đạo, vội vã mà hướng nam tiến lên, sau lưng bọn họ, còn có mấy trăm tên chạy nạn bách tính theo.

Quan đạo cái khác trong rừng cây, mấy tên Trấn Sơn Doanh thám báo binh đang đứng ở cao cao trên cành cây, tay đáp mái che nắng, hướng về trên quan đạo đội buôn cùng chạy nạn bách tính quan sát.

"Xem cờ hiệu, hình như là Tứ Thủy huyện Chu gia đội buôn cùng một ít chạy nạn bách tính."

"Bọn họ phía sau có truy binh!"

Thám báo binh nhóm nhìn thấy ở đội buôn phía sau, bụi mù thay nhau nổi lên, ước chừng hơn hai mươi tên đồng dạng trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục kỵ binh ở truy kích.

"Chỉ có hơn hai mươi cái, đều có ngựa!"

Đứng ở trên cành cây quan sát Trấn Sơn Doanh thám báo binh không ngừng hướng về cây dưới báo cáo quan sát được tình huống.

Một tên trên người mặc khôi ngô Trấn Sơn Doanh đội quan đứng ở dưới cây lớn, hắn xung quanh còn có bốn mươi, năm mươi tên võ trang đầy đủ Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Bọn họ là một nhánh phụ trách hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng cảnh giới cùng dò hỏi tình báo chiến đấu tiểu đội.

Giá

Giá

Hơn hai mươi tên cưỡi cao đầu đại mã kỵ binh tuy rằng trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục, nhưng bọn họ hiện tại đã sửa cờ đổi màu cờ, là Cố Nhất Chu dưới trướng Phiêu Kỵ Quân người.

Bọn họ vung vẩy roi ngựa, hướng về đội buôn cùng chạy nạn bách tính phóng ngựa truy kích.

"Đứng lại!"

"Các ngươi chạy không được!"

"Ha ha ha!"

Bọn họ cười lớn, khoảng cách đội buôn cùng bách tính càng ngày càng gần.

Chấn kinh đội buôn cùng dân chúng từng cái từng cái bỏ mạng chạy trốn, biểu hiện kinh hoảng.

"Đội quan đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đứng ở trên cành cây quan sát thám báo nhìn những Phiêu Kỵ Quân đó thám báo binh lập tức liền phải đuổi tới chạy trốn đội buôn cùng bách tính, rất thế những người này lo lắng.

"Chuẩn bị xuất kích!"

Đội quan hướng về xa xa liếc mắt nhìn, chợt sãi bước chạy về phía buộc ở trong rừng ngựa.

"Đội quan đại nhân, nhiệm vụ của chúng ta là phụ trách cảnh giới cùng dò hỏi tình hình quân địch."

Xem đội quan muốn suất đội xuất kích, một tên thập trưởng lúc này mở miệng khuyên: "Chúng ta vẫn là không muốn quản việc không đâu đi."

"Kẻ địch này có hơn hai mươi tên kỵ binh đây, chúng ta tính toán đâu ra đấy liền tám cái kỵ binh. . ."

Đội quan dừng bước, nhìn chằm chằm tên kia thập trưởng, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tham tướng đại nhân nói qua, chúng ta mặc vào này một thân giáp y phục, vậy thì là quân nhân!"

"Quân nhân làm bảo cảnh an dân, chống đỡ ở ngoài nhục!"

"Hiện tại có bách tính đang bị truy sát, chúng ta có thể ngồi xem mặc kệ sao? !"

Đội quan nhìn chung quanh một vòng Trấn Sơn Doanh quân sĩ nói: "Đồng ý đi cứu người, tiến lên một bước, không muốn đi, ta không bắt buộc!"

Nhiệm vụ của bọn họ là phụ trách cảnh giới cùng dò hỏi tình hình quân địch, không có cứu người này một hạng.

Vì lẽ đó đội quan cũng không bức bách hết thảy mọi người đi.

Quét

Đội quan lời nói xong sau, dưới trướng hắn Trấn Sơn Doanh quân sĩ đồng loạt về phía trước một bước.

"Nương, đi thì đi!"

Thập trưởng xem tất cả mọi người muốn đi cứu người, hắn đột nhiên rút ra bên hông trường đao, cũng cất bước về phía trước một bước.

Đi

Trấn Sơn Doanh tên này đội quan xoay người lên ngựa, mặt khác bảy tên Trấn Sơn Doanh thám báo cũng đều bò lên ngựa thớt.

"Chúng ta có ngựa đi dẫn ra những kia rác rưởi!"

"Các ngươi yểm hộ đội buôn cùng bách tính dời đi!"

Đội quan nhìn lướt qua mọi người sau, đơn giản phân phối nhiệm vụ.

Nói xong sau, hắn quay đầu ngựa lại, mang theo bảy tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ lao ra rừng cây.

Cùng lúc đó, mặt khác hơn bốn mươi tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ nhưng là mang theo binh khí, một đường chạy chậm theo sát phía sau.

"Các huynh đệ, giết a!"

Đội quan giục ngựa lao ra rừng cây sau, không ngừng tăng lên ngựa tốc, hướng về những Phiêu Kỵ Quân đó thám báo binh xông lên trên.

Những Phiêu Kỵ Quân đó thám báo binh nhóm nhìn thấy đột nhiên từ trong rừng lao ra tám tên Trấn Sơn Doanh thám báo kỵ binh, hơi kinh ngạc.

"Giết chết bọn họ!"

Nhìn thấy này tám tên Trấn Sơn Doanh thám báo binh sau, Phiêu Kỵ Quân thám báo binh nhóm đều hưng phấn lên.

Bọn họ không có lại đuổi bắt những kia chạy trốn đội buôn cùng bách tính, từng cái từng cái quay đầu ngựa lại, hướng về Trấn Sơn Doanh huynh đệ vọt tới.

Hai tên phân phối nỏ tay Trấn Sơn Doanh huynh đệ từ bả vai hái hạ thủ nỏ.

Ở tiến vào tầm bắn sau, quả đoán đối với Phiêu Kỵ Quân thám báo binh bóp cò.

Xèo

Xèo

Một mũi tên gào thét bắn chụm mà ra, xuyên thấu một tên xông vào phía trước Phiêu Kỵ Quân thám báo binh.

A

Này Phiêu Kỵ Quân thám báo binh trúng tên, rầm rơi xuống ngựa dưới.

Khác một mũi tên nhưng là thất bại, bắn trúng chiến mã.

Chiến mã bị đau, thiếu một chút đem một người khác Phiêu Kỵ Quân thám báo binh cho quăng bay ra đi.

"Phù phù!"

A

Phiêu Kỵ Quân bên kia phân phối nhưng là trường cung.

Bọn họ giương cung lắp tên, Trấn Sơn Doanh bên này hai người xuống ngựa.

Đi

Trấn Sơn Doanh thám báo binh nhóm sắp tới sắp sửa cùng đối phương đánh giáp lá cà thời điểm.

Đội quan lớn tiếng mà bắt chuyện một tiếng, bọn họ hầu như là lau đối phương tiến công trận hình biên giới nghiêng xông ra ngoài.

Xì

Ở song phương chiến mã đan xen thời điểm, đội quan đoạt qua chém hướng mình mã tấu, trong tay hắn trường đao nhanh như tia chớp xẹt qua.

Máu me tung tóe, một tên đội hình biên giới Phiêu Kỵ Quân thám báo binh bị chém xuống ngựa dưới.

"Cẩu tạp chủng!"

Trấn Sơn Doanh thám báo binh nhóm nhân số ít, bọn họ cũng không có lựa chọn cứng đối cứng chính diện chém giết.

Ở thoáng tiếp xúc sau, chợt giục ngựa hướng về xa xa chạy, khí chuẩn bị chém giết một hồi Phiêu Kỵ Quân thám báo binh nhóm nổi trận lôi đình.

Xèo

Xèo

Bọn họ quay đầu ngựa lại đuổi theo.

Có thể Trấn Sơn Doanh thám báo binh quay đầu ở chạy trốn thời điểm, đột nhiên quay đầu nhắm ngay truy binh bóp cò.

Hai tên truy đến gần Phiêu Kỵ Quân thám báo binh né tránh không kịp, tại chỗ bị bắn rơi ngựa dưới.

Trấn Sơn Doanh thám báo binh nhóm giục ngựa chạy trốn, người đông thế mạnh Phiêu Kỵ Quân thám báo binh nhóm nhưng là giục ngựa điên cuồng đuổi theo.

Hai chi đội ngũ một chạy một đuổi, rất nhanh liền biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Hơn bốn mươi tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ cũng từ trong rừng tiểu chạy đến.

"Là Tuần Phòng Quân quan binh!"

"Dừng lại, đừng chạy!"

Nhìn thấy từ trong rừng đi ra chính là Trấn Sơn Doanh quan binh sau, đội buôn quản sự bắt chuyện chạy thở hồng hộc đội buôn dừng lại.

Đội buôn dừng chạy trốn, những kia biểu hiện kinh hoảng bách tính cũng đều dồn dập dừng bước lại, miệng lớn thở hổn hển.

"Các ngươi đi cứu người!"

"Những người khác theo ta đến!"

Trấn Sơn Doanh quan binh phân ra mấy người đi cứu trợ xuống ngựa đồng bào, những người khác nhưng là đi tới quan đạo.

"Gặp các vị quân gia."

Đội buôn quản sự lúc này ôm quyền, chủ động giới thiệu tự mình nói: "Cảm tạ chư vị quân gia cứu giúp chi ân."

"Các ngươi là người nào?"

Thập trưởng hỏi: "Làm sao đến nơi này?"

"Nguyên lai đến Chu huyện lệnh quý phủ người, thất kính thất kính." Thập trưởng cũng ôm quyền đáp lễ.

"Vừa nãy truy kích các ngươi chính là người nào?"

Quản sự trả lời nói: "Bọn họ là Cố Nhất Chu người phía dưới, hiện tại gọi cái gì Phiêu Kỵ Quân."

"Bọn họ chung quanh cướp đốt giết hiếp, Lâm Xuyên Thành nháo nạn binh hoả, chúng ta đội buôn suốt đêm ra khỏi thành chuẩn bị trở về Tứ Thủy huyện, không biết làm sao bị bọn họ nhìn chằm chằm."

"Mới nếu không phải chư vị quân gia ra tay cứu giúp, chúng ta e sợ hôm nay mạng nhỏ khó bảo toàn."

Thập trưởng khi biết cái này quản sự bọn họ là từ Lâm Xuyên Thành trốn ra được sau, nhất thời đại hỉ.

"Các ngươi biết Lâm Xuyên Thành bên trong tình huống sao?"

"Biết một ít."

"Có thể không cho ta nói một chút, hiện tại Lâm Xuyên Thành đến cùng là cái gì tình hình?"

Quản sự liếc mắt nhìn này thập trưởng nói: "Quân gia, không phải ta không muốn nói a."

"Chỉ là cái kia Phiêu Kỵ Quân lúc nào cũng có thể đi mà quay lại, ta lo lắng bọn họ lại giết trở về."

"Ta xem, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước cho thỏa đáng." Quản sự kiến nghị nói.

Thập trưởng gật gật đầu.

"Ngươi nhìn ta một sốt ruột, đem này một gốc quên đi."

"Này ban ngày, Phiêu Kỵ Quân người lúc nào cũng có thể dọc theo quan đạo đuổi tới."

"Này các ngươi sao nhiều người, nguy hiểm quá to lớn."

Thập trưởng lúc này đối với đội buôn người chỉ chỉ cách đó không xa cánh rừng nói: "Các ngươi cũng đừng đi quan đạo, trước tiên qua bên kia trong rừng tránh một chút."

"Chờ trời tối sau, chúng ta lại hộ tống các ngươi trở lại."

"Trong rừng còn có nhân mã của các ngươi sao?" Quản sự mở miệng hỏi dò.

"Người của chúng ta đều ở nơi này."

"Tuy rằng chúng ta nhân thủ không nhiều, có thể bảo hộ các ngươi vẫn là thừa sức."

Thập trưởng mở miệng nói: "Các ngươi yên tâm, tiến vào cánh rừng, coi như là Phiêu Kỵ Quân người đuổi tới, chúng ta cũng có thể mượn cánh rừng tránh né."

"Vậy được, ta liền nghe quân gia."

Quản sự do dự một chút sau, đồng ý.

Giữa lúc Trấn Sơn Doanh huynh đệ vội vàng bắt chuyện đội buôn người cùng chạy nạn bách tính chuẩn bị dời đi tiến vào trong rừng thời điểm.

Đột nhiên một tên đội buôn người làm từ trên xe ngựa móc ra một thanh trường đao..