Chương 379: Phát hỏa

Chương 379: Phát hỏa

Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành giận đùng đùng sãi bước đi vào quan phòng.

Quan trong phòng một đám đại lão đồng loạt đứng dậy.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân."

Mọi người khom người, âm thanh vang dội.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn khom mình hành lễ một đám đại lão, giận không chỗ phát tiết.

"Cố Nhất Chu cái kia thứ hỗn trướng đã nâng cờ phản loạn!"

"Này các ngươi những người này là làm gì ăn? !"

Giang Vạn Thành chỉ vào mọi người mũi mắng chửi: "Lẽ nào các ngươi lúc trước liền không hề có một chút phát hiện sao? !"

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu hiện tại sửa cờ đổi màu cờ, tự xưng phiêu kỵ đại tướng quân, công chiếm Lâm Xuyên Thành không nói, thậm chí còn tuyên bố thảo phạt hắn cái này đông nam tiết độ sứ hịch văn.

Khi biết được tin tức này sau, tiết độ sứ Giang Vạn Thành tức giận đến có thể không nhẹ.

Chính mình bổ nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc dĩ nhiên công nhiên phản bội chính mình, còn muốn thảo phạt chính mình, quả thực là lẽ nào có lí đó!

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận, chúng ta thẩn thờ, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân trị tội."

Đối mặt tức giận tiết độ sứ Giang Vạn Thành, một đám các đại lão thân thể đều nhanh cung thành chín mươi độ, ngẩng đầu không dám nhìn Giang Vạn Thành.

"Bớt giận!"

"Trị tội!"

Giang Vạn Thành nắm lên chén trà, tàn nhẫn mà ném mạnh trên đất.

Chén trà tại chỗ rơi nát tan.

"Các ngươi trừ sẽ nói hai câu này, các ngươi còn có thể làm điểm khác sao? !"

Giang Vạn Thành mắng: "Ta lẽ nào nuôi đều là một đám ngồi không ăn bám thùng cơm à!"

Đối mặt nổi giận Giang Vạn Thành, tất cả mọi người là câm như hến, không dám thở mạnh.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, gia hỏa Cố Nhất Chu này gan to bằng trời, lại dám công nhiên phản loạn đông nam tiết độ phủ.

Bọn họ hiện ở trong lòng đã hận chết Cố Nhất Chu.

"Lê Tử Quân, ngươi cũng là một tên rác rưởi!"

Ánh mắt của Giang Vạn Thành liếc về chống gậy đứng đang đến gần cửa đại sảnh Lê Tử Quân, không chút khách khí chính là giũa cho một trận.

"Ngươi thân là trừ tặc sứ, chấp chưởng trừ tặc quyền to!"

"Hiện tại sơn tặc không có tiêu diệt, người mình đúng là phản loạn!"

"Quả thực chính là trò cười!"

Giang Vạn Thành mắng: "Ngươi là con mắt mù vẫn là lỗ tai điếc, dĩ nhiên chính mình cũng thiếu một chút bị Cố Nhất Chu cho giết chết, ngươi chính là một tên rác rưởi, thùng cơm!"

Lê Tử Quân tao ngộ trước mặt mọi người thóa mạ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhưng là hắn biết mình là gieo gió gặt bão.

Tuy rằng hắn sớm liền cảm thấy Cố Nhất Chu không nghe sai khiến, nhưng hắn hoài cựu tình, chỉ là đối với Cố Nhất Chu gõ một phen.

Mặt sau nhìn thấy gõ không có hiệu quả, hắn lúc này mới quyết định từng bước cho đi tàu bay giấy Cố Nhất Chu, sau đó đem dời.

Nhưng là ai biết này một chiêu trái lại là kích thích Cố Nhất Chu, trực tiếp bức phản hắn.

Giang Vạn Thành bây giờ ở nổi nóng, Lê Tử Quân cũng chỉ có thể cúi đầu bị mắng, không dám lên tiếng, lo lắng xúi quẩy.

"Dương Uy, Dương Uy người đâu!"

Giang Vạn Thành đối với mọi người một trận thóa mạ sau, lớn tiếng ồn ào lên.

"Thuộc hạ ở."

Đứng ở Lê Tử Quân bên cạnh Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy cả người run lên, vội vàng ra khỏi hàng.

Dương Uy làm Giang Châu trấn thủ sứ, phụ trách Giang Châu thành cùng với xung quanh khu vực thủ ngự, xem như là tâm phúc bên trong tâm phúc.

"Cố Nhất Chu gia quyến hiện tại ở nơi nào?"

Giang Vạn Thành hỏi: "Có từng trông giữ lên?"

"Này, chuyện này. . ."

Dương Uy đối mặt Giang Vạn Thành câu hỏi, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Ngươi ấp a ấp úng làm gì? !"

Giang Vạn Thành trừng mắt Dương Uy nói: "Ngươi sẽ không phải là không có bắt được Cố Nhất Chu gia quyến đi!"

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận. . ."

Trấn thủ sứ Dương Uy hai chân mềm nhũn, phù phù quỳ xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân, cái kia Cố Nhất Chu não có phản cốt, đã sớm nghĩ phạm thượng làm loạn."

Dương Uy vội vàng giải thích nói: "Làm ta biết được hắn ở Lâm Xuyên bên kia phạm thượng làm loạn thời điểm, ta lập tức liền phái binh đi Cố phủ."

"Có thể, có thể Cố gia trừ một chút nô bộc cùng hạ nhân ở ngoài, Cố Nhất Chu lão nương cùng một đám thân thiết đều không biết tung tích. . ."

Nghe xong Dương Uy sau, tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngẩn ra.

Chợt tròng mắt của hắn bên trong liền tất cả đều là cuồn cuộn lửa giận.

"Ta làm thịt ngươi!"

Cố Nhất Chu gia quyến ở mí mắt của bọn họ con dưới đáy đào tẩu, Giang Vạn Thành giận không nhịn nổi, rút ra trường đao liền muốn đi đánh chém Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy.

Nhìn thấy Giang Vạn Thành tức giận đến muốn chặt người, bên trong đại sảnh các đại lão đều là giật mình.

"Cha, cha, bớt giận a!"

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương lúc này tiến lên, hơi ngăn lại nằm ở trạng thái nổi khùng Giang Vạn Thành.

"Cha, cái kia Cố Nhất Chu đã sớm nghĩ mưu nghịch, chúng ta ai cũng không có dự liệu được a."

"Hắn khẳng định là sớm đã đem gia quyến cho tiếp đi rồi."

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương khuyên: "Dương thúc hắn làm Giang Châu trấn thủ sứ, muốn phụ trách Giang Châu thủ ngự, cũng không thể liên tục nhìn chằm chằm vào Cố gia."

"Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy đại đô đốc nói không sai."

Tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu cũng đứng ra khuyên bảo: "Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp."

"Này Cố Nhất Chu não dài phản cốt, chúng ta nghĩ phòng cũng không phòng ngự được a."

Đồn điền dùng, chi độ sứ các loại đại lão đều dồn dập đứng ra mở miệng khuyên bảo Giang Vạn Thành.

Này Dương Uy tuy rằng từng có sai, có thể tội không đáng chết, Giang Vạn Thành thật đem tại chỗ cho chặt, vậy thì mở ra không tốt tiền lệ.

Nói không chắc sau đó bọn họ ngày nào đó trêu chọc tiết độ sứ đại nhân không cao hứng, bọn họ cũng phải đầu một nơi thân một nẻo.

Vì thế, bọn họ cực lực khuyên can Giang Vạn Thành, để tránh cho mở này ác lệ.

Giang Vạn Thành ở mọi người khuyên, lồng ngực đang kịch liệt phập phồng, đầu óc cũng bình tĩnh không ít.

Hắn nhìn quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy, nặng nề hừ lạnh một tiếng.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Giang Vạn Thành trừng mắt Dương Uy nói: "Từ nay, miễn đi ngươi Giang Châu trấn thủ sứ chức, đi Trấn Nam Quân bên trong làm tham tướng đi, lấy công chuộc tội!"

"Tạ tiết độ sứ đại nhân ơn tha chết."

Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khom người bái tạ.

Hắn hiện ở trong lòng đã hận thấu Cố Nhất Chu người một nhà, hận không thể đem chém thành muôn mảnh.

Chính mình trấn thủ sứ làm cố gắng, chiêu ai trêu chọc ai?

Hiện tại trực tiếp bị giáng cấp vì tham tướng, trong lòng hắn oan ức a.

"Còn có ngươi!"

Cơn giận còn sót lại chưa tiêu Giang Vạn Thành chỉ vào Lê Tử Quân nói: "Ngươi thân là trừ tặc sứ, quản dưới bất lực, từ nay, miễn đi ngươi trừ tặc sứ chức!"

Giang Vạn Thành muốn đem Cố Nhất Chu trực tiếp một tuốt đến cùng.

Có thể con mắt dư quang liếc về đứng ở một bên không có hé răng đông nam tiết độ phủ chi độ sứ Lê Hàn Thu sau, hắn thay đổi chủ ý.

"Ngươi đi làm Tuần Phòng Quân đô đốc, đem hỗn loạn cho ta thu thập xong, lấy công chuộc tội!"

Lê Tử Quân vốn tưởng rằng chính mình lần này cho dù tội chết khó thoát, này phỏng chừng cũng sẽ bị miễn đi tất cả chức vụ.

Có thể không nghĩ tới chỉ là xuống chức vì là Tuần Phòng Quân đô đốc.

"Thuộc hạ bái tạ tiết độ sứ đại nhân ơn tha chết."

Hắn ở hơi hơi kinh ngạc sau, chợt quỳ xuống bái tạ.

Hừ

"Ngươi nếu như thu thập không được hỗn loạn, nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt!"

Là

Tức giận Giang Vạn Thành một hơi đem hai vị quyền cao chức trọng đại lão xuống chức lưu dụng, đối với một đám đại lão mà nói, trong lòng vẫn có chút khiếp sợ.

Bọn họ đã rất lâu không nhìn thấy tiết độ sứ đại nhân phát lớn như vậy hỏa.

Dĩ vãng người phía dưới phạm lỗi lầm, hắn nhiều lắm là chửi mắng một trận, biểu hiện tương đương khoan dung rộng lượng.

Vậy thì nhường rất nhiều người cảm thấy tiết độ sứ đại nhân là một vị tính tình dày rộng người, bọn họ cũng đồng ý theo vị này tiết độ sứ đại nhân.

Nhưng lúc này đây thiếu một chút muốn chặt trấn thủ sứ Dương Uy.

Điều này làm cho bọn họ ý thức được, vị này tiết độ sứ đại nhân chính là một con nằm lão hổ.

Trong ngày thường xem ra đối với hết thảy mọi người hiền lành, nhưng hắn nếu như thật bị làm tức giận, hậu quả kia không phải là bọn họ có thể chịu đựng.

Báo

Làm cả đám ở bên trong đại sảnh thương thảo xử trí như thế nào Cố Nhất Chu phản loạn công việc thời điểm, có người đưa tin vội vã mà vọt vào quan phòng.

"Đông Sơn phủ cấp báo!"

"Cố Nhất Chu phản quân xâm lược biên giới, xin mời tiết độ phủ phái binh tiếp viện!"

". . .".