Chương 380: Quân tư

Chương 380: Quân tư

Tứ Thủy huyện, Hồng Vận Tửu Lâu, phi thường náo nhiệt.

Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng ngồi ở chủ vị, bồi ngồi đều là một ít Tứ Thủy huyện nhân vật đứng đầu.

Trong bọn họ đã có Tứ Thủy huyện sở hữu ruộng tốt hơn một nghìn mẫu đại địa chủ, cũng có ở Tứ Thủy huyện mở sạp vải cửa hàng thương nhân.

Nguyên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên Thành sửa cờ đổi màu cờ, tin tức đã truyền tới.

Hiện tại Tứ Thủy huyện một đám các đại lão cũng sợ đến quá chừng.

Từ Lâm Xuyên Thành bên kia tránh được đi ra bách tính nói, hiện tại Lâm Xuyên Thành bên kia đã loạn tung tùng phèo nát, tình huống rất không lạc quan.

"Tham tướng đại nhân, này Cố Nhất Chu phạm thượng làm loạn, thật là tội đáng muôn chết!"

Có thương nhân vô cùng đau đớn nói: "Trốn về quản sự nói, nhà ta ở Lâm Xuyên Thành bên kia mấy cái cửa hàng đều bị loạn binh cho đánh cướp hết sạch."

"Hiện tại loạn binh có xâm chiếm Tứ Thủy huyện tư thế, này Tứ Thủy huyện có thể hay không thủ được, còn xin mời tham tướng đại nhân cho chúng ta tiết lộ nha."

Tất cả mọi người là đưa mắt đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ mong hắn trả lời.

Bọn họ đều là địa phương lớn tài chủ, đại phú ông.

Gia nghiệp của bọn họ có thể đều ở Tứ Thủy huyện đây.

Đối với bọn hắn những người này mà nói, không sầu không lo ăn uống nữ nhân, có thể sợ nhất chính là sơn tặc cùng loạn binh.

Nếu là thế đạo thái bình, bọn họ ngày ấy con khẳng định trải qua thoải mái.

Có thể hiện tại sơn tặc mới vừa đi, loạn binh lại .

Bọn họ hiện tại trừ chửi bới thế đạo ở ngoài, chỉ có thể hi vọng Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân thay quyền tham tướng.

Nếu như Tứ Thủy huyện có thể thủ được, vậy bọn hắn liền trong lòng an ổn một ít.

Nếu là không thủ được, vậy bọn hắn đến sớm tính toán.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn lo lắng mọi người, chưa từng không biết bọn họ những người này ý nghĩ.

"Chư vị mà rộng lượng."

Trương Vân Xuyên một bộ tự tin tràn đầy tư thái, hướng về mọi người mở miệng nói: "Ta Trấn Sơn Doanh hiện tại có đầy đủ tám ngàn lính khoẻ!"

"Tám ngàn lính khoẻ nếu như liền Tứ Thủy huyện đều không thủ được, vậy ta Trương Đại Lang thẳng thắn tìm một khối đậu hũ đâm chết được!"

"Lại nói, Tứ Dương huyện còn có Phi Báo Doanh mấy ngàn binh mã."

"Nếu là loạn binh đến công, hai người bọn ta doanh binh mã lẫn nhau vì là hô ứng, nhất định có thể giữ được hai huyện vẹn toàn."

Trương Vân Xuyên tuy rằng đảm nhiệm Trấn Sơn Doanh giáo úy không lâu, nhưng hắn một khắc đều không đình chỉ chiêu binh mãi mã.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, này trong tay có binh, nói chuyện mới kiên cường.

Trấn Sơn Doanh ở tiếp thu khắp mọi mặt nhân mã sau, hiện tại lại từ địa phương lên Hắc Kỳ Hội bên trong chiêu mộ một nhóm thanh niên trai tráng bổ sung.

Trấn Sơn Doanh bây giờ có tám ngàn binh mã, trong đó không ít đều là cùng sơn tặc chém giết qua, có nhất định sức chiến đấu.

Đụng với những khác quân đội hắn phỏng chừng còn phải cân nhắc một chút.

Nhưng là cùng Tuần Phòng Quân khác tác chiến, trong lòng hắn vẫn có mấy phần sức lực.

Dù sao Tuần Phòng Quân các doanh thành lập thời gian ngắn ngủi, gốc gác không đủ, hơn nữa đại đa số đều là mạnh mẽ chiêu mộ lưu dân.

Đánh trận thuận gió bọn họ được, đánh trận đánh ác liệt còn khiếm khuyết.

Hiện tại hắn trú đóng ở Tứ Thủy huyện, coi như là Cố Nhất Chu phái ra mấy cái doanh binh mã, vậy cũng trong thời gian ngắn không làm gì được hắn.

Một đám đại lão nghe xong Trương Vân Xuyên sau, căng thẳng sắc mặt hòa hoãn không ít.

Bọn họ sợ nhất chính là Trương Đại Lang vị này tham tướng trực tiếp dẫn người chạy, vậy bọn hắn đến thời điểm khóc đều không vị trí khóc đi.

Nghe nói Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên phủ nhưng là đối với bọn họ bực này có tiền có thế gia tộc một cái đều không thả qua, đem tiền lương đều cho ép khô.

Nếu người nào không cho, vậy thì dao hầu hạ.

"Trương huynh đệ đều nói như vậy, các ngươi cứ an tâm."

Huyện lệnh Chu Nghiêu mở miệng nói: "Ta tin tưởng có Trương huynh đệ Trấn Sơn Doanh thủ vệ chúng ta Tứ Thủy huyện, cái kia nhất định là vững như thành đồng vách sắt, loạn binh không dám tới quấy nhiễu!"

Trương Vân Xuyên xem huyện lệnh Chu Nghiêu thế mình nói chuyện, hắn hơi kinh ngạc.

Từ khi lần trước huyện lệnh Chu Nghiêu cố ý tìm cớ, ngoài ngạch nhiều muốn hai thành lợi sau, quan hệ của hai người liền xa lánh không ít.

Lần này huyện lệnh Chu Nghiêu tổ cục, hắn nguyên bản là không nghĩ đến.

Nhưng là nghĩ vì là Trấn Sơn Doanh làm một điểm vật tư, hắn cuối cùng vẫn là đến dự tiệc.

"Tham tướng đại nhân dũng mãnh thiện chiến, chúng ta tự nhiên là biết được."

"Hiện tại tham tướng đại nhân tọa trấn Tứ Thủy huyện, lượng những loạn binh kia cũng không dám tới phạm."

". . ."

Mọi người đối với Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng chính là một trận nịnh nọt, đập đến Trương Vân Xuyên đều có chút thật không tiện.

"Trương huynh đệ, ta nghe nói Trấn Sơn Doanh các ngươi bên trong thiếu hụt ăn thịt rau dưa, không biết là thật hay giả?"

Ở mọi người khen tặng sau, huyện lệnh Chu Nghiêu nhưng là ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Chu Nghiêu, không biết hắn muốn nói cái gì.

"Chúng ta Trấn Sơn Doanh bên trong hiện tại không chỉ thiếu hụt ăn thịt rau dưa, hơn nữa thiếu hụt dược liệu vải vóc. . ." Trương Vân Xuyên theo huyện lệnh Chu Nghiêu nâng đầy miệng.

Có thể tham gia tiệc rượu cái kia đều là Tứ Thủy huyện nhân vật đứng đầu, từng cái từng cái tinh đến khác nào khỉ như thế.

Xem huyện lệnh Chu Nghiêu cùng Trương Vân Xuyên nói như vậy, tự nhiên rõ ràng ý nghĩa.

"Ai nha, tham gia đại nhân, trong quân tướng sĩ thiếu hụt những thứ đồ này, nói sớm đi."

Một tên thương nhân lúc này mở miệng trước: "Ta Trần mỗ bất tài, đồng ý lấy ra vải vóc hai mươi thớt, trị thương dược liệu hai trăm phó, lấy tư quân dụng."

"Này sao được đây."

Trương Vân Xuyên ngoài miệng nói thật không tiện, nhưng trong lòng nhưng rất cao hứng.

Này kinh doanh vẫn đúng là không kẻ đần độn, nghe lời đoán ý năng lực chính là so với những kia kẻ giàu xổi mạnh hơn (hiếu thắng ) không ít.

Bên này mới vừa nâng đầy miệng, hắn lập tức liền hiến cho.

"Tham tướng đại nhân, này có cái gì thật không tiện." Này thương nhân lớn tiếng nói: "Chính là có tham tướng đại nhân cùng Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, chúng ta mới có thể an ổn ngồi ở chỗ này ăn cơm đàm tiếu."

"Các tướng sĩ thủ ngự khổ cực, ta hơi tận sức mọn, đó là nên, nên."

Trương Vân Xuyên lúc này đứng lên chắp tay nói: "Ta thay ta Trấn Sơn Doanh tám ngàn tướng sĩ, cảm tạ. . . ."

Này thương nhân bận bịu đứng lên chếch mở, không dám được Trương Vân Xuyên đại lễ.

"Tham tướng đại nhân khách khí."

Có này thương nhân đi đầu, những người khác cũng không phải người ngu, lúc này dồn dập theo.

"Tham tướng đại nhân, ta đồng ý hiến cho thịt khô ba trăm cân."

"Tham tướng đại nhân, ta đồng ý hiến cho lương thực năm mươi nhận."

"Ta đồng ý hiến cho bạch ngân ba trăm lạng!"

". . ."

Bọn họ còn hi vọng Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Sơn Doanh bảo đảm hộ gia nghiệp của bọn họ đây.

Lần này cho dù là nhất keo kiệt tài chủ, đều là lấy ra một vài thứ, xem như là bọn họ những này quan đối với Trấn Sơn Doanh khao.

Đối mặt mọi người vô tư hiến cho, Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng đối với bọn họ từng cái cảm ơn.

Hắn lần này tới tham gia cái này tiệc rượu, vì là chính là muốn từ trên người bọn họ làm điểm chỗ tốt.

Nhìn bọn họ như vậy thức thời vụ, hắn ngược lại cũng không nâng càng quá đáng yêu cầu.

Ngược lại cuộc chiến này trong thời gian ngắn khẳng định đánh không xong.

Này giữ lại đẻ trứng gà mái, dù sao cũng hơn mổ gà lấy trứng, nháo đến lòng người bàng hoàng tốt.

Này một hồi tiệc rượu có thể nói là cười vui vẻ, chủ khách tận vui thích.

Tiệc rượu tản đi sau, Trương Vân Xuyên đang chuẩn bị rời đi, huyện lệnh Chu Nghiêu từ phía sau đuổi theo.

"Trương huynh đệ."

Chu Nghiêu uống nhiều rượu, cả người toả ra không ít mùi rượu.

"Chu huyện lệnh, có chuyện?"

Trương Vân Xuyên dừng bước.

Ở tiệc rượu lên Trương Vân Xuyên nói chuyện kín kẽ không một lỗ hổng, đối với Chu Nghiêu vị này huyện lệnh khách khí, nhưng lại không ngày xưa như vậy thân cận.

Chu Nghiêu tự nhiên là biết được nguyên nhân.

"Trương huynh đệ, lúc trước sự tình là ta nghe xong hạ nhân khuyến khích, lên tham niệm, cho nên mới làm ra cái kia các loại không ra gì sự tình."

Chu Nghiêu đầy mặt chân thành đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta này trong lòng vẫn hối hận không thôi, chỉ là không có tìm được cơ hội cho Trương huynh đệ nói một nói chuyện này."

"Trương huynh đệ, này muối tư chuyện làm ăn, sau đó ta một Thành Đô không muốn."

"Chỉ cần ở Tứ Thủy huyện địa giới, ta bảo đảm không có ai còn dám gây sự với các ngươi."

Chu Nghiêu từ trong lòng móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu đưa cho Trương Vân Xuyên nói: "Đây là lúc trước, ngươi cầm, ta lùi còn (trả) cho ngươi."

Trương Vân Xuyên không có đi đón.

"Có ý gì a?"

Trương Vân Xuyên cũng là bị Chu Nghiêu đột nhiên này một tay khiến cho có chút không biết làm sao.

Này ăn được trong miệng đồ vật, còn có thể phun ra?

"Trương huynh đệ, thực không dám giấu giếm, cha ta cùng người một nhà đều rơi vào tay của Cố Nhất Chu bên trong."

Chu Nghiêu nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Ta hiện tại cũng thực sự là không có cách nào a."

"Bọn họ nếu như chết rồi, ta liền thành người cô đơn."

"Xem ở chúng ta quen biết phần nhỏ lên, ta cầu ngài một chuyện."

Chu Nghiêu nói với Trương Vân Xuyên: "Nếu như đánh trận thời điểm nắm lấy có trọng lượng tù binh, có thể hay không không muốn giết, ta muốn dùng bọn họ đem cha mẹ ta cho đổi lại."

"A, chuyện này a."

"Được, ta biết rồi."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Trương huynh đệ, ta cho ngài dập đầu. . ." Chu Nghiêu nói liền muốn quỳ xuống.

"Ngươi làm cái gì vậy, lên, lên."

Trương Vân Xuyên nâng lên Chu Nghiêu.

"Sự tình của ngươi ta nhớ kỹ." Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Chu Nghiêu vai nói: "Nếu là có cơ hội, ta sẽ cứu lệnh tôn.".