Chương 381: Đại chiến sắp tới

Chương 381: Đại chiến sắp tới

Tứ Thủy huyện thành Bắc cửa phụ cận, đô úy Đổng Lương Thần đang ở trên lâu thành ngủ, đột nhiên bên ngoài vang lên từng trận tiếng ồn ào âm.

Hả

Duy trì cảnh giác Đổng Lương Thần một cái cá chép nhảy từ trên giường bò lên, cầm lấy bội đao liền hướng ra khỏi thành lầu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đổng Lương Thần hướng về xung quanh nhìn quét thời điểm, lớn tiếng hỏi dò.

"Đô úy đại nhân, huyện tôn đại nhân đến rồi."

Đứng ở cách đó không xa tiêu quan Ngụy Trường Sinh chạy chậm đến Đổng Lương Thần trước mặt, chỉ chỉ bên dưới thành.

Đổng Lương Thần sãi bước đến lỗ châu mai bên, hướng về ngoài thành xem xét một chút.

Chỉ thấy huyện lệnh Chu Nghiêu mang theo một đám người chính đang tường thành trên rễ bận rộn.

"Đi, xuống nhìn một cái."

Đổng Lương Thần nói, dọc theo thành thang thịch thịch lòng đất đi.

"Huyện tôn đại nhân, này các ngươi là làm cái gì?"

Đô úy Đổng Lương Thần đi tới huyện lệnh Chu Nghiêu trước mặt, tò mò hỏi dò lên.

Huyện lệnh Chu Nghiêu quay đầu xem là Trương Đại Lang dưới trướng đô úy Đổng Lương Thần.

"Nguyên lai là Đổng đô úy."

Huyện lệnh Chu Nghiêu chỉ chỉ chính đang dựng kệ bếp nha dịch cùng nô bộc, cười giải thích nói: "Ta chuẩn bị ở đây lắp mấy cái nồi lớn, cho thủ thành các tướng sĩ nấu nước làm cơm."

"Huyện tôn đại nhân, chúng ta có chính mình hỏa đầu đội, có người chuyên biệt phụ trách các huynh đệ cơm canh."

Đổng Lương Thần đối với huyện lệnh Chu Nghiêu nói: "Ta xem liền không cần làm phiền các ngươi, các ngươi vẫn là trở về đi thôi, nơi này tới gần tường thành, vạn nhất có tên lạc hạ xuống, đừng tổn thương các ngươi."

Ai

Huyện lệnh Chu Nghiêu khoát tay áo một cái.

"Ta thân là Tứ Thủy huyện huyện lệnh, cũng gánh vác bảo cảnh an dân chi trách, há có thể e ngại tên lạc?"

"Bây giờ loạn binh lúc nào cũng có thể xâm lấn, ta không thể như này các ngươi giống như mang theo đao kiếm ra trận giết địch, có thể dẫn dắt một ít bách tính ở phía sau một bên cho các ngươi bưng trà đưa nước, cái kia vẫn có thể làm được."

Chu Nghiêu đối với đô úy Đổng Lương Thần nói: "Nếu là vào lúc này ta trốn ở trong nha môn không dám ra đây, cái kia bách tính nên làm gì xem ta?"

"Sợ là có người muốn mắng ta là hạng người ham sống sợ chết."

Đổng Lương Thần cười cợt, không hé răng.

"Ta đứng ở chỗ này, không chỉ có thể làm cho bách tính nhìn thấy ta không có đào tẩu, cũng có thể cổ vũ một phen thủ thành tướng sĩ tinh thần."

Chu Nghiêu nhìn Đổng Lương Thần nói: "Đổng đô úy ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không cho các ngươi thêm phiền."

"Nếu như thật đánh tới đến, chúng ta không chỉ có thể bưng trà đưa nước, còn có thể giúp đỡ nhấc vận bị thương quân sĩ đây."

Đổng Lương Thần lúc trước đối với gia tộc lớn xuất thân huyện lệnh Chu Nghiêu là không có hảo cảm gì, cảm thấy hắn chính là cao cao tại thượng người, không hiểu bách tính khó khăn.

Nếu không có hắn cha ở phía sau một bên khai thông quan hệ, này Tứ Thủy huyện huyện lệnh như thế nào đến phiên hắn đây?

Đặc biệt trước đó vài ngày hắn tham lam muốn từ muối tư chuyện làm ăn bên trong phân nhiều bạc hơn đi, này càng làm cho Đổng Lương Thần bọn họ bên này mấy người khó chịu.

Có thể bây giờ nhìn đại chiến sắp tới, vị này huyện lệnh đại nhân không có đào tẩu.

Trái lại là mang người ở đây dựng nồi và bếp, muốn làm một ít hậu cần công tác, trợ giúp bọn họ Trấn Sơn Doanh thủ thành.

Hắn không khỏi mà đối với vị này huyện lệnh đại nhân ấn tượng có một chút đổi mới.

. . .

Trấn thủ phủ quan trong phòng, mấy cái bàn chắp vá lên mặt bàn giường tầng một tấm Ngọa Ngưu Sơn khu vực Tứ Dương huyện cùng Tứ Thủy huyện bản đồ.

Bản đồ này tương đương đơn sơ, vẻn vẹn đánh dấu quan đạo cùng với núi sông, thôn xóm đại khái vị trí.

Đây là Trương Vân Xuyên trong bóng tối mệnh lệnh sở quân tình Điền Trung Kiệt phái người vẽ.

Đông nam tiết độ phủ là có dư đồ, nhưng là cái kia dư đồ cũng đồng dạng là rất đơn sơ, đồng thời chỉ có đô đốc cấp một tướng lĩnh mới có quyền hạn sử dụng.

Dù sao bản đồ món đồ này vẽ lên khá là khó khăn, cần tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực.

Hơn nữa này đồng dạng là tương đối cơ mật đồ vật.

Một khi bản đồ rơi vào trong tay của kẻ địch, đem này một mảnh khu vực sẽ bại lộ ở kẻ địch tầm nhìn bên trong, trở thành kẻ địch dòm ngó ký mục tiêu.

Vì thế, đông nam tiết độ phủ đối với bản đồ loại này đồ vật khống chế là tương đương nghiêm ngặt, người bình thường căn bản tiếp xúc không tới.

Phổ thông bách tính thậm chí cả đời đều chưa từng sinh ra bổn huyện, đối với thế giới bên ngoài trừ lời truyền miệng, hầu như là không biết gì cả.

Trương Vân Xuyên bọn họ bực này cấp bậc tướng lĩnh tự nhiên là không có bất kỳ bản đồ có thể sử dụng.

Bọn họ hành quân tác chiến, dựa vào chính là thám báo dò hỏi tin tức, dựa vào chính là tìm kiếm dân bản xứ vì là hướng đạo.

Nhưng là không có một tấm tương đối hoàn chỉnh bản đồ, cũng là nhường hành quân đánh trận trở nên phiền phức rất nhiều.

Điều này làm cho các tướng lĩnh đối với xung quanh đại khái núi sông địa hình cùng với thành trấn thôn xóm ở trong đầu không có một khái niệm đại khái.

Bọn họ đánh trận thường thường dựa vào đều là thám báo lâm thời dò hỏi cùng với lời truyền miệng đồ vật.

Nếu là ở địa phương tác chiến cũng còn tốt, bọn họ đối với núi non sông suối đều quen thuộc.

Nhưng là một khi mở đi vào tương đối xa lạ địa vực, vậy bọn hắn đã có thể bởi vì thiếu hụt đối với địa phương hiểu rõ mà đi nhầm đường, hoặc là bị kẻ địch mai phục.

Trương Vân Xuyên tuy rằng rất coi trọng bản đồ vẽ công tác.

Có thể vẽ bản đồ không phải là một cái công trình nhỏ, hầu như là muốn đem một cái khu vực bên trong đều phải đi một lần, mới có thể vẽ tương đối hoàn thiện bản đồ.

Huống hồ hiện tại bọn họ lại không có tương đối tiên tiến đo hội công cụ, vì lẽ đó vậy thì càng tăng cường vẽ bản đồ độ khó.

Vạn sự khởi đầu nan.

Hiện tại Điền Trung Kiệt sở quân tình đã từng bước vẽ ra Ngọa Ngưu Sơn ở ngoài Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện đại thể bản đồ.

Tuy rằng vẻn vẹn đơn sơ đánh dấu một chút núi non sông suối cùng thôn xóm đại khái vị trí, có thể này vừa xem hiểu ngay bản đồ, cũng rất lớn địa phương là xong Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Hiện nay phát hiện phản quân địa phương ở chảy dài thôn."

"Ngô Gia Thôn, Phùng Gia Trang."

Đội kỵ binh đội quan Từ Kính đứng ở bản đồ trước, hướng về Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng bẩm báo mới nhất tình hình quân địch.

Trương Vân Xuyên ở bản đồ đơn giản lên tìm tới Từ Kính nói tới này mấy nơi.

"Này mấy cái phát hiện phản quân hoạt động địa phương đều là Tứ Dương huyện cảnh nội, lẽ nào phản quân là nghĩ tấn công Tứ Dương huyện?"

Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi: "Phản quân nhân số đây?"

"Phi Báo Doanh báo cáo nói, ở chảy dài thôn phụ cận bọn họ phát hiện khoảng chừng có hai, ba trăm người phản quân, bọn họ cướp bóc làng sau liền chia làm mấy đường, ở xung quanh khu vực hoạt động."

"Ở Ngô Gia Thôn phát hiện chính là một cỗ phản quân thám báo binh, khoảng chừng có hơn hai mươi người."

"Phi Báo Doanh đội thám báo cùng bọn họ giao thủ, đem đẩy lùi."

Từ Kính dừng một chút nói: "Phùng Gia Trang phát hiện phản quân khoảng chừng cũng có một hai trăm người, bọn họ công kích Phùng Gia Trang sau khi thất bại, đã chuyển đạo đi công kích những khác làng."

"Trừ kể trên phản quân đội ngũ ở ngoài, còn có linh tinh phản quân tán binh ở hoạt động."

"Có thể phát hiện phản quân cỗ lớn đội ngũ?" Trương Vân Xuyên hỏi.

Từ Kính lắc lắc đầu: "Phi Báo Doanh bên kia phái ra không ít thám báo binh ra đi tìm hiểu tin tức, có thể từ Phùng Gia Trang lại hướng về bắc, phản quân thám báo rất nhiều."

"Bọn họ mấy lần thâm nhập điều tra đều bị đánh lui, vì lẽ đó tạm thời còn không thăm dò rõ ràng phản quân cỗ lớn đội ngũ đến nơi nào."

"Phi Báo Doanh bên kia phán đoán phản quân có thể là hướng về phía bọn họ Tứ Dương huyện đi, hi vọng chúng ta bên này phái ra binh mã gấp rút tiếp viện."

Trương Vân Xuyên nghe xong Từ Kính sau, ánh mắt dừng lại ở trên bản đồ, suy tư lên.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành bên kia phản quân đã ở hướng về xung quanh khu vực khuếch tán.

Tứ Dương huyện cảnh nội tốt mấy nơi đều phát hiện phản quân hoạt động, nhiều nhất thậm chí có ba, bốn trăm người một đường.

Hơn nữa bọn họ còn ở hướng về Tứ Dương huyện huyện thành phương hướng tới gần.

"Phi Báo Doanh có mấy ngàn người, chỉ cần bọn họ thủ vững không ra, phản quân cho dù đến Tứ Dương huyện, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được bọn họ, nhường bọn họ không nên kinh hoảng."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, lại bổ sung: "Như vậy, nhường Đại Hùng mang một đều binh mã đi Tứ Dương huyện tọa trấn."

Phi Báo Doanh lúc trước giáo úy là Đặng Kiệt, từ khi phát sinh xung đột sau, Đặng Kiệt bị trừ tặc sứ Lê Tử Quân trực tiếp chặt đầu.

Phi Báo Doanh từ trên xuống dưới quan quân tầng đều bị thanh tẩy một phen, bổ sung quan quân đều là mới giáo úy Thái Quý mang đi người.

Có thể Thái Quý dưới tay những người kia cũng đều là không có đánh giặc, rất nhiều đều là nguyên tham tướng Diệp Hạo thân vệ xuất thân.

Bây giờ đại chiến sắp tới, giáo úy Thái Quý bị thương nặng trở về Giang Châu, bọn họ không có người tâm phúc, hoảng hốt tự nhiên là khó tránh khỏi.

Trương Vân Xuyên quyết định đem Chu Hùng phái qua tọa trấn, lấy ổn định Tứ Dương huyện, bảo đảm cánh an toàn.

"Ngươi tự mình dẫn người đi vùng này."

Trương Vân Xuyên ở Tứ Dương huyện Bắc bộ trên bản đồ vẽ một vòng tròn, đối với Từ Kính nói: "Nhất định phải làm rõ phản quân đại đội có hay không ở vùng này hoạt động."

"Nếu là nơi này có phản quân cỗ lớn nhân mã, làm rõ binh lực của bọn họ nhân số cùng phiên hiệu."

"Nếu là chỉ có lúc trước phát hiện những phản quân kia tiểu cỗ quân đội, vậy hãy để cho Đại Hùng dẫn người đi quét sạch vùng này phản quân."

Là

Ngay vào lúc này, đô úy Lưu Tráng sãi bước đi vào.

"Tham tướng đại nhân, ta có quân tình khẩn cấp bẩm báo!".