Chương 382: Phản quân

Chương 382: Phản quân

Phi Báo Doanh tiền tuyến, quan đạo đã bị đào đoạn, chiến hào bên trong, che kín sắc bén bè gỗ cùng trúc mâu, lít nha lít nhít, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Hơn ngàn tên Phi Báo Doanh quân sĩ ở một tên đô úy chỉ huy dưới ách thủ tại chỗ này.

Ở nơi này phòng tuyến lên, Phi Báo Doanh bọn quân sĩ chính đang quan quân trong tiếng hét to, sốt sắng mà bận rộn.

"Hãm ngựa hố đào sâu một ít!"

"Bên kia hàng rào đứng lên đến!"

". . ."

Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên Thành phản loạn.

Loạn binh hiện tại chính đang hướng về xung quanh khu vực khuếch tán, rất nhiều thôn xóm đều tao ngộ đốt sát kiếp cướp.

Đóng giữ ở Tứ Dương huyện Phi Báo Doanh cũng sốt sắng lên.

Hà Khuê này một đều binh Mã Nguyên vốn là ở Tứ Dương huyện cảnh nội phụ trách quét sạch sơn tặc tàn quân.

Có thể hiện tại loạn binh chảy vọt tới, bọn họ khẩn cấp an bài ở nơi này, làm chống đối phản quân đạo thứ nhất phòng tuyến.

Địa thế hơi cao lớn trên cành cây, vài tên Phi Báo Doanh lính gác đang hướng xa xa phóng tầm mắt tới.

Đột nhiên, bọn họ nhìn thấy xa xa cuốn lên cuồn cuộn bụi mù, bọn họ nhất thời thần kinh căng thẳng lên.

Làm bọn họ nhìn rõ ràng là có mấy chục tên kỵ binh hướng về bọn họ bao phủ tới thời điểm, bọn họ lúc này vang lên báo động trước la nồi.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

"Phản quân tới rồi!"

Bọn họ lôi kéo cổ họng hô to: "Phản quân tới rồi!"

Nghe được bọn họ báo động trước sau, chính đang trên quan đạo bận rộn xây dựng lô cốt phòng ngự Phi Báo Doanh bọn quân sĩ chợt bỏ lại cái cuốc dao bổ củi, vội vã mà trở về chạy.

Đô úy Hà Khuê sãi bước từ trong doanh trướng đi ra.

"Xảy ra chuyện gì!"

Đô úy Hà Khuê hướng về trên cây to canh gác lính gác lớn tiếng hỏi.

"Đô úy đại nhân, phản quân đến rồi!"

"Đánh trận đầu chính là mười mấy tên kỵ binh!"

Đô úy Hà Khuê nghe nói như thế sau, trong lòng nhất thời căng thẳng.

Hai ngày trước liền phát hiện tiểu cỗ phản quân tiến vào Tứ Dương huyện cảnh nội, hắn lúc đó liền trong lòng rất hồi hộp.

Hắn hi vọng phản quân cướp bóc một phen sau liền rời đi.

Có thể vượt sợ cái gì liền càng ngày cái gì.

Hiện tại phản quân đại bộ đội cuối cùng vẫn là đến rồi.

"Đừng cmn chạy loạn!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đô úy Hà Khuê rống to lên.

"Cung thủ đều cho ta đến phía trước đi!"

Hà Khuê vị này đô úy dân gian xuất thân, giọng rất lớn.

Hắn mang theo dao hô to, những kia chấn kinh Phi Báo Doanh bọn binh sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã đi bắt binh khí.

"Cmn, lại chạy loạn lão tử bổ ngươi!"

Hà Khuê một cước đá vào một tên chấn kinh mà đánh vào trên người hắn binh sĩ trên người, chửi ầm lên.

Hắn bò lên trên một chiếc chuyên chở lương thực xe lớn, đứng ở trên mui xe, nhường hết thảy binh lính đều có thể nhìn thấy chính hắn.

"Sợ cái gì!"

"Lại không phải sói tới!"

"Đều cho lão tử xếp thành hàng!"

Nhìn thấy đứng ở lớn trên mui xe hùng hùng hổ hổ đô úy Hà Khuê, những binh sĩ kia trong lòng căng thẳng không tên tiêu tán không ít.

Ở đám quan quân thét to dưới, đội ngũ vội vàng tập kết lên.

Đô úy Hà Khuê hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy ở cuồn cuộn bụi mù bên trong, mười mấy tên phản quân kỵ binh chính phóng ngựa chạy nhanh đến.

Hắn hơi híp cặp mắt, sắc mặt nghiêm túc.

Đối phương tuy rằng chỉ có mấy chục tên kỵ binh, có thể cái kia phóng ngựa chạy nhanh tư thái, giống như thiên quân vạn mã, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

"Trường mâu binh ở trước!"

"Đao thuẫn binh ở phía sau!"

"Cung binh đi bên trái!"

Hà Khuê nhìn đã cả đội xong xuôi hơn ngàn tên quân lính, nhường bọn họ nhanh chóng tiến vào chính mình vị trí.

Hắn nhảy xuống trang lương thực xe lớn, sãi bước hướng về hàng rào phương hướng mà đi.

"Bắt ta cung cứng đến!"

Là

Khoảnh khắc sau, một tên thân vệ liền cầm một tấm cung cứng đưa cho Hà Khuê.

Hà Khuê nhìn cái kia càng ngày càng gần phản quân kỵ binh, sắc mặt lãnh khốc.

"Cung thủ chuẩn bị!"

Hắn ra lệnh một tiếng, mười mấy tên Phi Báo Doanh cung thủ dồn dập giương cung lắp tên, mũi tên nhắm ngay những kia nhanh chóng tới gần phản quân kỵ binh.

Phản quân các kỵ binh vậy cũng là nguyên Tuần Phòng Quân tinh nhuệ.

Bọn họ ở trên lưng ngựa liền giương cung lắp tên.

"Bắn cung!"

Đô úy Hà Khuê nhìn thấy đối phương tiến vào tầm bắn sau, quả đoán buông ra dây cung.

Vù

Ở dây cung tiếng rung bên trong, một nhánh chi mũi tên gào thét mà ra.

Hầu như là cùng lúc đó, trên lưng ngựa phản quân kỵ binh cũng buông ra dây cung.

Mũi tên trên không trung va chạm, sau đó vô lực rơi xuống.

Có thể vẫn có không ít mũi tên rơi vào lẫn nhau trong đội ngũ.

"Đốc đốc đốc!"

Có mũi tên đột nhiên đâm vào hàng rào, lập luận sắc sảo.

"Phù phù!"

A

Có mũi tên xuyên thấu người thân thể, có người rầm ngã xuống đất.

Đô úy Hà Khuê cái kia một nhánh mũi tên trực tiếp xuyên thấu một tên phản quân kỵ binh con mắt.

Người phản quân kia kỵ binh con ngươi đều bị bắn nổ, máu chảy ồ ạt, người phản quân kia kỵ binh kêu thảm thiết từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống.

Phản quân các kỵ binh rất hung hăng.

Bọn họ mười mấy tên kỵ binh sức chiến đấu có thể bù đắp được mấy trăm tên bộ binh.

Bọn họ vốn là muốn tập kích, thừa thế xông lên đánh tan Hà Khuê bọn họ này một nhánh đội ngũ.

Có thể Hà Khuê phản ứng của bọn họ rất nhanh.

Còn không chờ bọn hắn vọt tới trước mặt, cũng đã bày trận xong xuôi, đồng thời tiến hành phản kích.

Lui

Kế hoạch thất bại, các kỵ binh tại chỗ xuống ngựa hơn mười người, còn lại kỵ binh thấy thế sau không dám xông về phía trước nữa, dồn dập đánh ngựa lùi về sau.

Gào

Đô úy Hà Khuê nhìn thấy mười mấy tên muốn muốn vọt qua đến phản quân kỵ binh bị đánh lui, hắn phát sinh như dã thú tiếng kêu gào, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

"Phản quân lui!"

Gào

Gào

Phản quân kỵ binh bị đánh lui, mới căng thẳng không ngớt Phi Báo Doanh bọn binh sĩ cũng đều bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, sĩ khí đại chấn.

Đô úy Hà Khuê nhìn những kia vung vẩy binh khí hô to gọi nhỏ bọn binh sĩ, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

. . .

Chạng vạng thời điểm, đóng giữ ở Tứ Thủy huyện Trấn Sơn Doanh binh sĩ ở đường phố lên nhanh chóng tập kết.

Từ khi biết được Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên Thành nạn binh hoả tin tức sau, Trấn Sơn Doanh liền di trú đến Tứ Thủy huyện trong thành, tích cực chuẩn bị chiến.

"Xếp thành hàng!"

"Kiểm kê nhân số!"

Đám quan quân đứng ở dưới mái hiên, sắc mặt nghiêm túc.

Khoảnh khắc sau, thay quyền tham tướng Trương Vân Xuyên ở đô úy Lưu Tráng, Từ Kính cùng Trịnh Trung chen chúc dưới, giục ngựa xuất hiện ở đường phố lên.

Đường phố lên, đến hàng ngàn Trấn Sơn Doanh bọn binh sĩ đứng thẳng tắp.

Trường thương như rừng, chiến kỳ lay động, trong không khí tràn ngập khí tức xơ xác.

Dân chúng không biết chuyện gì xảy ra, từng cái từng cái đứng ở hai bên đường phố, biểu hiện kinh hoảng, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

"Phản quân chính đang tấn công Tứ Dương huyện!"

Trương Vân Xuyên ở tối om om đội ngũ trước ghìm lại ngựa, đối với đội ngũ tiến hành đơn giản chiến trước động viên.

"Hiện tại chúng ta sắp sửa đi đến Tứ Dương huyện tiếp viện!"

"Bảo cảnh an dân là chúng ta chức trách!"

"Hi vọng chư vị huynh đệ tận lực giết địch, đẩy lùi phản quân!"

Trương Vân Xuyên âm thanh ở một mảnh yên lặng trên đường phố vang vọng, chúng người biết được sự tình nguyên do.

Những kia lo lắng Trương Vân Xuyên bọn họ rút đi bách tính trong lòng cũng thoáng yên ổn chút.

Trấn Sơn Doanh là đi gấp rút tiếp viện Tứ Dương huyện, cũng không phải muốn vứt bỏ bọn họ.

"Xuất phát!"

Trương Vân Xuyên ở đơn giản động viên sau, chợt mệnh lệnh đại quân xuất phát.

Mệnh lệnh ban xuống, ở trên đường phố cả đội Trấn Sơn Doanh quân lính lấy đội làm đơn vị, bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, hướng về ngoài thành mở ra.

Ở cửa thành, chính mang theo bách tính cho thủ thành tướng sĩ đốt nước nóng huyện lệnh Chu Nghiêu nhìn xếp thành hàng mở ra thành binh mã, nhanh chân đi hướng về phía cưỡi ngựa đi tới Trương Vân Xuyên.

"Trương huynh đệ, này các ngươi là đi nơi nào?" Huyện lệnh Chu Nghiêu hỏi.

"Cỗ lớn phản quân chính đang hướng về Tứ Dương huyện áp sát."

Trương Vân Xuyên đối với huyện lệnh Chu Nghiêu nói: "Tứ Dương huyện căng thẳng, ta suất bộ tiếp viện."

"Các ngươi binh mã đều đi rồi."

Chu Nghiêu lo lắng hỏi: "Cái kia Tứ Thủy huyện làm sao bây giờ?"

"Tứ Thủy huyện còn có Đổng Lương Thần suất lĩnh binh mã trấn thủ, an toàn không lo."

"Vậy ta liền yên tâm." Chu Nghiêu đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Trương huynh đệ ngươi khá bảo trọng."

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt mang theo binh mã ra khỏi thành, thẳng đến Tứ Dương huyện phương hướng mà đi..