Chương 383: Dò hỏi tình báo

Chương 383: Dò hỏi tình báo

Trăng sáng như câu, tinh không óng ánh.

Tứ Thủy huyện Chu phủ trong hậu viện, đèn đuốc sáng choang.

Hơn trăm tên giang hồ nhân sĩ túm năm tụm ba tụ tập ở trong sân, có người đang thấp giọng trò chuyện.

Tiếng bước chân vang lên, huyện lệnh Chu Nghiêu dẫn đoàn người từ trên hành lang xuất hiện.

"Huyện tôn đại nhân!"

"Gặp huyện tôn!"

". . ."

Nhìn thấy huyện lệnh Chu Nghiêu lại đây, giang hồ nhân sĩ nhóm dừng trò chuyện, có người ôm quyền chào.

Huyện lệnh Chu Nghiêu ở trên bậc thang đứng lại, đối với mọi người chắp tay đáp lễ.

"Đem cái rương mở ra!"

Chu Nghiêu thu hồi ánh mắt sau, quay đầu đối với trong nhà quản sự dặn dò một tiếng.

Là

Quản sự phất tay một cái, vài tên gia đinh lúc này mở ra bọn họ giơ lên sơn đỏ cái rương.

Hí

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, trong rương một thỏi nén bạc toả ra mê người ánh sáng lộng lẫy.

Hơn trăm tên giang hồ nhân sĩ thấy cảnh này, trên mặt bọn họ lộ ra hưng phấn sắc, trong con ngươi tràn đầy tham lam.

Bọn họ hành tẩu giang hồ, nếu muốn ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, này giết người cướp của sự tình làm không ít.

Đương nhiên, đại đa số thời điểm bọn họ đều là thế một ít gia đình giàu có làm một ít không thấy được ánh sáng dơ bẩn hoạt động nhi, lấy duy trì chính mình kế sinh nhai.

Lần này bọn họ tụ tập tới đây, nhưng là muốn thay huyện lệnh Chu Nghiêu làm việc.

"Mỗi người trước tiên phát năm mươi lạng bạc!"

Huyện lệnh Chu Nghiêu đứng ở trên bậc thang, hướng mọi người nói: "Sau khi chuyện thành công, mỗi người lại phát năm mươi lạng!"

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, cái kia chính là các ngươi nhất định phải đem sự tình làm tốt!"

Chu Nghiêu ra tay xa hoa, này vừa ra tay chính là một trăm lạng bạc.

Đầy đủ bọn họ những người này tiêu dao khoái hoạt nhiều ngày.

"Huyện tôn đại nhân phóng khoáng, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không tiêu chảy xếp mang!"

Giang hồ nhân sĩ nhìn thấy những kia bạc, đều rất cao hứng.

Bọn họ rất lâu không có gặp phải như thế xa hoa phóng khoáng khách hàng.

"Chúng ta nhất định sẽ không để cho huyện tôn đại nhân thất vọng!"

"Huyện tôn đại nhân, ngài liền nhìn tốt đi!"

"Lão tử trong tay có người mệnh mười ba điều, thịt mấy cái trông cửa không đáng kể!"

". . ."

Ở bạc cổ vũ dưới, những người giang hồ này sĩ nhóm sĩ khí rất cao.

Những người giang hồ này sĩ cái kia đều là đại danh đỉnh đỉnh kẻ liều mạng, đại đa số nhân thủ lên đều nhiễm mạng người.

Chu Nghiêu đối với bọn họ vẫn ôm tự tin.

Hắn người một nhà ở Lâm Xuyên phủ rơi vào phản quân thủ lĩnh tay của Cố Nhất Chu bên trong.

Này Cố Nhất Chu phái người đưa tin vào đến, muốn hắn vị này huyện lệnh làm nội ứng, hiệp trợ phản quân bắt Tứ Thủy huyện.

Người nhà ở tay của Cố Nhất Chu bên trong, Chu Nghiêu sợ ném chuột vỡ đồ, cuối cùng vạn bất đắc dĩ đáp ứng rồi Cố Nhất Chu bên kia điều kiện.

Hiện tại phản quân giả ý tiến công Tứ Dương huyện, đã đem Phi Báo Doanh, Trấn Sơn Doanh chủ lực toàn bộ hấp dẫn đi rồi.

Chu Nghiêu cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt vời!

Bây giờ trong thành liền Trấn Sơn Doanh hơn ngàn người mà thôi.

Bọn họ chỉ cần mở ra cửa thành, cái kia len lén thẩm thấu vào phản quân liền có thể vọt vào thành đến, cướp đoạt Tứ Thủy huyện.

Tứ Thủy huyện là thay quyền tham tướng Trương Đại Lang sào huyệt, nơi này không chỉ chứa đựng lượng lớn lương thảo, Hắc Kỳ Hội ở đây căn cơ cũng rất sâu.

Chỉ cần Tứ Thủy huyện bị cướp đoạt, vậy thì tương đương với là chặt đứt Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh đường lui.

Đến thời điểm bọn họ cố thủ Tứ Dương huyện cô thành, chỉ cần đại quân một vây, bọn họ đem bất chiến mà hội.

Những người giang hồ này sĩ chính là hắn chiêu nạp mà đến, phụ trách hiệp trợ hắn cướp đoạt Tứ Thủy huyện cửa thành.

"Lên một lượt trước lĩnh ngân lượng cùng binh khí!"

Chu Nghiêu cũng không nhiều lời phí lời, lúc này nhường quản sự cho những người giang hồ này sĩ nhóm phân phát ngân lượng binh khí, chuẩn bị đón lấy hành động.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, huyện lệnh Chu Nghiêu nhưng là đi đầu xuất phát, mang theo quản sự cùng gia đinh thẳng đến Tứ Thủy huyện thành Bắc cửa mà đi.

Ở bắc trên lâu thành, Trấn Sơn Doanh đô úy Đổng Lương Thần đang cùng vài tên quan quân để trần cánh tay, ngồi vây quanh ở nồi nhỏ trước, ăn xuyến rau.

Từ khi Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên Thành bên kia giơ lên phản cờ sau, Tứ Thủy huyện liền tiến vào đề phòng trạng thái.

Đô úy Đổng Lương Thần nhân mã liền vẫn trú ở trên đầu tường, chính hắn đem trải (chăn đệm) cuốn cũng đều chuyển tới trên lâu thành.

Bây giờ thay quyền tham tướng Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Sơn Doanh binh mã đi tiếp viện Tứ Dương huyện, hắn vị này đô úy liền trở thành lưu thủ cao nhất quan trên.

Hắn không dám lười biếng, càng thêm cần cù.

Đô úy Đổng Lương Thần đem một bàn lớn cắt thành lát cắt thịt tươi rót vào nóng bỏng trong nồi, này thịt ở nóng bỏng nước sôi bên trong rất nhanh liền chín rục.

Hắn cắp lên một khối thịt chín ở chấm tương bên trong quấn lấy một hồi, chợt đưa vào trong miệng.

Hí

Nóng bỏng thịt chín hỗn hợp chấm tương hương vị, tuy rằng nhường miệng hắn nóng đến không được, có thể mùi vị đó cũng làm cho trên mặt của hắn lộ ra thoải mái vẻ mặt.

Hắn sát một cái mồ hôi trên trán, thở ra nhiệt khí.

"Thoải mái!"

Đổng Lương Thần tuy rằng ăn được đầu đầy mồ hôi, nhưng là cảm giác được trước nay chưa từng có thỏa mãn.

"Cmn, này thịt chính là ăn ngon!"

Đổng Lương Thần lại đem một miếng thịt đưa vào trong miệng, cảm khái nói: "Đáng tiếc cha mẹ ta chết sớm."

"Nếu như bọn họ có thể sống đến hiện ở đây, ta cũng làm cho bọn họ mỗi ngày ăn thịt, qua thần tiên tháng ngày!"

Đổng Lương Thần từ nhỏ trong nhà liền nghèo, nghèo đến ăn không nổi cơm, hắn duy nhất ký ức chính là rau dại cháo.

Hiện tại theo Trương Vân Xuyên, làm Trấn Sơn Doanh đô úy, hắn này cuộc sống gia đình tạm ổn cũng trải qua thoải mái lên.

Những khác huynh đệ cầm quân lương cái kia đều là đi dạo kỹ viện.

Hắn nhưng là không giống, hắn quân lương toàn bộ đem ra mua ăn.

Khi còn bé mỗi ngày đói bụng, quanh năm suốt tháng đều ăn không được một lần thịt.

Hiện tại hắn nhưng là muốn đem khi còn bé không có ăn được đồ vật, toàn bộ cho ăn trở về!

"Chậm một chút, chậm một chút!"

Đổng Lương Thần nhìn dưới tay mấy cái quan quân ăn như hùm như sói dáng dấp, cười mắng: "Không có người nào cùng các ngươi cướp!"

"Ngày hôm nay lão tử mời khách, ống thịt đủ!"

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở trên thành lầu ăn xuyến thịt thời điểm, một tên Tuần Phòng Quân huynh đệ đi tới cửa.

"Đô úy đại nhân, Chu huyện lệnh đến rồi."

Đổng Lương Thần ngẩn ra, chợt mở miệng nói: "Cho mời."

Huyện lệnh Chu Nghiêu bị mời được trên lâu thành, đô úy Đổng Lương Thần đứng dậy đón lấy.

"Ai u, ăn đây?"

Huyện lệnh Chu Nghiêu nhìn trong thành lầu nóng hổi trong nồi nấu thịt, trên bàn còn bày mấy vò rượu, cười cùng Đổng Lương Thần bọn họ chào hỏi.

"Huyện lệnh đại nhân, chúng ta này thủ tại chỗ này, cái bụng có chút đói bụng, vì lẽ đó làm một điểm xuyến thịt ăn."

Đổng Lương Thần chỉ vào lộn xộn trong thành lầu nói: "Cũng không biết ngươi muốn tới, này bên trong cũng không thu thập, nhường ngươi cười chê rồi."

"Không biết huyện lệnh đại nhân đêm khuya đến đó, có chuyện gì?"

Hàn huyên vài câu sau, Đổng Lương Thần hỏi dò Chu Nghiêu ý đồ đến.

"Các ngươi vì ta Tứ Thủy huyện an nguy, này hơn nửa đêm còn canh giữ ở này trên lâu thành rất khổ cực, ta cái này huyện lệnh trong lòng thực sự là băn khoăn."

"Ta lo lắng các ngươi nửa đêm đói bụng, vì lẽ đó cố ý mang một chút điểm tâm lại đây."

Chu Nghiêu nói, đối với phía sau phất tay một cái.

Vài tên gia đinh lúc này mang theo trên hộp cơm trước.

"Huyện lệnh đại nhân, này sao được đây."

Đô úy Đổng Lương Thần nhìn thấy Chu Nghiêu hơn nửa đêm đưa bữa ăn khuya, lúc này ôm quyền nói tạ.

"Khách khí cái gì."

"Các ngươi khổ cực thủ tại chỗ này, ta thân là bổn huyện quan phụ mẫu, đưa chút ăn, cái kia đều là nên."

Chu Nghiêu cười nói: "Lại nói, ta và các ngươi tham tướng đại nhân cái kia đều là quen biết đã lâu."

"Các ngươi tham tướng đại nhân hiện tại không ở, các ngươi có nhu cầu gì, chào hỏi một tiếng, ta thế các ngươi nghĩ biện pháp giải quyết."

"Vậy thì nhiều Tạ huyện lệnh đại nhân." Đô úy Đổng Lương Thần khách khí nói.

"Được, vậy ta liền không quấy rầy các ngươi."

Huyện lệnh Chu Nghiêu cùng Đổng Lương Thần lại hàn huyên hai câu, đem điểm tâm lưu lại sau, chợt cáo từ rời đi.

Hắn ở lúc rời đi, hết nhìn đông tới nhìn tây, thủ vệ ở tường thành căn nơi phụ trách cho quân coi giữ đốt nước nóng gia đinh đối với hắn khẽ gật đầu..