Chương 384: Lọt

Chương 384: Lọt

Sau nửa đêm thời điểm, đánh Chu gia cờ hiệu đội buôn xuất hiện ở Tứ Thủy huyện ngoài thành.

"Quân gia, mở cửa a!"

"Chúng ta là huyện tôn đại nhân quý phủ đội buôn!"

Đội buôn ở một mũi tên nơi ở ngoài dừng lại, đội buôn quản sự hướng về trên đầu tường lôi kéo cổ họng hô to.

"Chu gia đội buôn?"

"Đúng, chúng ta là huyện tôn đại nhân quý phủ đội buôn."

"Làm phiền quân gia mở cửa nhường chúng ta vào thành."

Thủ vệ Trấn Sơn Doanh quân sĩ hướng về bên ngoài xem xét một chút, nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn mấy chục chiếc xe lớn, còn có không ít hộ vệ tùy tùng.

Bọn họ vội vàng hướng đi đô úy Đổng Lương Thần bẩm báo.

Đô úy Đổng Lương Thần ở mấy tên huynh đệ chen chúc dưới, đi tới lỗ châu mai khẩu, hướng về bên ngoài cũng quan sát vài lần.

Trừ đội buôn đánh cây đuốc ở ngoài, xung quanh đều là đen sì sì một mảnh, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

"Hỏi bọn họ một chút đầu lĩnh chính là ai."

"Sau đó phái một người đi nha môn hỏi một chút, bọn họ đúng không có một nhánh đội buôn ở ngoài thành."

Đô úy Đổng Lương Thần thu hồi ánh mắt phân phó nói.

Là

Khoảnh khắc sau, một tên Chu phủ quản sự vội vã mà lên đầu tường.

"Đô úy đại nhân, ngoài thành xác thực là chúng ta quý phủ đội buôn."

Tuần này phủ quản sự cười rạng rỡ nói với Đổng Lương Thần: "Bọn họ trước đó vài ngày đi Lâm Xuyên phủ chọn mua hàng hóa, hiện tại cuối cùng cũng coi như là trở về."

"Bây giờ bọn họ lại trở về, vậy thì làm phiền đô úy đại nhân xem ở huyện tôn đại nhân mặt mũi lên, hành một cái thuận tiện, nhường bọn họ vào thành."

Đổng Lương Thần mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc.

"Ngươi cũng biết, quy củ này là ban đêm không có thể mở cửa thành. . ."

Quản sự không chút biến sắc móc ra một tấm ngân phiếu nhét vào tay của Đổng Lương Thần bên trong: "Đô úy đại nhân, một chút lòng thành, không được kính ý."

"Ai, nếu là huyện lệnh đại nhân quý phủ đội buôn, cái kia nên không có vấn đề gì."

Đổng Lương Thần thu rồi ngân phiếu, cười ha ha nói: "Đã như vậy, vậy thì thả bọn họ đi vào."

"Ngươi gọi bọn họ đến đây đi."

"Đa tạ đô úy đại nhân."

Quản sự xem Đổng Lương Thần đồng ý, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Đô úy đại nhân chuẩn bị mở cửa thành, các ngươi mau mau lại đây!"

Này quản sự đối với ngoài thành dừng lại ở một mũi tên nơi ở ngoài đội buôn hô mấy cổ họng.

"Tốt lặc!"

Đội buôn ở một trận náo động sau, chậm rãi hướng về cửa thành tới gần.

Đổng Lương Thần nhìn thấy tới gần bên dưới thành đội buôn, đối với tả hữu đứng quân sĩ nháy mắt.

Hai tên quân sĩ đột nhiên ra tay, hai bên trái phải đem cái kia Chu phủ quản sự nhấn ngã xuống đất.

"Đô úy đại nhân, ngươi làm cái gì vậy!"

Chu phủ quản sự bị nhấn ngã xuống đất, nhất thời kinh hoảng hô to lên.

"Ha ha."

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn hắn sau, sắc mặt lãnh khốc: "Chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

"Dẫn đi!"

Là

Tuần này phủ quản sự thấy kế hoạch bại lộ, lúc này liền muốn lôi kéo cổ họng hô to.

Nhưng là hắn mới vừa há mồm, một cái vải thúi đoàn liền nhét vào hắn trong miệng.

"Thành thật một chút!"

Một tên quân sĩ giơ tay liền cho tuần này phủ quản sự mấy lòng bàn tay, đánh cho hắn mắt nổ đom đóm.

Bọn họ như là kéo lôi như chó chết, đem tuần này phủ quản sự lôi lôi xuống.

Đô úy Đổng Lương Thần tay vịn lỗ châu mai, nhìn càng ngày càng gần đội buôn, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Đầu tường vang lên chỉnh tề bước chân âm thanh, một đội cầm tay cung nỏ Trấn Sơn Doanh quân sĩ nhanh chóng lái tới.

Ở một tên tiêu quan dưới sự chỉ huy, bọn họ nhanh chóng dọc theo đầu tường xếp hàng ngang.

Bọn họ giương cung lắp tên, một nhánh chi sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay ngoài thành.

Ngoài thành đội buôn đang đến gần.

Bọn họ trên thực tế cũng không phải Chu gia đội buôn, mà là phản quân Chấn Võ Doanh quân lính giả trang.

Bọn họ ở Lâm Xuyên Thành sửa cờ đổi màu cờ sau, tham tướng Nhạc Định Sơn ngay ở phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu mệnh lệnh ra, suất bộ phụ trách càn quét Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện Tuần Phòng Quân.

Tham tướng Nhạc Định Sơn phái ra một nhánh tiểu cỗ quân đội xâm chiếm Tứ Dương huyện, nỗ lực giương đông kích tây.

Trên thực tế hắn nhưng là suất bộ lao thẳng tới Tứ Thủy huyện.

Hắn khiến người ta giả trang thành Chu gia đội buôn, dọc theo đường đi ngụy trang thành bị truy kích dáng dấp, phụ trách gạt bỏ ven đường Trấn Sơn Doanh trạm gác cùng thám báo binh.

Sau đó lại cùng Tứ Thủy huyện huyện lệnh Chu Nghiêu ám thông khúc khoản.

Lấy Chu Nghiêu người một nhà tính mạng vì là uy hiếp, nhường Chu Nghiêu lúc mấu chốt động thủ.

Nỗ lực trong ứng ngoài hợp, cướp đoạt Tứ Thủy huyện.

Chỉ cần Tứ Thủy huyện thất lạc, Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh tất phải kinh hoảng.

Bọn họ nếu là không muốn khốn thủ cô thành, chỉ có thể thoát đi Lâm Xuyên phủ.

Đến lúc đó bọn họ đại quân ở ven đường mai phục, nhất định có thể một lần đánh bại Trương Đại Lang bộ.

Đây là Nhạc Định Sơn nguyên bộ kế hoạch, một khâu bộ một khâu.

Đội buôn dẫn đầu là Phiêu Kỵ Quân một tên tiêu quan, dũ tới gần cửa thành, trong lòng hắn càng căng thẳng.

Xung quanh những kia đội buôn hộ vệ cùng tùy tùng đều dựa vào xe lớn, thần kinh căng thẳng.

Xe lớn vải dầu dưới chính là binh khí.

Chỉ cần thành cửa mở ra, bọn họ liền muốn một lần giết đi vào.

Cùng lúc đó, ở trong thành cũng có Chu Nghiêu người phối hợp.

Chỉ cần có thể cướp đoạt cửa thành, cái kia Tứ Thủy huyện nhất định có thể một trống mà xuống.

"Tiêu quan đại nhân, thành này cửa làm sao còn chưa mở?"

Làm bọn họ đến cửa thành phụ cận thời điểm, có thể cửa thành vẫn như cũ cửa lớn đóng chặt, không có một chút nào động tĩnh, điều này làm cho bọn họ lòng sinh điểm khả nghi.

"Quân gia, thành này cửa làm sao còn chưa mở nha?"

Ngụy trang trở thành Chu gia đội buôn dẫn đầu tên kia Phiêu Kỵ Quân tiêu quan ngẩng đầu lên, hướng về đầu tường hỏi dò.

"Cửa thành mở không được."

Đô úy Đổng Lương Thần cười lạnh đồng thời, lớn tiếng hạ lệnh: "Bắn cung!"

Ở dây cung tiếng rung bên trong, một nhánh chi sắc bén mũi tên hướng về ngoài thành bao trùm mà đi.

"Không được!"

Nghe được đô úy Đổng Lương Thần sau, cái kia tiêu quan lúc này biến sắc.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Hắn lời còn chưa nói hết, một nhánh mũi tên liền phốc đâm vào mặt của hắn, máu tươi tung bay.

A

Này Phiêu Kỵ Quân tiêu quan kêu thảm một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

"Phốc phốc!"

Lại hai chi mũi tên theo sát mà tới, đem đóng đinh ở trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

A

"Bọn họ phát hiện!"

Đang kinh hoảng tiếng kêu gào bên trong, mũi tên gào thét, ngoài thành giả trang thành đội buôn Phiêu Kỵ Quân binh sĩ liên tiếp bị mũi tên bắn giết.

"Nhanh lùi về sau!"

A

"Phù phù!"

Đột nhiên xuất hiện một cơn mưa tên, tại chỗ liền bắn giết hai mươi, ba mươi tên nỗ lực cướp đoạt cửa thành Phiêu Kỵ Quân binh sĩ.

Người còn lại mắt thấy kế hoạch bại lộ, bọn họ cũng không dám lấy thân thể máu thịt đi gắng gượng chống đỡ mạnh mẽ cung nỏ, sợ đến quay đầu liền chạy.

Ngoài thành tiếng kêu thảm thiết cùng đầu tường rất nhiều binh mã ở điều động.

Nhường mai phục tại cửa thành phụ cận những người giang hồ kia sĩ đều là không biết xảy ra chuyện gì.

"Khẳng định là bọn họ lọt!"

Huyện lệnh Chu Nghiêu đứng ở ngăm đen trong ngõ hẻm, lúc này phát hiện tình huống không đúng kính.

Rất hiển nhiên, quân coi giữ phát hiện ngoài thành đội buôn là giả mạo, vì lẽ đó ở hướng về ngoài thành bắn cung ngăn chặn.

"Động thủ!"

"Cướp đoạt cửa thành!"

Huyện lệnh Chu Nghiêu hét lớn một tiếng, mai phục ở trong ngõ hẻm giang hồ nhân sĩ nhóm mang theo trường kiếm, lưỡi búa cùng quỷ đầu đao, hô to gọi nhỏ xông ra ngoài.

"Xông a!"

"Giết a!"

Những người giang hồ này sĩ hơn trăm người, bọn họ bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, lao thẳng về phía hướng cửa thành.

Huyện lệnh Chu Nghiêu mới mượn danh nghĩa ban đêm đưa điểm tâm cơ hội, tự mình xác nhận ban đêm quân coi giữ không có tăng cường.

Hắn nhìn thấy đô úy Đổng Lương Thần bọn họ ở xuyến thịt uống rượu, lòng cảnh giác không cao.

Bọn họ chỉ cần mãnh đánh mãnh giết, cướp đoạt cửa thành phần thắng rất lớn.

Cửa thành phụ cận Trấn Sơn Doanh binh sĩ nhìn thấy rất nhiều giơ cây đuốc, mang theo binh khí giang hồ nhân sĩ giết tới, bọn họ có chút kinh hoảng.

Những kia ở tường thành trên rễ mấy ngày nay cho Trấn Sơn Doanh binh sĩ nấu nước Chu phủ gia đinh đột nhiên cũng nổ lên làm khó dễ.

Bọn họ rút ra đã sớm ẩn náu tốt binh khí, đánh về phía cửa thành.

Ngay vào lúc này, xung quanh trong ngõ hẻm đột nhiên vang lên chỉnh tề bước chân âm thanh.

Chỉ thấy nhiều đội tay giơ tấm khiên, kiên trì trường mâu Trấn Sơn Doanh binh sĩ từ chung quanh trong ngõ hẻm dâng lên.

"Bày trận!"

Tiêu quan Ngụy Trường Sinh trên người mặc giáp y phục, cầm tay tấm khiên trường đao, sắc mặt nghiêm túc.

Mấy trăm tên Trấn Sơn Doanh binh sĩ quay lưng cửa thành, nhanh chóng xếp thành hàng.

Chính đang xông về phía trước giang hồ nhân sĩ nhóm cùng những gia đinh kia nhóm nhìn thấy rất nhiều quân sĩ mở ra đến, đối mặt cái kia sáng lấp lóa trường mâu trận, bọn họ dồn dập sát ở bước chân..