Chương 385: Thất bại

Chương 385: Thất bại

Ánh lửa chiếu rọi xuống, huyện lệnh Chu Nghiêu vẻ mặt đọng lại.

Hắn nhìn cái kia nghiêm ngặt Trấn Sơn Doanh quân sĩ hàng ngũ, rất hiển nhiên, bọn họ là đã sớm chuẩn bị.

"Quan binh có mai phục!"

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

". . ."

Hơn trăm danh thủ cầm binh khí giang hồ nhân sĩ cùng gia đinh ánh mắt phập phù, biểu hiện hoang mang.

Bọn họ nguyên bản nhiệm vụ là cướp đoạt cửa thành.

Có thể hiện tại rất nhiều quan binh vọt ra, bọn họ trái lại là rơi vào vây quanh.

"Huyện, huyện tôn đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Xung quanh đâu đâu cũng có quan binh."

Một tên đầu mục nhìn huyện lệnh Chu Nghiêu, trong lòng đã hoảng rồi.

"Xông, lao ra."

Huyện lệnh Chu Nghiêu tâm tư bị kéo trở lại.

Hắn nhìn thấy phía trước cái kia nghiêm ngặt quân trận, biểu hiện hoang mang nói: "Từ cửa nam chạy đi!"

Giang hồ nhân sĩ nhóm cùng bọn gia đinh nghe vậy, không dám lại tiếp tục xông về phía trước.

Bọn họ dồn dập quay đầu, nỗ lực thừa dịp Trấn Sơn Doanh quan binh không có hình thành vòng vây, giết ra thành đi."

Sau lưng bọn họ trên đường phố, mấy trăm tên từ ngõ phố bên trong lao ra Trấn Sơn Doanh quan binh đã hoàn thành xếp thành hàng.

Cầm tay tấm khiên Trấn Sơn Doanh binh sĩ nắm chặt tấm khiên, tạo thành một đạo thuẫn tường.

Ở đao thuẫn binh phía sau, nhưng là cầm tay trường mâu trường mâu binh.

"Nâng mâu!"

Nhìn thấy giơ cây đuốc giang hồ nhân sĩ đám người lộn xộn hướng về bọn họ bên này xông lại.

Ở trong đội ngũ Trấn Sơn Doanh tiêu quan vang dội mệnh lệnh tiếng vang lên.

Quét

Một loạt sắc bén trường mâu từ thuẫn tường phía sau dò xét đi ra ngoài.

Trường mâu cầm ngang, tạo thành rừng sắt thép giống như, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Giang hồ nhân sĩ nhóm nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít trường mâu, có chút tê dại da đầu.

"Giết a!"

"Không phải vậy đều phải chết ở chỗ này!"

Có vài tên giang hồ nhân sĩ ném ra ám khí của chính mình, cái kia đều là một ít cây lao, cây lao loại đồ vật.

"Loảng xoảng!"

Oành

Những này cái gọi là ám khí ở thuẫn mặt tường trước, không có phát huy chút nào tác dụng, dồn dập vô lực rơi rụng ở đất.

Giết

Bọn họ đều là trên giang hồ kẻ liều mạng.

Ở sắp vọt tới trước mặt thời điểm, trong tay cây đuốc cũng tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài, nỗ lực xua tan bày trận Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Có thể Trấn Sơn Doanh quân sĩ đối mặt giang hồ nhân sĩ ném quá đến cây đuốc, trừ xếp sau Trấn Sơn Doanh binh sĩ ở lục tìm ở ngoài, hàng trước Trấn Sơn Doanh quân sĩ dĩ nhiên là vẫn không nhúc nhích.

Giang hồ nhân sĩ nhóm vung vẩy binh khí, vọt tới trước mặt.

Đâm

Trong bóng tối, chỉ nghe Trấn Sơn Doanh tiêu quan lăng liệt âm thanh âm vang lên.

Quét

Một loạt sắc bén trường mâu đồng loạt ra đâm đâm mà ra.

Trường mâu ở thoáng chịu đến cản trở sau, chợt đâm thủng giang hồ nhân sĩ da thịt không tiến vào, có người phát sinh thống khổ kêu rên.

Xông vào phía trước hơn mười tên giang hồ nhân sĩ bước chân đình trệ.

Thu

Trường mâu đồng loạt thu hồi, hơn mười tên giang hồ nhân sĩ bưng vết thương xụi lơ ngã xuống đất.

Lại có hơn hai mươi tên giang hồ nhân sĩ nỗ lực thừa dịp cái này trống rỗng xông lên.

Có thể bọn họ binh khí trong tay mới vừa chém tới thuẫn trên tường.

Đâm

Lại một loạt trường mâu chọc vào đi ra.

Giang hồ nhân sĩ nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống hơn mười cái.

Thu

Đâm

. . .

Tránh né ở đao thuẫn binh phía sau trường mâu binh chỉ cần máy móc giống như đâm ra trường mâu.

Những kia chen chúc ở thuẫn tường phía trước giang hồ nhân sĩ cùng gia đinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở ngã xuống.

Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, khủng hoảng ở lan tràn.

"Đạp đạp!"

Làm giang hồ nhân sĩ nhóm ở nỗ lực phá tan Trấn Sơn Doanh quân sĩ chặn lại chạy trốn thời điểm, phía sau bọn họ vang lên chỉnh tề đạp bước âm thanh.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, chỉ thấy ở cửa thành phụ cận bày trận Trấn Sơn Doanh quân sĩ chính sắp xếp dày đặc đội hình, hướng về bọn họ đè ép lại đây.

Sắc bén kia binh khí hiện ra hàn quang, nhường người tê cả da đầu.

"Đầu hàng miễn tử!"

Tiêu quan Ngụy Trường Sinh đứng ở trong đội ngũ, nhìn thất kinh giang hồ nhân sĩ nhóm, lớn tiếng hét lớn.

"Đầu hàng miễn tử!"

Số lượng hàng trăm Trấn Sơn Doanh quân sĩ cùng nhau hô to, chấn động đến mức người màng tai vỡ tan.

Huyện lệnh Chu Nghiêu cùng giang hồ nhân sĩ nhóm bị vây quanh ở trên đường phố.

Bọn họ chen chút chung một chỗ, biểu hiện kinh hoảng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, chính là nghĩ kiếm một bút bạc mà thôi, rất có thể sẽ đem cái mạng nhỏ của chính mình chiết ở đây.

"Tách ra chạy!"

Hai bên đường phố đều có Trấn Sơn Doanh quan binh, không ngừng hướng về bọn họ đè ép.

Những này trong ngày thường giết người không chớp mắt giang hồ nhân sĩ nhóm trong lòng sợ.

Bọn họ biết, hiện tại ai cũng không kịp nhớ.

Bọn họ không lại đi quản đồng bạn của chính mình.

Bọn họ túm năm tụm ba, hướng về ngăm đen ngõ nhỏ cùng sát đường phòng ốc chạy vừa, nỗ lực đào tẩu.

"Phù phù!"

A

Những kia tiến vào trong ngõ hẻm giang hồ nhân sĩ mới vừa chạy vào đi, bên trong liền vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mấy cái người may mắn còn sống sót bưng vết thương vô cùng chật vật trốn thoát.

Trong ngõ hẻm cũng có Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Ở chật hẹp trong ngõ hẻm, mấy chi trường mâu cùng tấm khiên liền một người giữ quan vạn người phá.

Bọn họ vọt vào liền bị đâm lật ở đất.

Oành

Có giang hồ nhân sĩ đá văng sát đường cửa hàng cửa lớn, nỗ lực chui vào.

"Phù phù!"

Một mũi tên bay lượn mà đến, đâm vào phía sau lưng hắn.

Rầm một tiếng, này bị thương giang hồ nhân sĩ ngã vào trong cửa hàng.

"Phản kháng, giết không tha!"

Tiêu quan Ngụy Trường Sinh nhìn trong vòng vây kinh hoảng chạy trốn giang hồ nhân sĩ, sắc mặt lãnh khốc.

Trấn Sơn Doanh trường mâu binh nhóm bày trận bất động, những kia đao thuẫn binh nhóm túm năm tụm ba nhào tới.

Trường đao chém vào, máu me tung tóe.

Từng người từng người lạc đàn giang hồ nhân sĩ bị tàn khốc vây giết.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, những này Chu Nghiêu chiêu nạp mà đến giang hồ nhân sĩ ở quân đội chính quy trước mặt, thất bại thảm hại.

Chỉ trong chốc lát công phu, hơn trăm tên giang hồ nhân sĩ cũng không còn một người sống.

Huyện lệnh Chu Nghiêu cùng bọn gia đinh thảng thốt dưới trốn vào một cái tiệm tạp hóa.

Có thể Trấn Sơn Doanh binh sĩ theo sát phía sau giết tiến vào.

Trấn Sơn Doanh binh sĩ hung hãn, Chu phủ gia đinh không chống đỡ được, từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Huyện lệnh Chu Nghiêu đối mặt áp sát vài tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ, hắn dựa lưng vách tường, đầy mặt hoảng sợ.

"Ta là huyện lệnh, ta là Tứ Thủy huyện huyện lệnh."

Chu Nghiêu nhìn này vài tên đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh quân sĩ, trong lòng hắn hoảng loạn đến cực điểm.

"Ngươi nói cái gì?"

Thập trưởng Cảnh Nhị nhìn chằm chằm trên người mặc quan bào huyện lệnh Chu Nghiêu, mở miệng hỏi: "Lớn tiếng một chút, ta không nghe!

"Ta là huyện lệnh, các ngươi không thể giết ta!"

"Ta là mệnh quan triều đình!"

Chu Nghiêu cả người run, tăng cao chính mình âm lượng.

"Cái gì, ngươi là sơn tặc?"

"Ai nha, vậy lão tử chém giết ngươi, chẳng phải là một cái công lớn!"

Thập trưởng cảnh Husky ha bắt đầu cười lớn.

"Các huynh đệ, cái này xem ra như là sơn tặc đầu mục, chém đầu của hắn đi tranh công!"

Vài tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ đều nhếch miệng nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ.

"Không, không, các ngươi nghe lầm."

"Ta là Tứ Thủy huyện huyện lệnh a, ta biết các ngươi tham tướng, ta muốn gặp Đổng Lương Thần, hắn cũng nhận thức ta. . ."

"Ta cũng là bị bức ép a, nhà ta người đều bị phản quân trảo!"

"Ta nếu như không nghe bọn họ, nhà ta người đều phải chết."

"Van cầu các ngươi, tha ta một mạng đi. . ."

Đối mặt "Tai điếc" thập trưởng Cảnh Nhị, huyện lệnh Chu Nghiêu đều sắp khóc.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, ồn ào!"

Thập trưởng Cảnh Nhị không nhịn được cất bước tiến lên, trong tay trường đao hướng về huyện lệnh Chu Nghiêu chọc vào qua.

Huyện lệnh Chu Nghiêu muốn tránh né, nhưng là hắn đã bị bức ép đến góc tường, muốn tránh cũng không được.

Phốc

Sắc bén trường đao đi vào hắn bụng dưới.

Cả người run huyện lệnh Chu Nghiêu cảm giác được bụng lạnh lẽo, chợt chính là đau nhức truyền đến.

A

Trường đao thuận kim đồng hồ một vặn, huyện lệnh Chu Nghiêu phát sinh giết lợn giống như hét thảm.

"Đồ chó!"

"Thật muốn ngươi mở ra thành thả phản quân đi vào, người nhà ngươi được cứu trợ, vậy lão tử cùng lão tử người nhà mệnh liền không rồi!"

"Dân chúng toàn thành đều phải tao ương!"

Thập trưởng Cảnh Nhị rút ra trường đao, huyện lệnh Chu Nghiêu thân thể theo vách tường đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Ca mấy cái, đừng lo lắng, giết cái này đồ chó!"

Thập trưởng Cảnh Nhị một tiếng bắt chuyện, vài tên Trấn Sơn Doanh binh sĩ nhào tới, đem huyện lệnh Chu Nghiêu tại chỗ giết chết.

Làm bọn họ kéo máu me đầm đìa thi thể đi ra tiệm tạp hóa thời điểm, bên ngoài chiến đấu đã kết thúc.

Trên đường phố ngang dọc tứ tung nằm đều là giang hồ nhân sĩ thi thể, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tanh.

Mang theo dao Trấn Sơn Doanh quân sĩ chính đang lần lượt từng cái lật xem, đối với giả chết cùng kề bên tử vong Chu phủ gia đinh cùng với giang hồ nhân sĩ bù đao..