Chương 386: Dã thú quân đội

Chương 386: Dã thú quân đội

Thành bắc ở ngoài dưới một cây đại thụ, Phiêu Kỵ Quân tham tướng Nhạc Định Sơn đang hướng xa xa Tứ Thủy huyện phóng tầm mắt tới, biểu hiện có vẻ hơi lo lắng.

Hơn hai trăm người đội buôn cùng huyện lệnh Chu Nghiêu ở người bên trong thành trong ứng ngoài hợp, cướp đoạt cửa thành nên không thành vấn đề.

Chỉ cần cửa thành phá tan, vậy hắn liền có thể suất lĩnh binh mã vào thành, tiêu diệt trong thành quân coi giữ, chiếm cứ Tứ Thủy huyện!

"Đạp đạp!"

Một tên giơ cây đuốc kỵ binh từ đằng xa bay lượn mà tới.

Kỵ binh ở đại thụ trước ghìm lại ngựa, xuống ngựa.

"Tham tướng đại nhân!"

Kỵ binh thở hồng hộc hô to: "Chúng ta đội buôn bị quân coi giữ nhìn thấu, chúng ta bị bức lui, trong thành cũng truyền ra tiếng la giết, cũng đánh lên rồi!"

Tham tướng Nhạc Định Sơn nghe vậy, một đấm nện ở trên cây khô.

"Đáng chết!"

Bọn họ người bại lộ, mang ý nghĩa bọn họ cướp đoạt cửa thành kế hoạch khả năng thất bại.

"Truyền lệnh, lập tức mạnh mẽ tấn công!"

Tham tướng Nhạc Định Sơn quyết định thật nhanh, quyết định không tiếp tục ẩn giấu, vung binh tiến công.

Thừa dịp trong thành huyện lệnh Chu Nghiêu mang người nhiễu loạn quân coi giữ công phu, bọn họ nhân cơ hội tấn công vào đi.

Là

Một tên quan quân nhanh chân rời đi.

Không lâu lắm, bên đường trong rừng liền chui ra lít nha lít nhít Phiêu Kỵ Quân quân sĩ.

"Đánh tới cây đuốc!"

"Đặt lên thang mây!"

"Công thành!"

Chiến mã hí lên, cây đuốc lay động, đâu đâu cũng có náo động.

Đã bí mật mở ra Tứ Thủy huyện ngoài thành Nhạc Định Sơn bộ không tiếp tục ẩn giấu chính mình, mênh mông cuồn cuộn hướng về Tứ Thủy huyện phương hướng nhanh chóng mở tiến vào.

Ở Tứ Thủy huyện đầu tường, đô úy Đổng Lương Thần tay vịn lỗ châu mai, phóng tầm mắt viễn vọng.

Chỉ thấy xa xa trên quan đạo, một cái cây đuốc hàng dài chính đang nhanh chóng hướng về bọn họ Tứ Thủy huyện áp sát.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân vang lên.

Đô úy Đổng Lương Thần quay đầu, chỉ thấy cả người toả ra mùi máu tanh tiêu quan Ngụy Trường Sinh nhanh chân mà tới.

"Đô úy đại nhân, trong thành phản tặc xoắn giết sạch." Ngụy Trường Sinh đầy mặt nghiêm túc nói: "Một người sống đều không lưu lại."

Ân

Đổng Lương Thần gật gật đầu.

Bọn họ lúc trước liền phát hiện huyện lệnh Chu Nghiêu không đúng.

Chỉ là bọn hắn không có vạch trần hắn mà thôi, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn làm gì.

Bây giờ nhìn Chu Nghiêu dĩ nhiên muốn liên hợp phản quân trong ứng ngoài hợp cướp đoạt Tứ Thủy huyện, Đổng Lương Thần bọn họ quả đoán tiến hành xử trí.

"Trong thành khả năng còn có cá lọt lưới."

"Ngươi đi trong thành động viên chấn kinh bách tính, làm cho tất cả mọi người đều chờ ở trong nhà không cho ra ngoài!"

Đổng Lương Thần đối với Ngụy Trường Sinh dặn dò nói: "Trong thành tăng phái trạm gác cùng đội tuần tra, phòng ngừa những kia cá lọt lưới nhân cơ hội quạt gió thổi lửa nhiễu loạn trong thành."

Là

Ngụy Trường Sinh lĩnh mệnh mà đi.

Đô úy Đổng Lương Thần tọa trấn ở bắc trên lâu thành, trên đầu tường binh mã điều động, đề phòng nghiêm ngặt.

Nhìn ngoài thành cái kia hội tụ mà thành cây đuốc hải dương, Đổng Lương Thần hít sâu một hơi.

Tham tướng đại nhân đem thủ vệ Tứ Thủy huyện gánh nặng đặt ở trên người chính mình, chính mình cũng không thể phụ lòng tham tướng đại nhân sự phó thác!

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đổng Lương Thần đứng ở thành lầu trước trên bậc thang, âm thanh trầm ổn tuyên bố mệnh lệnh.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Đầu tường vang lên rung trời tiếng trống trận.

Trấn Sơn Doanh đao thuẫn binh, trường mâu binh, cung thủ nhanh chóng tiến vào chính mình chiến vị.

Trấn Sơn Doanh từng ở Ninh Dương phủ bên kia nhiều lần cùng sơn tặc giao chiến.

Có thể khi đó quan quân cắt xén quân lương, bắt nạt quân sĩ, đánh trận thời điểm lại như ong vỡ tổ xung phong, bại lui, dẫn đến thương vong rất lớn, đào binh rất nhiều.

Trương Vân Xuyên kế nhiệm Trấn Sơn Doanh giáo úy sau, đối với Trấn Sơn Doanh trong ngoài tiến hành một phen chỉnh đốn.

Bây giờ Trấn Sơn Doanh đã rực rỡ hẳn lên.

Bọn họ lúc trước cùng Phi Báo Doanh làm một chiếc, còn phục kích sơn tặc, bên trong lực liên kết cùng sĩ khí đều đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh cao.

Trấn Sơn Doanh tám ngàn quân sĩ, trừ hơn một ngàn người đội quân nhu ở ngoài, chiến binh liền đầy đủ có bảy ngàn.

Trương Vân Xuyên mang đi năm ngàn người, Đổng Lương Thần vị này đô úy dưới trướng có hai ngàn binh mã có thể sử dụng.

Ngoài ra, còn có Hắc Kỳ tiêu cục cùng với Hắc Kỳ doanh hơn một ngàn người, bọn họ cũng có thể làm hiệp trợ tác chiến sức mạnh sử dụng.

Ngoài thành chính là Phiêu Kỵ Quân tham tướng Nhạc Định Sơn suất lĩnh Chấn Võ Doanh.

Phiêu Kỵ Quân Chấn Võ Doanh là do Tuần Phòng Quân Chấn Võ Doanh sửa cờ đổi màu cờ mà tới.

Mà Chấn Võ Doanh tiền thân nhưng là địa phương lên Tuần Bổ Doanh, xem như là lão tư cách quân đội.

Bọn họ luôn luôn đều là ưu tiên tiếp tế lính, tiếp tế lương thảo, quân lương cùng quân bị, xem như là Cố Nhất Chu dòng chính quân đội.

Chấn Võ Doanh nguyên bản là có bảy ngàn dư binh mã.

Nhạc Định Sơn ở Lâm Xuyên Thành xung quanh thôn trấn lâm thời khoách binh bốn ngàn, hiện tại Chấn Võ Doanh binh mã đã cao tới mười một ngàn người, có thể một mình chống đỡ một phương.

"Gọi hàng, nhường bọn họ đầu hàng!"

Tham tướng Nhạc Định Sơn cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn đèn đuốc sáng choang Tứ Thủy huyện đầu tường, ánh mắt sắc bén.

Một tên kỵ binh giục ngựa lao ra, ở một mũi tên nơi ở ngoài ghìm lại chiến mã.

"Thành lên Trấn Sơn Doanh các huynh đệ!"

Kỵ binh lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Chúng ta là phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu đại tướng quân dưới trướng Chấn Võ Doanh!"

"Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành không tuân triều đình hiệu lệnh, phạm thượng làm loạn!"

Kỵ binh âm thanh ở bầu trời đêm yên tĩnh bên trong vang vọng.

"Nhà ta đại tướng quân phụng triều đình ý chỉ, chinh phạt loạn thần tặc tử Giang Vạn Thành!"

"Bọn ngươi đã vì là Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, lẽ ra nên nghe theo triều đình hiệu lệnh, đồng thời chinh phạt phản bội!"

"Xin mời mau chóng mở cửa thành ra, nghênh tiếp triều đình đại quân!"

Đối mặt ngoài thành phản quân gọi hàng, đầu tường rất nhiều Trấn Sơn Doanh binh sĩ đều là xì mũi coi thường.

Lúc trước tham tướng Trương Vân Xuyên đã triệu tập hết thảy quân sĩ, hướng về bọn họ nói rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện, vì lẽ đó bọn họ cũng không có bị ngoài thành gọi hàng lay động.

Đô úy Đổng Lương Thần nghe được ngoài thành chiêu hàng, cười nhạo một tiếng.

Hắn tự mình đối với ngoài thành phản quân tiến hành đánh trả.

"Ngoài thành phản quân nghe!"

"Các ngươi chớ có nói hươu nói vượn!"

"Cố Nhất Chu mới là phạm thượng làm loạn người!"

"Hắn đánh triều đình danh nghĩa tự Nhâm đại tướng quân, thật là buồn cười đến cực điểm!"

"Hiện tại mấy chục vạn đại quân đã lái tới!"

"Các ngươi không muốn theo Cố Nhất Chu chịu chết."

"Một khi đại quân mở ra, đến thời điểm bọn ngươi vạn kiếp bất phục!"

". . ."

Nghe được Đổng Lương Thần sau, tham tướng Nhạc Định Sơn sắc mặt âm trầm.

Hắn bản ý là chiêu hàng, dao động quân coi giữ quân tâm.

Có thể rất hiển nhiên, đối phương đồng dạng là nhanh mồm nhanh miệng, trái lại là làm cho bọn họ bên này quân tâm có chút xao động.

"Truyền lệnh, tiến công!"

Tham tướng Nhạc Định Sơn không có công phu ở đây cùng quân coi giữ cãi nhau.

Hắn biết Trương Đại Lang suất lĩnh phần lớn binh mã đã đi Tứ Dương huyện, trong thành quân coi giữ không nhiều.

Trong tay hắn trừ phái đi Tứ Dương huyện hấp dẫn sự chú ý hơn ngàn người ở ngoài, trong tay mười ngàn đại quân đủ để đạp phá trước mắt tòa thành nhỏ này.

Rung trời tiếng kèn lệnh vang lên, ngoài thành phản quân táo chuyển động.

"Giết tiến vào Tứ Thủy huyện, một ngày không phong đao!"

Một tên phản quân quan quân cưỡi ở trên lưng ngựa, hưng phấn gào thét lên.

Gào

Gào

Chấn Võ Doanh binh lính nghe nói như thế sau, bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, từng cái từng cái hưng phấn đầy đỏ mặt lên.

Từ khi bọn họ đổi tên Phiêu Kỵ Quân sau, Cố Nhất Chu đối với quân kỷ càng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bọn họ ở Lâm Xuyên Thành ở ngoài chạy đua vũ trang thời điểm, đoạt hơn hai mươi cái làng, rất nhiều Chấn Võ Doanh binh lính còn nếm trải nữ nhân mùi vị.

Ở phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu dung túng dưới, này một nhánh đã từng đông nam tiết độ phủ phụ trách bảo cảnh an dân quân đội, chính đang nhanh chóng sa đọa trở thành một chi dã thú quân đội.

Nghĩ đến Tứ Thủy huyện trong thành tiền hàng nữ nhân, bọn họ liếm chính mình môi khô khốc, tâm tình tương đương phấn khởi..