Chương 387: Phòng ngự chiến

Chương 387: Phòng ngự chiến

Ngoài thành phản quân cây đuốc nối liền một cái biển lửa, phản quân các binh sĩ vung vẩy cờ xí binh khí, tiếng hô rung trời.

Chiến mã cũng chịu đến tâm tình ảnh hưởng, ngựa đánh mũi vang, móng trước con ở đào bùn đất.

Ngang

Hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh vang lên.

"Xông a!"

Cưỡi ở trên lưng ngựa phản quân quan quân trường đao đột nhiên chỉ về phía trước.

Hơn hai ngàn tên phản quân binh lính trong tiếng reo hò, uyển giống như là thuỷ triều hướng về Tứ Thủy huyện tường thành tuôn tới, thanh thế hùng vĩ.

Đứng ở trên đầu tường, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí phản quân binh sĩ, nhường người tê cả da đầu. Ở rung trời tiếng ồn ào bên trong, phản quân binh lính bình thường Lý Trạch nhìn xung quanh những kia phấn khởi phản quân binh sĩ, thân ở trong chiến trận hắn biểu hiện có chút hoảng hốt.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Xông lên công thành!"

Chiếm giữ tiêu quan phát hiện hết nhìn đông tới nhìn tây, đầy mặt hoang mang Lý Trạch, lúc này giục ngựa vọt tới.

"Nhanh, theo sau!"

Tiêu quan vung vẩy roi ngựa, nặng nề đánh ở binh sĩ Lý Trạch trên người.

Hí

Roi ngựa rơi vào đơn bạc trên thân thể, Lý Trạch phát sinh gào lên đau đớn âm thanh.

Hắn ngẩng đầu trông thấy tiêu quan cái kia mặt mũi dữ tợn, sợ đến cả người run lên.

Hắn nhận thức cái này tiêu quan.

Này tiêu quan chính là lúc trước suất bộ vây nhốt thôn của bọn họ, bắt hắn tiến vào đội ngũ người.

Ở tiêu quan tiếng chửi rủa bên trong, binh sĩ Lý Trạch lảo đảo đuổi tới xung phong đội ngũ, hướng về Tứ Thủy huyện tường thành tới gần.

Binh sĩ Lý Trạch nguyên bản là Lâm Xuyên Thành ở ngoài hai mươi dặm trong một thôn bách tính bình thường.

Thôn của bọn họ ở ban đêm mơ mơ hồ hồ bị Phiêu Kỵ Quân một đội binh vây nhốt.

Những kia hung thần ác sát Phiêu Kỵ Quân nhảy vào làng, đem bọn họ toàn thôn nam nữ già trẻ toàn bộ từ trong nhà đuổi chạy ra.

Sau đó bọn họ những này thanh niên trai tráng liền bị bắt được trong quân, trở thành một tên Phiêu Kỵ Quân binh lính.

Ngoài ra, thôn bọn họ bên trong còn có hơn mười cái tuổi trẻ nữ nhân cũng bị bắt đi.

Đối với hắn mà nói, những kia cô gái trẻ tuổi vận mệnh nhưng là bi thảm nhiều.

Các nàng ngay đêm đó liền bị xông vào trong thôn Phiêu Kỵ Quân các binh sĩ chà đạp, ngày thứ hai những này bị tao đạp nữ nhân liền toàn bộ thắt cổ tự sát.

"Giết a!"

"Xông a!"

Binh sĩ Lý Trạch đi theo mênh mông cuồn cuộn trong đội ngũ, hắn bên tai tận đều là phản quân binh sĩ hô to gọi nhỏ.

Bọn họ này hơn hai ngàn trong đội ngũ, trừ khoảng chừng mấy trăm tên trên người mặc giáp y phục chính là nguyên Chấn Võ Doanh quân sĩ ở ngoài, mặt khác hơn một ngàn người tận đều là ăn mặc bách tính trang phục lính mới.

Bọn họ giơ lên thang mây, trong tay nắm đơn sơ trường mâu, cùng Lý Trạch như thế, biểu hiện kinh hoảng, hầu như là ở những lão binh kia xua đuổi tiếng chửi rủa bên trong tới gần tường thành.

"Đừng sợ!"

"Dựa vào đi!"

Lão binh cùng đám quan quân âm thanh nhấp nhô vang lên.

Ở tối tăm cây đuốc chiếu rọi xuống, Lý Trạch lảo đảo đi theo phía sau, quăng ngã vài ngã.

Hắn đã cách tường thành không xa.

Trên đầu tường cây đuốc chiếu lên sáng rực khắp, chỉ thấy rất nhiều quân coi giữ chính đang điều động.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Đột nhiên, Lý Trạch nghe được đỉnh đầu trong bầu trời đêm vang lên chói tai tiếng rít.

"Nâng thuẫn!"

Hắn nghe được bên người một tên Chấn Võ Doanh lão binh hô to âm thanh.

"Phốc phốc phốc!"

Theo sát, mạnh mẽ mũi tên lại đột nhiên từ trong bóng tối chui ra.

A

Hắn bên trái một tên lính mới bắp đùi trúng tên, một cái lảo đảo ngã xuống đất, đau đến lăn lộn đầy đất.

Một người khác lính mới sợ đến vãi cả linh hồn, xoay người liền muốn trở về chạy.

"Phù phù!"

Hai chi mạnh mẽ mũi tên đâm vào phía sau lưng hắn, hắn phù phù ngã xuống đất, sống chết không rõ.

Binh sĩ Lý Trạch sợ đến cả người run.

Hắn muốn trở về chạy, nhưng là hai chân nhưng như nhũn ra không nghe sai khiến như thế.

Hắn cất bước chạy hai bước, sau đó liền phù phù ngã xuống đất.

Hắn ở trong bóng tối bò, nỗ lực trở về bò.

Phốc

Một nhánh mũi tên rơi vào bàn tay hắn phía trước, lún vào trong đất bùn, mũi tên còn đang rung động.

Lý Trạch hô hấp dồn dập mà nhìn gần trong gang tấc mũi tên, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

"Xông, xông lên!"

Lão binh vung vẩy binh khí, ở đá đánh muốn sau này trốn lính mới.

"Nhặt lên ngươi trường mâu, tiếp tục tiến công!"

Một tên lão binh đem một tên muốn trở về chạy lính mới đạp một cái chổng vó, hắn đầy mặt hung quang.

Lý Trạch nằm trên mặt đất, hô hấp dồn dập.

"Phù phù!"

Một bộ thi thể thẳng tắp ngã vào bên cạnh hắn.

Hắn quay đầu nhìn tới, là tên kia vừa nãy kêu la đến lợi hại nhất lão binh.

Lão binh cửa cắm vào một nhánh mũi tên, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Không ngừng có mạnh mẽ mũi tên hạ xuống, Lý Trạch nắm lên lão binh ném rơi trên mặt đất tấm khiên, đem chính mình bảo hộ ở tấm khiên phía sau.

Tứ Thủy huyện đầu tường Trấn Sơn Doanh mấy vòng mũi tên tuy rằng cho tiến công phản quân tạo thành không ít thương vong.

Có thể ở phản quân lão binh cùng quan quân xua đuổi dưới.

Lượng lớn phản quân vẫn là vọt tới dưới thành tường.

Tứ Thủy huyện ngoài thành không có sông đào bảo vệ thành, tường thành trên thực tế cũng không cao.

Từng chiếc một thang trúc dựa vào tường thành.

Lên

"Leo lên!"

Phản quân các binh sĩ ở quan quân giục tiếng chửi rủa âm thanh bên trong, theo chi dát vang thang trúc trèo lên trên.

Binh sĩ Lý Trạch cũng bị lão binh lôi lên, xua đuổi đến dưới thành tường một bên.

Đỉnh đầu là vèo vèo không ngừng vang mũi tên, hắn nắm chặt tay nhặt được tấm khiên đội trên đỉnh đầu, một tay vịn ở thang trúc, mắt thấy từng người từng người phản quân binh sĩ theo trên thang trúc đi.

Oành

A

Chỉ nghe tiếng vang trầm trầm lên, theo sát một cái bóng đen liền từ bên cạnh hắn nặng nề té rớt.

Lý Trạch quay đầu nhìn tới, đó là một tên vừa nãy leo lên lão binh.

Chỉ là tên lão binh này hiện tại nằm trên đất, gào lên đau đớn rên rỉ lên, không thể động đậy.

"Báo ứng!"

Nhìn thấy tên lão binh này thống khổ dáng dấp, Lý Trạch trong lòng thầm mắng một câu.

Bởi vì mới hắn nhìn thấy tên lão binh này tự tay chém một tên đào binh, người đào binh kia là hắn một cái đồng hương.

Hắn đỡ lấy cái thang không có đi để ý tới tên kia từ trên thang trúc lăn xuống dưới đến lão binh.

Lại có người từ trên thang trúc bị tảng đá đập xuống.

A

Cái kia lão binh nằm trên đất không thể động đậy, vừa vặn bị nện một cái, sau đó liền không có động tĩnh.

Trái lại là tên kia mới rơi xuống lính mới bò lên, khập khễnh nỗ lực chạy khỏi nơi này.

Có thể mới vừa đi ra ngoài không vài bước, ánh đao lướt qua, đầu của hắn liền bị một tên phản quân quan quân cho chặt đi.

"Dám to gan lùi về sau, giết!"

Sĩ quan kia là phản quân một tên đô úy, hắn cả người giáp trụ, khác nào một cái sắt thép quái thú như thế.

Ở bên cạnh hắn là mười mấy tên đồng dạng trên người mặc giáp y phục phản quân lão binh.

Bọn họ đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.

Bọn họ đứng sừng sững ở đó, xem ra đặc biệt hung ác, muốn sau này chạy phản quân các binh sĩ không dám vượt qua giới hạn.

Các phản quân tiến công không có bao nhiêu kết cấu, hầu như chính là như ong vỡ tổ hướng về trên tường thành bò.

Bọn họ thiếu hụt cung nỏ yểm hộ, thiếu hụt cần thiết giáp y phục các loại phòng hộ trang bị.

Đại đa số phản quân duy nhất binh khí chính là một nhánh đơn sơ trường mâu.

Thủ vệ Tứ Thủy huyện thành Trấn Sơn Doanh quan binh chuẩn bị đầy đủ.

Trên đầu tường lôi thạch mũi tên gỗ lớn sung túc.

Bọn họ trấn giữ ở đầu tường, dành cho phản quân đánh phủ đầu.

Này vẫn là Trấn Sơn Doanh lần thứ nhất đánh phòng ngự chiến, đô úy Đổng Lương Thần cũng rất căng thẳng.

Hắn nhìn chằm chằm trên tường thành mỗi một nơi, chỉ lo có phản quân đột lên thành tường đến, đến thời điểm không có cách nào cho tham tướng đại nhân bàn giao.

Nhưng là hắn đánh giá cao những phản quân này sức chiến đấu.

Đối mặt với bọn họ kiên quyết ngăn chặn, phản quân từ sau nửa đêm đánh tới bình minh, liên thành đầu đều không tìm thấy, trái lại là bỏ lại vô số thi thể cùng thương binh..