Chương 388: Quang Châu

Chương 388: Quang Châu

Đông nam tiết độ phủ, Giang Bắc đại doanh.

Trung quân bên trong đại trướng, tả kỵ quân mười mấy tên quân đem hoặc đứng hoặc ngồi, châu đầu ghé tai, đang thấp giọng trò chuyện, trong con ngươi tràn đầy hưng phấn sắc.

Bọn họ đã từ tin tức ngầm biết được, tiết độ phủ đem điều bọn họ tả kỵ quân điều động, đi Lâm Xuyên phủ trấn áp phản loạn Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu.

"Đại đô đốc đến!"

Ngoài cửa vang lên thủ vệ hát uống, mười mấy tên quân đem đồng loạt đứng dậy, mặt hướng trung quân lều lớn cửa.

Quét

Quân trướng vải mành bị xốc lên, một tên Long Tinh Hổ Mãnh tướng lĩnh xoải bước đi vào.

Hắn chính là tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên, tuổi tác đã năm mươi tuổi, đông nam tiết độ phủ tay nắm trọng binh thực quyền tướng lĩnh một trong.

"Bái kiến đại đô đốc!"

Các tướng lĩnh cùng nhau khom người ôm quyền, hướng về Lưu Uyên hành lễ.

Ân

Lưu Uyên đối với mọi người khẽ vuốt cằm, lăng điều rõ ràng khắp khuôn mặt là nghiêm túc.

Hắn xoải bước đi tới chủ vị, khom lưng ngồi xuống.

"Tất cả ngồi xuống."

Hắn đối với mọi người ép ép tay.

Tả kỵ quân phó tướng, tham tướng cùng các giáo úy cùng nhau ngồi xuống, trung quân bên trong đại trướng yên lặng như tờ.

"Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên phủ phản loạn."

Tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Tiết độ phủ truyền lệnh, mệnh ta tả kỵ quân tức khắc xuất binh, trấn áp phản quân!"

Các tướng lĩnh tuy nhiên đã từ tin tức ngầm biết được, nhưng là từ đại đô đốc Lưu Uyên trong miệng nói ra, bọn họ vẫn là ức chế không được trên mặt hưng phấn sắc.

Này đánh trận liền mang ý nghĩa chiến công, mang ý nghĩa ban thưởng.

Đối với bọn hắn tả kỵ quân mà nói, đây chính là hiếm có cơ hội tốt!

Bọn họ tả kỵ quân quanh năm đóng quân ở Giang Bắc đại doanh, phòng ngự phương bắc Quang Châu tiết độ phủ, trên thực tế trừ bắt một ít buôn lậu con buôn làm điểm khoản thu nhập thêm ở ngoài, bọn họ hầu như đều là nhàn rỗi.

Lúc trước Ninh Dương phủ sơn tặc huyên náo lợi hại, tiết độ phủ điều bọn họ tả kỵ quân phái ra một chút binh mã trừ tặc, muốn đại triển quyền cước.

Nhưng bọn họ thời gian dài không có đánh trận, đánh trận đã khá là mới lạ.

Tuy rằng trang bị tinh xảo, xem ra oai phong lẫm liệt, có thể cuối cùng chiến công nhưng là tạm được, trái lại là bị rất nhiều nơi tài chủ nhà giàu tố cáo hình.

Lúc đó suất lĩnh quân đội trừ tặc tham tướng Lưu Quang Đạt bởi vì ràng buộc quân kỷ không nghiêm, trừ tặc bất lực, còn bị một tuốt đến cùng, rút lui tham tướng chức.

Trừ tặc sự tình nhưng là giao lại cho mới thành lập Tuần Phòng Quân phụ trách.

Tả kỵ quân trừ tặc bất lực, lúc đó nhường bọn họ tả kỵ quân hổ thẹn.

Đại đô đốc Lưu Uyên lúc đó cũng bị tiết độ sứ trách cứ một trận.

Lưu Uyên bị mất mặt, tự nhiên cũng không có thói quen dưới tay những tướng lãnh này, trở lại Giang Bắc đại doanh sau, đem tả kỵ quân các tướng lĩnh đồng dạng là thối mắng một trận.

Tả kỵ quân từ trên xuống dưới, trong lòng vẫn kìm nén một hơi đây.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phản loạn, bọn họ tả kỵ quân rốt cục chờ đến một cái cọ rửa sỉ nhục cơ hội!

"Các ngươi không muốn cao hứng quá sớm."

Đại đô đốc Lưu Uyên trực tiếp nhìn thấu chúng lòng người nhớ.

Biết bọn họ từng cái từng cái nóng lòng muốn thử, muốn cọ rửa sỉ nhục đồng thời, cho công lao của chính mình bộ lên nặng nề tăng thêm một bút.

"Này Tuần Phòng Quân cùng sơn tặc đánh không ít trượng, chiến trận này chém giết kinh nghiệm rất đủ, các ngươi không thể khinh thường!"

Đại đô đốc Lưu Uyên nhắc nhở mọi người nói: "Lần này trấn áp phản quân, ai nếu là nếm mùi thất bại, lại cho lão tử mất mặt, cho tả kỵ quân mất mặt, cái kia trực tiếp cuốn gói chảy cuồn cuộn trứng!"

Là

Các tướng lĩnh thu lại trong lòng khinh địch tâm ý.

Đại đô đốc Lưu Uyên cũng không nói nhảm nhiều, chợt bắt đầu điều binh khiển tướng.

"Lần này trấn áp phản quân, Tào Vinh, Mã Phúc Sơn, Diêu Quân theo ta xuất chinh!"

"Những người còn lại ngựa lưu thủ Giang Bắc đại doanh, trấn thủ biên giới!"

Nghe xong đại đô đốc Lưu Uyên sau, có người hưng phấn, có người thất lạc.

Cao hứng chính là phó tướng Tào vinh đám người, bọn họ có thể suất quân xuất chinh, nếu như số may, có thể lập xuống một ít công lao, thu được tiền tài ban thưởng.

Có trấn áp phản quân lý lịch cùng kinh nghiệm, này sau đó lên chức cũng có thể ưu tiên.

Thất lạc nhưng là những kia không có tuyển chọn người, bọn họ chỉ có thể như dĩ vãng như vậy, tiếp tục chờ ở khô khan vô vị Giang Bắc đại doanh bên trong, trơ mắt mà nhìn người khác đi đánh trận lập công.

"Hết thảy xuất chinh quân sĩ, trong vòng ba ngày cần phải toàn bộ về đơn vị tập kết, làm tốt xuất phát tất cả chuẩn bị!"

"Xuất chinh binh mã cần thiết tháng một cần thiết lương thảo quân bị, trong vòng ba ngày muốn chuẩn bị thỏa đáng!"

Đại đô đốc Lưu Uyên uy nghiêm ánh mắt nhìn chằm chằm mọi người nói: "Nếu là sau ba ngày còn có không về doanh người, lúc này lấy đào binh luận xử, giết không tha!"

Chúng tướng đều tâm thần rùng mình, sắc mặt nghiêm túc.

. . .

Quang Châu, tiết độ sứ Tống Chiến ở một bọn kỵ binh chen chúc dưới, đến một chỗ tiền tuyến đại doanh.

Quang Châu tiết độ sứ là Đại Chu vương triều năm lớn tiết độ sứ một trong, sở hữu hai châu Lục phủ hai mươi mốt huyện nơi, thực lực đồng dạng là không thể khinh thường.

Chỉ có điều tiết độ sứ Tống Chiến là võ tướng xuất thân, không hiểu được kinh doanh địa phương, vì lẽ đó Quang Châu dân sinh khó khăn, thương mại thật là ít ỏi.

Bọn họ Quang Châu hầu như lại là bốn trận chiến nơi, hầu như không hiểm có thể thủ.

Vì đối mặt khắp nơi mạnh mẽ áp lực, tránh khỏi mình bị chiếm đoạt, Quang Châu duy trì một nhánh con số kinh người quân thường trực đội.

Không hiểu kinh doanh, lại cực kì hiếu chiến, dẫn đến Quang Châu đối với đông nam tiết độ phủ mà nói, trải qua có thể nói tháng ngày trải qua thảm hề hề.

Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến giục ngựa ở trong trại lính ngang qua.

Ven đường nhìn thấy đều là rách rách rưới rưới lều vải cùng túm năm tụm ba hoặc nằm hoặc nằm quân tốt.

Những này quân tốt xanh xao vàng vọt, trên người bọn họ giáp y phục tàn tạ mà cổ xưa.

Rất nhiều thậm chí là từ Tần Châu binh trong tay thu được mà đến, mặt trên còn dính nhuộm đọng lại vết máu.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

"Gặp tiết độ sứ đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy tiết độ sứ Tống Chiến lại đây, những kia áo quần tả tơi quân tốt dồn dập đứng dậy, nhất thời trở nên tinh thần phấn chấn lên, hướng về Tống Chiến hành lễ chào hỏi.

Tống Chiến là từ tầng dưới chót từng bước một giết tới đến tiết độ sứ, hắn ở uy vọng của quân trung rất cao.

Tống Chiến nhìn những này xanh xao vàng vọt Quang Châu quân lính, trong lòng hắn cũng khó chịu vô cùng.

Vài tên tướng lĩnh đã ở trung quân lều lớn trước chờ đợi.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Bọn họ nhìn thấy Tống Chiến đoàn người đến, cất bước tiến lên, ôm quyền chào.

Tống Chiến xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho mình thân vệ.

Hắn ở vài tên tướng lĩnh cùng đi, sãi bước đi vào tiền tuyến quân doanh trung quân lều lớn.

"Tình huống bây giờ thế nào?"

Tiết độ sứ Tống Chiến sau khi ngồi xuống, chợt đưa mắt tìm đến phía vài tên khuôn mặt tiều tụy tiền tuyến tướng lĩnh.

"Tiết độ sứ đại nhân, tình huống không thể lạc quan."

Một tên tướng lĩnh mở miệng bẩm báo nói: "Tần Châu binh thế tiến công rất mạnh, ngày hôm trước ném xà thành, chúng ta tử thương hơn ba ngàn người."

"Ngày hôm qua tô thành cũng mất rồi, trong thành hơn hai ngàn huynh đệ toàn bộ chết trận, không có một người đầu hàng."

Tên này tướng lĩnh âm thanh trầm thấp nói: "Lại như thế tiếp tục đánh, e sợ nơi này đều không thủ được."

"Tại sao không phái binh tiếp viện? !"

Tống Chiến trừng mắt con ngươi, chất vấn tên này tướng lĩnh.

"Tiết độ sứ đại nhân, trong quân đã cạn lương thực."

Tên này tướng lĩnh giải thích nói: "Các huynh đệ hiện tại dựa vào rau dại cháo miễn cưỡng duy trì, đã không có khí lực ra trận chém giết."

"Tần Châu binh lần này thế tiến công rất mạnh, đầy đủ có mấy vạn người."

Cái kia tướng lĩnh mở miệng nói rằng: "Chúng ta đợi ở chỗ này bất động, bọn họ không biết hư thực, còn có thể dành cho bọn họ kinh sợ, nhường bọn họ đẩy mạnh không dám quá nhanh."

"Nhưng chúng ta một khi nhúc nhích, vậy bọn hắn nhất định có thể dò xét đến chúng ta suy yếu, đến thời điểm chúng ta có thể toàn tuyến dao động. . ."

"Tần Châu lần này đến rồi bao nhiêu người?"

"Hơn ba vạn người."

"Nếu là các huynh đệ có thể ăn cơm no, ngươi có thể hay không đem bọn họ cho thu thập!" Tống Chiến hỏi.

"Tiết độ sứ đại nhân, nếu như các huynh đệ có thể ăn mấy bữa cơm no, có sức lực, đừng nói là ba vạn người, coi như là năm vạn người, ta cũng có thể đem bọn họ đánh đến cha mẹ đều không nhận ra!"

"Tốt, quân lương muộn nhất buổi tối liền có thể đưa đến."

Tiết độ sứ Tống Chiến đứng lên đối với này tướng lĩnh nói: "Trừ quân lương ở ngoài, cùng đi còn có một vạn mới chiêu mộ huynh đệ, cũng cùng nhau giao cho ngươi."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vậy thì là diệt sạch Tần Châu này ba vạn người, đánh thương bọn họ!"

"Nhường bọn họ trong vòng mấy năm không dám tới phạm!"

"Tiết độ sứ đại nhân yên tâm!" Này tướng lĩnh khắp khuôn mặt là hung ác sắc: "Nếu không phải quân lương không đủ, ta sớm đã đem bọn họ thu thập!"

"Chỉ cần có quân lương, ta nếu như lại thu thập bọn họ không được, tên của ta viết ngược lại!".