Chương 389: Hai quân đối chọi

Chương 389: Hai quân đối chọi

Tứ Thủy huyện ngoài thành một chỗ trong thôn nông gia trong sân, trên bàn gỗ bày ra mấy đĩa đơn giản thanh xào rau, ba tố một huân.

Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân tham tướng chính bưng một con bát, ngồi ở trên ghế, một cái chân đạp ở bàn khung lên, không có hình tượng chút nào quá nhanh cắn ăn.

Hắn trên thực tế căn bản liền không suất bộ đi tiếp viện Tứ Dương huyện.

Làm bộ mênh mông cuồn cuộn suất bộ đi gấp rút tiếp viện Tứ Thủy huyện, cái kia đều là bom khói mà thôi, lừa dối phản quân cùng nội quỷ Chu Nghiêu.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn khu vực trải rộng bọn họ Hắc Kỳ Hội người.

Phản quân làm này điểm giương đông kích tây thủ đoạn, còn không gạt được hắn.

Hắn chỉ có điều là tương kế tựu kế, nhường phản quân cho rằng, hắn thật rời đi Tứ Thủy huyện, trên thực tế hắn liền giấu ở phản quân dưới mí mắt.

Đô úy Từ Kính sãi bước đi vào trong viện.

"Tham tướng đại nhân, phản quân tiến công đã dừng lại."

"Bọn họ bắt đầu thổi lửa nấu cơm, nghỉ ngơi."

Từ Kính liên tục nhìn chằm chằm vào phản quân đây.

Nhìn thấy phản quân dừng đối với Tứ Thủy huyện tiến công, hắn ngay lập tức chạy tới cho Trương Vân Xuyên bẩm báo.

"Bọn họ công hơn nửa túc, phỏng chừng là công bất động."

Trương Vân Xuyên đem một tảng lớn thịt đưa vào trong miệng, thả xuống bát đũa.

"Chúng ta huynh đệ nằm nhoài đất hoang lớn bên trong đợi hơn nửa túc, phỏng chừng đã sớm sốt ruột chờ."

Trương Vân Xuyên phủi mông một cái đứng lên: "Chúng ta Trấn Sơn Doanh cũng không thể chỉ chịu đòn, không hoàn thủ!"

"Đổng Lương Thần bọn họ bị phản quân vây quanh đánh cho một trận, vậy chúng ta nhất định phải đánh trở về, ra cơn giận này!"

"Truyền lệnh xuống, nhường các huynh đệ nhanh chóng cầm lấy vũ khí, nên chúng ta lên sân khấu!" Trương Vân Xuyên lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Bọn họ hơn năm ngàn huynh đệ ở đất hoang lớn bên trong cắm trại dã ngoại một đêm, vì là chính là thừa dịp phản quân suy yếu thời điểm, đâm hắn đồ chó.

Hiện tại phản quân đánh hơn nửa túc, giờ khắc này là người kiệt sức, ngựa hết hơi thời điểm.

Trương Vân Xuyên đương nhiên sẽ không cho bọn họ ăn cơm nghỉ ngơi cơ hội.

Giờ khắc này xuất kích, chính là thời điểm tốt!

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, hơn năm ngàn bí mật ở đất hoang lớn bên trong Trấn Sơn Doanh tướng sĩ nhanh chóng từ ngang eo sâu hoang trong bụi cỏ đi ra.

Bọn họ ở trên quan đạo nhanh chóng tập kết cả đội, sau đó khí thế hùng hổ hướng về Tứ Thủy huyện ngoài thành mở ra.

Năm ngàn Trấn Sơn Doanh quân đội mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở trên quan đạo, trườn ở biên giới chiến trường phản quân thám báo binh rất nhanh liền phát hiện.

Bọn họ ở kinh ngạc sau, chợt đánh ngựa trở về chạy.

"Trấn Sơn Doanh giết đã về rồi!"

"Trấn Sơn Doanh giết đã về rồi!"

Ở ngoài thành ruộng đồng bên trong, phản quân túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, khói bếp lượn lờ, bọn họ chính đang chôn nồi nấu cơm.

Binh sĩ Lý Trạch đang nằm ở một đống rơm rạ bên trong ngủ.

Đánh hơn nửa túc, bọn họ tử thương rồi không ít người.

Hắn may mắn sống đến công thành kết thúc.

Có thể thời gian dài căng thẳng cao độ thần kinh, nhường hắn uể oải không thể tả.

Lui sau khi xuống tới, hắn tìm một bó rơm rạ, trực tiếp trải trên mặt đất ngã đầu liền ngủ.

Giục ngựa chạy như bay mà qua thám báo binh tướng ngủ say bên trong binh lính Lý Trạch cho đánh thức.

Hắn ngồi dậy đến, xoa xoa lim dim mắt buồn ngủ không biết xảy ra chuyện gì.

Xung quanh những kia ngủ, nghỉ ngơi, làm cơm phản quân các binh sĩ cũng đều dồn dập đứng lên đến, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Ở một chỗ lâm thời dựng bên trong lều cỏ, phản quân tham tướng Nhạc Định Sơn chính răn dạy tác chiến bất lực đám quan quân.

Đột nhiên nghe được bên ngoài thám báo binh tiếng kêu gào sau, hắn nhanh chân đi ra lều vải.

"Ngươi cmn mù gào to cái gì!"

Nhạc Định Sơn mặt tối sầm lại đối với cái kia ghìm lại ngựa thám báo binh mắng: "Cái gì Trấn Sơn Doanh đánh trở về?"

Thám báo binh xuống ngựa, chạy vội tới Nhạc Định Sơn trước mặt.

"Tham, tham tướng đại nhân, Trấn Sơn Doanh đại đội nhân mã đã giết trở về, ngay ở mấy dặm ở ngoài!"

"Cái gì "

Nhạc Định Sơn sửng sốt.

"Trấn Sơn Doanh không phải đi Tứ Dương huyện sao?"

"Bọn họ làm sao có khả năng xuất hiện ở mấy dặm ở ngoài!"

Nhạc Định Sơn mặc dù là từ Tuần Bổ Doanh đến Tuần Phòng Quân, lại tới Phiêu Kỵ Quân, một đường thăng quan đến tham tướng.

Nhưng là hắn dĩ vãng ở Tuần Bổ Doanh đó chỉ là phụ trách lùng bắt đạo tặc, đả kích một ít muối tư con buôn mà thôi, không có chân chính đánh giặc.

Đến Tuần Phòng Quân sau, hắn đối phó lại là một ít sơn tặc.

Sơn tặc đều là đám người ô hợp, vì lẽ đó bọn họ đánh tới đến vậy nhẹ nhõm.

Nhạc Định Sơn đừng xem đã là tham tướng, nhưng đối với bài binh bố trận, đánh trận kết cấu vẫn tương đối khiếm khuyết, thuộc về con đường hoang dã xuất thân.

Bọn họ lần này công kích Tứ Thủy huyện, hắn tuy rằng thả ra thám báo binh, nhưng là cưỡi ngựa thám báo binh không nhiều.

Những này thám báo binh phạm vi hoạt động cũng là chu vi mấy dặm mà thôi.

Hơn nữa thám báo binh ở ban đêm phạm vi hoạt động càng nhỏ hơn, đối mặt giấu ở tại bọn hắn dưới mí mắt Trấn Sơn Doanh quân đội, vẫn cứ không có phát hiện.

Ngang

Làm Nhạc Định Sơn còn không cân nhắc rõ ràng vì sao Trấn Sơn Doanh đột nhiên giết lúc trở lại, xa xa đã vang lên hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Nghe được xa xa tiếng kèn lệnh sau.

Phản quân các binh sĩ đứng ở ruộng đồng bên trong, trên đường lớn, từng cái từng cái mờ mịt nhìn xa xa, không biết phát sinh chuyện gì.

"Cmn, lão tử quay đầu lại lại thu thập các ngươi!"

Trấn Sơn Doanh đại bộ đội đều cách bọn họ chỉ có mấy dặm thám báo binh mới phát hiện, Nhạc Định Sơn rất tức giận.

Có thể hiện tại cũng không có thời gian đi thu thập những này vô căn cứ thám báo binh.

"Thổi kèn, tập kết đội ngũ!"

Nhạc Định Sơn mặt âm trầm lớn tiếng hạ lệnh.

"Tham tướng đại nhân, các huynh đệ còn chưa ăn cơm nữa." Một tên đói bụng quan quân mở miệng nói một câu.

"Ăn, ăn cái rắm a!"

Nhạc Định Sơn tức giận đến nhấc chân liền đạp quan quân này một cái lảo đảo: "Trấn Sơn Doanh đều giết trở về, còn ăn cái gì cơm! Trước tiên đánh trượng!"

"Tập kết đội ngũ, nhanh!"

Ở tham tướng Nhạc Định Sơn tiếng chửi rủa bên trong, đám quan quân đi tứ tán, tập kết rải rác ở nội địa, ruộng đồng cùng trong rừng cây nghỉ ngơi làm cơm đội ngũ.

Cũng may Nhạc Định Sơn dưới tay này một nhánh quân đội là lấy Chấn Võ Doanh làm cơ sở làm thành lập.

Bọn họ tốt xấu trước đây cũng là Tuần Phòng Quân vương bài doanh, hiện tại bổ sung mấy ngàn lính mới, có thể trụ cột nhất sức chiến đấu vẫn có.

Đến Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn năm ngàn Trấn Sơn Doanh tướng sĩ đến Tứ Thủy huyện ngoài thành thời điểm, Nhạc Định Sơn đội ngũ đã ở ngoài thành ruộng đồng lên tập kết lên.

Tuy rằng Nhạc Định Sơn bọn họ công thành tổn thất không ít binh lực, khả năng đánh vẫn có tám, chín ngàn người.

Nhiều như vậy binh mã tập kết cùng nhau, tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng, tối om om một mảnh, xem ra vẫn rất có cảm giác ngột ngạt.

"Dừng lại!"

Trương Vân Xuyên cao cao giơ lên tay phải của chính mình, chính đang đi tới đội ngũ ầm ầm dừng lại.

"Cả đội!"

Trấn Sơn Doanh binh lực tuy rằng không sánh được Nhạc Định Sơn Chấn Võ Doanh, nhưng bọn họ kỷ luật nghiêm minh, động tác thẳng thắn dứt khoát, có vẻ càng thêm nghiêm chỉnh huấn luyện.

Đô úy Lưu Tráng, Từ Kính, Trịnh Trung đám người giục ngựa đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Tham tướng đại nhân, này Nhạc Định Sơn nhìn dáng dấp là muốn cùng chúng ta bản bản thủ đoạn (cổ tay) nha!" Đô úy Lưu Tráng nhìn chằm chằm nửa dặm ở ngoài tối om om Chấn Võ Doanh đội ngũ, mặt lộ vẻ xem thường sắc.

"Bọn họ đánh nửa đêm, hiện tại lại mệt mỏi lại đói bụng, lấy cái gì cùng chúng ta so tay?"

Đội quân nhu đô úy Trần Kim Thủy lạnh cười nói: "Ta nhìn bọn họ cũng là xếp làm ra vẻ, hù dọa một chút người mà thôi."

Trần Kim Thủy làm đội quân nhu đô úy, chuyên môn phụ trách chính là hậu cần phương diện việc.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, người binh sĩ này ăn không đủ no vậy thì không khí lực.

Này không khí lực, còn đánh rắm trận chiến đấu.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta đánh như thế nào?"

Đô úy Trịnh Trung luôn luôn trầm mặc ít lời, cũng không có đi bình luận đối diện Chấn Võ Doanh, mà là muốn biết một trận đánh như thế nào.

"Trực tiếp toàn bộ để lên đi, một trận chiến đem bọn họ đánh ngã!"

Trương Vân Xuyên từ đằng xa thu hồi ánh mắt, quay đầu đối với Lưu Tráng nói: "Lưu Tráng, ngươi người xông vào trước nhất một bên, cho ta trực tiếp từ bọn họ trong hàng ngũ xé một cái lỗ hổng!"

"Những người khác theo lỗ hổng trực tiếp đảo đi vào, sau đó hướng về hai bên đánh!"

Trương Vân Xuyên lấy chiến thuật rất đơn giản, đối mặt nhân số so với bọn họ nhiều Chấn Võ Doanh, trực tiếp lấy tập trung ưu thế binh lực, trung ương đột phá chiến thuật.

Vậy thì là lấy tinh nhuệ nhất quân đội vì là tiến công phong đầu, trực tiếp chính diện xé ra đối phương hàng ngũ, sau đó hai cánh bao phủ, mở rộng chiến công.

Lấy chiến thuật như vậy, có thể trình độ lớn nhất phát huy sức chiến đấu, không đến nỗi binh lực bị lôi kéo, rơi vào giằng co hỗn chiến..