Chương 390: Thảo phạt

Chương 390: Thảo phạt

Mặt trời gay gắt treo cao, trong không khí một mảnh khô nóng.

Chiến trận trước, phản quân tham tướng Nhạc Định Sơn ngồi vây quanh ở trên lưng ngựa, nhìn chằm chằm xa xa chậm rãi áp sát Trấn Sơn Doanh binh mã, sắc mặt lạnh túc.

"Chỉ là năm ngàn người liền dám to gan chủ động tiến công, thật là không biết tự lượng sức mình!"

Nhạc Định Sơn nhìn xung quanh những kia có chút sốt sắng đô úy nhóm, hắn trấn an bọn họ nói: "Chúng ta có thể chiến chi binh còn có hơn tám ngàn người."

"Tám ngàn đối với năm ngàn, ưu thế ở ta!"

"Truyền cho ta quân lệnh, nghênh đón!" Nhạc Định Sơn cất cao giọng nói: "Ai nếu là có thể chém xuống đầu của Trương Đại Lang, quan tăng ba cấp, ban thưởng năm trăm lạng!"

Lính liên lạc lúc này giục ngựa lao nhanh.

"Tham tướng đại nhân có lệnh!"

"Chém xuống Trương Đại Lang thủ cấp người, quan tăng ba cấp, ban thưởng năm trăm lạng!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, chém xuống Trương Đại Lang thủ cấp người, quan tăng ba cấp, ban thưởng năm trăm lạng!"

". . ."

Lính liên lạc nói truyền vào bày trận Chấn Võ Doanh binh sĩ trong tai, nhất thời bùng nổ ra một trận hưng phấn tiếng hoan hô.

Thăng quan phát tài, ngay ở ngày gần đây!

Bọn họ liếm môi khô khốc, trong con ngươi lộ ra như dã thú ánh sáng.

Chịu đến những lão binh này nhóm tâm tình ảnh hưởng, những kia trong tay nắm trường mâu các tân binh đồng dạng là có chút phấn khởi.

Lính mới Lý Trạch đứng ở trong đội ngũ, hô hấp của hắn có chút gấp gáp, thậm chí có thể nghe được ngực ầm ầm nhảy lên âm thanh.

Hắn đêm qua ở công thành chiến đấu bên trong may mắn lượm một cái mạng.

Hiện tại lại mệt mỏi lại đói bụng, lại lập tức phải cùng Trấn Sơn Doanh tác chiến.

Hắn không nhịn được muốn thoát đi chiến trường, nhưng là xung quanh đều là mang theo binh khí binh lính, hắn không dám.

Hắn nhưng là tận mắt từng tới vài cái đào binh bị chém đầu.

Hắn không muốn liền như thế mơ mơ hồ hồ chết đi.

Hắn ở trong lòng đọc thầm, khẩn cầu ông trời phù hộ chính mình, phù hộ mình có thể sống sót.

Đùng

"Tùng tùng tùng!"

Nặng nề tiếng trống trận vang lên, những kia yên tĩnh đám quan quân cũng rút ra trường đao, có vẻ vô cùng hưng phấn.

"Tiến công!"

Bày trận Chấn Võ Doanh tối om om đội ngũ nhúc nhích chuyển động.

Lính mới Lý Trạch chỉ có thể nhìn thấy xung quanh lít nha lít nhít đầu, căn bản thấy không rõ lắm phía trước đến cùng là tình huống thế nào.

Nhìn thấy đội ngũ hướng về phía trước chậm rãi di động, hắn hầu như là bị khổng lồ đội ngũ mang bao bọc đi về phía trước.

Mới vừa lúc mới bắt đầu đội ngũ còn có thể sắp xếp chỉnh tề, nhưng là đi ra hơn mười bước sau, hàng ngũ liền hoàn toàn lộn xộn.

Người chen người, người sát bên người.

Khổng lồ đội ngũ đều đang chầm chậm về phía trước di động, ai nếu là dừng lại, lập tức liền sẽ bị phía sau người xô đẩy đi về phía trước.

Cả vùng không gian đều là lít nha lít nhít binh khí cùng tích góp động đầu người.

Hắn có thể nghe được xung quanh các binh sĩ bước chân nặng nề cùng tiếng hít thở.

Những Chấn Võ Doanh đó lão binh cũng đều sắc mặt nghiêm túc, trong không khí tràn ngập túc sát bầu không khí.

Lính mới Lý Trạch bọn họ hướng về trước đi không bao lâu, đột nhiên phía trước liền bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Hắn nghe được cái kia sắc bén tiếng rít, hắn biết, vậy khẳng định là đối phương mũi tên bay đến.

Hắn hơi co lại đầu, vội vàng đem đêm qua nhặt được tấm khiên đỉnh ở đỉnh đầu của chính mình.

Mũi tên hoa đường vòng cung duyên dáng, rơi vào lít nha lít nhít Chấn Võ Doanh trong đội ngũ.

"Phốc phốc phốc!"

Ở liên tiếp mũi tên vào thịt trong thanh âm, mùi máu tanh đang tràn ngập.

A

Ạch

Trong đội ngũ không ngừng có người trúng tên xụi lơ ngã xuống đất, gào lên đau đớn tiếng kêu rên, quan quân giục tiếng chửi rủa đan xen vào nhau.

Lính mới Lý Trạch cảm giác được lỗ tai của chính mình ong ong, cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không nhìn thấy.

Có người xô đẩy hắn tiếp tục xông về phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đội ngũ đã triệt để không trận hình, xung quanh đều là mang theo binh khí như ong vỡ tổ xông về phía trước binh lính.

Lão binh cùng các tân binh hỗn tạp cùng nhau.

Lý Trạch không dám dừng bước lại.

Hắn lo lắng cho mình bị phía sau người va lăn đi.

Một khi ngã xuống đất, có thể sẽ bị sống sờ sờ giẫm chết.

Chấn Võ Doanh cùng Trấn Sơn Doanh tiên phong đã đụng vào nhau.

Tấm khiên đối với tấm khiên, trường đao đối với trường đao, ở toàn bộ giao chiến trên mạng, song phương đều ở vung vẩy binh khí, hướng về trên người của đối phương bắt chuyện.

Trấn Sơn Doanh đao thuẫn binh nhóm trong tay nắm chặt tấm khiên, đem chính mình bảo hộ ở tấm khiên phía sau.

Chỉ nghe trên khiên Bành Bành không ngừng bị dao chém trúng, vụn gỗ bay tán loạn.

Cánh tay của bọn họ bị chấn động đến mức tê dại, hầu như khó có thể nắm chặt tấm khiên.

Song phương đao thuẫn binh chen chút chung một chỗ, ai cũng không muốn để cho.

Rất nhiều người bị chém vào máu thịt be bét, nhưng là ở chen chúc trong đám người, đã ngỏm rồi thi thể nhưng vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng, ngược lại không xuống.

Đâm

Đô úy Lưu Tráng lôi kéo cổ họng ở hô to.

Ở đao thuẫn binh phía sau, những kia trong tay nắm trường mâu huynh đệ theo khe hở, tàn nhẫn mà đem trường mâu chọc vào đi ra ngoài.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Sắc bén trường mâu đem Chấn Võ Doanh binh sĩ thân thể chọc ra từng cái từng cái hố máu.

Chấn Võ Doanh binh lính bị đau, bọn họ không đứng thẳng được, chợt bị Trấn Sơn Doanh huynh đệ va lăn đi ngã xuống đất.

"Xông về phía trước!"

"Để lên đi!"

Đô úy Lưu Tráng trong tay chính mình cũng nắm một nhánh trường mâu.

Chỉ thấy trường mâu nhanh như tia chớp đâm ra, theo khe hở đâm vào đối diện một tên Chấn Võ Doanh binh sĩ bắp đùi.

Cái kia Chấn Võ Doanh binh lính thân thể một thấp, lại hai chi trường mâu chọc vào qua, đem đóng đinh trên đất, nhất thời lộ ra một lỗ hổng.

A

Một tên Trấn Sơn Doanh đao thuẫn binh thuận thế vọt tới, trước mặt mấy cây trường đao đập tới đến, hắn né tránh không kịp, thân bên trong mấy đao ngã vào trong vũng máu.

"Theo ta xông!"

Đao thuẫn binh các huynh đệ ở về phía trước đè ép, đô úy Lưu Tráng trong tay trường mâu không ngừng hướng về trước đâm, mỗi một lần đều mang ra cỗ lớn máu tươi.

Đối với Trấn Sơn Doanh bên này có kết cấu công kích, Chấn Võ Doanh bên kia mặc dù là Tuần Phòng Quân tinh nhuệ, nhưng lại là con đường hoang dã.

Bọn họ quen thuộc như ong vỡ tổ chiến thuật, nỗ lực dựa vào chiến thuật biển người đánh bại đối thủ.

Nhưng là bọn họ lần này gặp phải chính là Trương Vân Xuyên Trấn Sơn Doanh.

Chấn Võ Doanh binh mã lại như là mãnh liệt sóng biển, tàn nhẫn mà đánh ở kiên cố đê đập lên, đê đập vẫn không nhúc nhích.

Lượng lớn binh lính chen chút chung một chỗ, bọn họ khó có thể đi tới, chỉ có thể nhìn phía trước người đang chém giết lẫn nhau.

Ở nhất một đường, Trấn Sơn Doanh bên này đều là toàn bộ phân phối giáp y phục tinh nhuệ.

Bọn họ từ đầu tới cuối duy trì nhất định đội hình, đao thuẫn binh hướng về trước đè ép, trường mâu binh ở phía sau một bên loạn đâm.

Bọn họ ở ngăn trở Chấn Võ Doanh xung phong thế sau, đã bắt đầu từng bước phát lực, về phía trước đẩy mạnh.

Đao thuẫn binh, trường mâu binh ở phía trước xung phong, cung nỏ binh nhưng là ở phía sau một bên không ngừng kéo dài xạ kích.

Bọn họ thậm chí không cần nhắm vào.

Mỗi một chi mũi tên hạ xuống, cũng có thể làm cho Chấn Võ Doanh bên này tử thương một người.

Đô úy Lưu Tráng suất lĩnh tiến công phong đầu thật sâu lún vào Chấn Võ Doanh trong đội ngũ.

Bọn họ muốn nghênh tiếp bốn phương tám hướng bắt chuyện mà đến trường mâu, trường đao.

Dày đặc không gian lên, đâu đâu cũng có la lên, đâu đâu cũng có tung toé máu tươi.

Nhưng là phía trước có người ngã xuống sau, phía sau lập tức liền có người thay thế bổ sung đi tới.

Bọn họ tuy rằng mỗi tiến lên trước một bước đều muốn trả giá đánh đổi nặng nề, nhưng là bọn họ nhưng thủy chung ở đi tới.

Từ bầu trời quan sát, hai chi khổng lồ đội ngũ va chạm vào nhau.

Ở giao chiến phong tuyến trung ương, Chấn Võ Doanh đội ngũ đã bị đục đi vào một cái rãnh.

"Đổi đao!"

Vẻn vẹn giao chiến không tới nửa khắc đồng hồ, đô úy Lưu Tráng trên người cũng đã vết máu loang lổ, hắn trường mâu cũng bẻ gẫy, thay đổi trường đao vỡ chỗ hổng, không thể không đổi đao.

Phía sau hắn một tên huynh đệ nhanh chóng xông lên thay thế bổ sung hắn vị trí, nhường hắn có thể lấy hơi.

Hắn tiếp nhận phía sau huynh đệ đưa tới trường đao, thở hổn hển, lại xoay người tiếp nhận một tên chết đi huynh đệ vị trí.

"Phù phù!"

Hắn một đao đâm lật một tên Chấn Võ Doanh binh sĩ, lập tức nâng thuẫn, mấy cái chém lại đây trường đao rơi ở trên khiên, cánh tay tê dại.

Phốc

Phốc

Mấy chi trường mâu nhanh như tia chớp gai đất ra, công kích đô úy Lưu Tráng cái kia vài tên Chấn Võ Doanh binh sĩ trên người xuất hiện hố máu.

Lưu Tráng cất bước về phía trước, tấm khiên đụng vào, đem này vài tên bị thương kẻ địch va lăn đi ngã xuống đất.

Phốc

Nghiêng đâm bên trong một đao rơi vào trên người hắn, trên người hắn giáp y phục nhất thời bị chém ra một đạo miệng lớn, trên người cũng xuất hiện một đạo vết thương.

Cũng may giáp y phục ngăn trở phần lớn sức mạnh, vẻn vẹn là da thịt thương.

Hắn trở tay một đao, đâm vào người đánh lén này thân thể, một vặn, rút đao, thẳng thắn dứt khoát, đem đối phương giải quyết đi.

Ngay ở hắn giết người đánh lén này công phu, mười mấy tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ đã lướt qua hắn, khác nào mãnh hổ như thế vọt vào trong trận địa địch..