Chương 391: Giáp công

Chương 391: Giáp công

Trên chiến trường loạn xị bát nháo, hơn vạn binh mã hỗn chiến cắn giết cùng nhau.

Ở lớn như vậy quy mô chiến đấu bên trong, cá nhân võ dũng có vẻ là như vậy bé nhỏ không đáng kể, cho dù nhất võ dũng người, đối mặt bốn phương tám hướng đao kiếm, chẳng mấy chốc sẽ bị chém thành mảnh vỡ.

Đây là dũng khí cùng sức mạnh va chạm, đây là thành đội ngũ so đấu cùng chém giết.

Trắng dao tiến vào đỏ dao ra, không có một chút nào kỹ xảo có thể nói, mỗi một đao đều là một mất một còn.

Đô úy Lưu Tráng lúc sớm nhất xông vào trước nhất một bên, chém giết mấy người sau, không thể không lùi tới Trấn Sơn Doanh huynh đệ phía sau thở dốc.

Ở nghỉ ngơi một lát sau, hắn lại mang theo một nhóm huynh đệ xông vào tuyến đầu tiên, tiếp nhận đã giết đến thoát lực huynh đệ.

Trấn Sơn Doanh không ngừng ở về phía trước đột tiến, bọn họ không ngừng thay phiên quân đầy đủ sức lực ở một đường xung phong, từ đầu tới cuối duy trì tiến công thế.

Đặc biệt ở chiến trường vị trí trung tâm, xông vào trước nhất một bên huynh đệ đã thật sâu lún vào trận địa địch hơn hai trăm mét.

Bọn họ bốn phương tám hướng đều là mãnh liệt kẻ địch, nhưng bọn họ còn ở về phía trước đột kích.

Sau lưng bọn họ, cuồn cuộn không ngừng Trấn Sơn Doanh các binh sĩ theo sát phía sau, không ngừng về phía trước đột kích đồng thời, không ngừng hướng về hai cánh xung phong.

Chiến trường phía sau, tham tướng Nhạc Định Sơn ngồi ở trên lưng ngựa, chau mày.

Hắn tầm nhìn chịu đến kết thúc hạn, không cách nào nhìn thấy chiến trường toàn cảnh.

Chỉ là bọn hắn người đông thế mạnh, như ong vỡ tổ nhào tới, dĩ nhiên không có phá tan Trấn Sơn Doanh, điều này làm cho hắn rất là không hài lòng.

Hắn cùng phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu như thế, con đường hoang dã xuất thân.

Bọn họ đánh trận hoàn toàn dựa vào chính là chiến thuật biển người, vẫn là đối phó sơn tặc cái kia một bộ.

Hiện tại bọn họ binh lực chiếm ưu, không có thừa thế xông lên xông vỡ đối phương, vậy thì nhường Nhạc Định Sơn có chút nôn nóng không biết làm sao.

"Truyền lệnh xuống, gia tăng công kích cường độ!"

Nhạc Định Sơn sắc mặt âm lãnh nói: "Thừa thế xông lên, phá tan Trấn Sơn Doanh!"

"Dám to gan lùi về sau, giết không tha!"

Ở Nhạc Định Sơn mệnh lệnh ra, phản quân Chấn Võ Doanh tiếng trống trận sấm dậy, tiếng kèn lệnh một trận khẩn qua một trận, giục một đường xung phong binh lính gia tốc xung kích.

Nhưng là trên chiến trường tiết tấu đã hoàn toàn bị Trương Vân Xuyên Trấn Sơn Doanh bản thân quản lý.

Trấn Sơn Doanh vững bước ở về phía trước đẩy mạnh, tuy rằng Chấn Võ Doanh người đông thế mạnh, nhưng là bọn họ nhưng khác nào năm bè bảy mảng như thế, không cách nào hình thành hợp lực.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Trấn Sơn Doanh không ngừng ở đột kích, không ngừng ở hướng về hai cánh bao phủ.

Có người nơi bên trong chiến trường Chấn Võ Doanh quan quân phát hiện tình huống không đúng kính.

Nỗ lực ổn định trận tuyến, ngăn cản Trấn Sơn Doanh trung ương đột kích.

Nhưng là bọn họ nhiều người như vậy hỗn tạp ở trên chiến trường, đội ngũ đã hoàn toàn lộn xộn.

Bọn họ căn bản liền vô lực ngăn cản Trấn Sơn Doanh trung ương đột kích, hai cánh bao phủ chiến thuật.

Chính diện Chấn Võ Doanh các binh sĩ vốn là uể oải không thể tả, đối mặt đô úy Lưu Tráng suất bộ luân phiên công kích, bọn họ đứng không vững, liên tục lùi về phía sau.

Bọn họ này một lùi về sau, nhất thời nhường bọn họ cùng hai cánh đội ngũ lôi kéo khoảng cách càng to lớn hơn càng rộng, bọn họ càng không cách nào hình thành ngăn cản hợp lực.

Trương Vân Xuyên chiến mã nghe trên chiến trường mùi máu tanh, ở phấn khởi đảo quanh.

Trong lòng hắn đồng dạng là rất hồi hộp.

Chấn Võ Doanh nhưng là Tuần Phòng Quân nguyên lai vương bài quân đội.

Bọn họ trang bị tinh xảo, binh lực đông đảo, sức chiến đấu không kém.

Trái lại bọn họ Trấn Sơn Doanh dĩ vãng chính là một nhánh khá là kéo hông quân đội, đào binh nhiều, sức chiến đấu yếu.

Tuy rằng trải qua chính mình chỉnh đốn, có thể cụ thể có thể hay không cùng Chấn Võ Doanh chống lại, trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Tham tướng đại nhân!"

Một tên kỵ binh chạy như bay tới.

Nói

Trương Vân Xuyên quay đầu, sắc mặt nghiêm túc.

"Phi Báo Doanh đã đến!"

"Khi nào xuất kích, xin mời tham tướng đại nhân bảo cho biết!"

Trương Vân Xuyên nghe được đóng quân ở Tứ Dương huyện Phi Báo Doanh đã đến, trên mặt của hắn lộ ra ý cười.

Lúc trước Nhạc Định Sơn làm minh tu sạn đạo ám độ trần thương này một bộ, giả ý phái ra tiểu cỗ quân đội ngụy trang thành đại quân tiến công Tứ Dương huyện, nỗ lực hấp dẫn sự chú ý.

Hắn thông qua khắp mọi mặt tình báo, nhìn thấu Nhạc Định Sơn kế hoạch sau, tự nhiên cũng theo điều chỉnh kế hoạch tác chiến.

Hiện tại Phi Báo Doanh trừ lưu lại một số ít binh lực ở cắn giết lẩn trốn đến Tứ Dương huyện phản quân sau, chủ lực đã khẩn cấp lái về.

"Truyền lệnh Phi Báo Doanh, lập tức từ mặt phía bắc tham gia chiến trường!"

Trương Vân Xuyên lần này vì một lần diệt sạch Nhạc Định Sơn bộ, không cho bọn họ gieo vạ Ngọa Ngưu Sơn khu vực, hắn cũng không có nghĩ vẻn vẹn dựa vào Trấn Sơn Doanh một nhánh quân đội.

Là

Cái kia kỵ binh lĩnh mệnh sau, quay đầu ngựa lại, hướng về xa xa đi vội vã.

Khoảnh khắc sau, chính đang chém giết lẫn nhau chiến trường phương bắc vang lên dâng trào tiếng kèn lệnh.

Một mặt Tuần Phòng Quân cờ lớn xuất hiện ở phương bắc, theo sát chính là lít nha lít nhít Phi Báo Doanh quân lính.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân!"

"Phi Báo Doanh từ phương bắc giết tới!"

Có ngoại vi trườn Chấn Võ Doanh thám báo binh vẻ mặt hốt hoảng từ đằng xa chạy nhanh đến, cách thật xa liền hướng tham tướng Nhạc Định Sơn phất tay hô to lên.

Tham tướng Nhạc Định Sơn cùng vài tên quan quân cũng ngẩng đầu hướng về phương bắc nhìn tới.

Chỉ thấy phía trên đường chân trời cuồn cuộn không ngừng tuôn ra Phi Báo Doanh binh lính, bọn họ chính đang đi về phía bên này.

"Các ngươi là người mù à!"

Nhạc Định Sơn đỏ mắt hạt châu trừng mắt cái kia báo tin thám báo kỵ binh, tức giận đến cả người run.

"Bọn họ đều đến dưới mí mắt, vì sao hiện tại mới báo!"

Nhạc Định Sơn xác thực là khí không nhẹ.

Trấn Sơn Doanh thừa dịp đêm đen yểm hộ giấu ở tại bọn hắn dưới mí mắt cũng coi như.

Hiện tại Phi Báo Doanh dĩ nhiên cũng tới, nhân gia đều xuất hiện ở tầm nhìn trúng, thám báo binh mới đần độn mà chạy tới bẩm báo, có ích lợi gì!

"Tham tướng đại nhân. . ."

Thám báo kỵ binh muốn mở miệng giải thích, có thể Nhạc Định Sơn trường đao đã gác ở trên cổ của hắn.

"Răng rắc!"

Trường đao chém qua, thám báo kỵ binh đầu rơi xuống đất.

"Vô liêm sỉ!"

"Một đám mắt mù vô liêm sỉ!"

Nhạc Định Sơn nhìn thi thể không đầu từ trên lưng ngựa rơi xuống, tức giận đến chửi ầm lên.

Mới lực chú ý của tất cả mọi người đều ở trên chiến trường, chẳng ai nghĩ tới, Phi Báo Doanh dĩ nhiên cũng từ Tứ Dương huyện chạy tới.

Trên thực tế cũng không trách thám báo binh.

Bởi vì Nhạc Định Sơn bản thân mình liền không thế nào coi trọng tình báo chiến trường sưu tập.

Hắn chỉ mới nghĩ một trận chiến đánh bại trước mắt Trấn Sơn Doanh, nhưng quên chiến trường ở ngoài biến số.

"Tham tướng đại nhân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy Phi Báo Doanh vào sân, phản quân đám quan quân trong lòng có chút hoảng rồi.

Bọn họ tuy rằng người đông thế mạnh, có thể ngày hôm qua đánh nửa đêm, điểm tâm cũng không kịp ăn liền không thể không bày trận nghênh chiến Trấn Sơn Doanh.

Bây giờ bọn họ có thể có nói người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Trên chiến trường binh lính cái kia đều dựa vào một hơi chống.

Này Phi Báo Doanh vào sân, bọn họ không chỉ thể lực chiếm cứ thế yếu, hơn nữa nhân số của bọn họ lên cũng nhất thời ở thế yếu.

Cmn

Nhạc Định Sơn cảm giác mình quá cmn xui xẻo rồi!

Gặp phải Trương Đại Lang liền không thuận qua!

"Truyền lệnh, rút quân!"

Nhạc Định Sơn không dám ham chiến, này Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh một khi đối với bọn họ giáp công, cái kia đến thời điểm bọn họ tuyệt đối không chịu được nữa.

Hắn thẳng thắn quả đoán hạ lệnh Chấn Võ Doanh thoát ly chiến trường, để tránh cho tao ngộ Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh giáp công.

Triệt binh tiếng kèn lệnh thổi lên, chính ở trên chiến trường Chấn Võ Doanh các binh sĩ nghe được này tiếng kèn lệnh sau, cũng đều là sửng sốt.

Bọn họ thân ở náo động chiến trường, thấy không rõ lắm bên ngoài thế cuộc, không biết Phi Báo Doanh đã đến chiến trường, lập tức sẽ tham chiến.

Phía bên ngoài Chấn Võ Doanh binh sĩ thấy rõ ràng, từng cái từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ.

Có thể hãm ở bên trong chiến trường Chấn Võ Doanh binh sĩ đã bị Trấn Sơn Doanh binh lính cuốn lấy, bọn họ muốn thoát ly, khó như lên trời.

"Viện quân đã đến!"

"Giết a!"

Khi biết Phi Báo Doanh quân đội đã đến chiến trường thời điểm, trên chiến trường Trấn Sơn Doanh bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, chợt lấy mang tính áp đảo tư thái hướng về Chấn Võ Doanh bổ nhào.

Đô úy Lưu Tráng suất lĩnh bộ đội đột kích thừa thế xông lên, trực tiếp đục xuyên Chấn Võ Doanh đội ngũ, đem cắt chém vì hai khối lớn, khiến cho không thể nhìn nhau.

Hướng về hai cánh bao phủ huynh đệ cũng từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, vung vẩy binh khí, vọt mạnh mãnh đánh.

Trên chiến trường Chấn Võ Doanh binh sĩ vừa đánh vừa rút lui, chậm rãi lùi về sau.

Nhưng là Lưu Tráng bọn họ đột phá đối phương hàng ngũ sau, chợt thay đổi phương hướng, nằm ngang bắt đầu công kích.

Vậy thì nhường trên chiến trường Chấn Võ Doanh muốn đồng thời chịu đựng hai cái phương hướng công kích, điều này làm cho bọn họ sản sinh một loại ảo giác, vậy thì là bốn phía đều là Trấn Sơn Doanh quân đội.

Theo phía sau binh lính nhanh chóng quay đầu lui lại, hãm ở trên chiến trường Chấn Võ Doanh binh sĩ rất nhanh liền không chống đỡ được.

Bọn họ không có cách nào lại vừa đánh vừa lui.

Bởi vì Lưu Tráng suất lĩnh quân đội đã từ cánh nhào tới.

Bọn họ nếu là chậm một bước, e sợ sẽ bị làm sủi cảo.

Vì thế, bọn họ cũng không kịp nhớ lẫn nhau yểm hộ, trực tiếp xoay người, thoải mái liền hướng sau chạy..