Chương 392: Phi Báo Doanh

Chương 392: Phi Báo Doanh

Tứ Thủy huyện ngoài thành trên chiến trường, phản quân Chấn Võ Doanh ở công kích mãnh liệt dưới, chật vật chạy tán loạn.

Trong đội ngũ, lính mới Lý Trạch chạy nhanh nhất.

Hắn có tối hôm qua lên kinh nghiệm, vì lẽ đó vẫn đang quan sát tình huống chung quanh.

Bởi vì trên chiến trường quá nhiều người, hắn đều còn không có cơ hội vọt tới một đường cùng Trấn Sơn Doanh binh lính chân chính giao thủ.

Khi thấy lui lại tiếng kèn lệnh thời điểm, hắn ngay lập tức ném xuống nặng nề tấm khiên, quay đầu liền chạy.

Làm một đường Chấn Võ Doanh binh sĩ tháo chạy hạ xuống thời điểm, Lý Trạch vị này lính mới đã chạy đến toàn bộ bại lui đội ngũ trước nhất đầu.

Hắn rời đi lít nha lít nhít chen chúc đội ngũ, rốt cục nhìn rõ ràng chiến trường bên ngoài tình huống.

Chỉ thấy phương bắc, tối om om binh mã chính nhanh chóng mãnh nhào tới.

Hắn tuy rằng nhận không ra đối phương cờ hiệu, có thể nhìn đối phương cái kia đằng đằng sát khí dáng dấp, liền biết lai giả bất thiện.

Hắn không có do dự chút nào, kéo chính mình trường mâu, dọc theo rãnh nước liền mèo eo hướng về xa xa chạy.

"Phốc phốc!"

Không ngừng có mũi tên từ phương bắc bắn chụm mà đến, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, không ngừng có người nặng nề ngã vào trong rãnh nước, trong rãnh nước một mảnh đỏ chót.

Lính mới Lý Trạch tránh khỏi những thương binh kia cùng thi thể, không quan tâm vùi đầu lao nhanh.

Xung quanh đâu đâu cũng có náo động cùng tiếng la giết, Chấn Võ Doanh hội binh uyển giống như là thuỷ triều tháo chạy hạ xuống.

Bọn họ chật ních ruộng đồng khe, tranh nhau chen lấn đi theo Lý Trạch phía sau, hướng về xa xa trốn, cờ xí, binh khí ném đầy đất đều là.

Gọi là binh bại như núi đổ, chính là như vậy.

Đối mặt Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh kỵ binh uy hiếp, tham tướng Nhạc Định Sơn bọn họ những này tướng lãnh cao cấp cũng không dám ở trên chiến trường dừng lại.

Bọn họ thậm chí không dám dừng lại hạ xuống thu nạp tháo chạy binh mã, bọn họ quật ngựa, hướng về xa xa lao nhanh.

Bọn họ lo lắng cho mình bị Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh kỵ binh vây nhốt.

Chấn Võ Doanh mất đi tướng lĩnh thống ngự sau, khác nào không đầu con ruồi như thế, rầm tán loạn khắp nơi đều có, từng cái từng cái tranh lẫn nhau thoát thân.

"Này Chấn Võ Doanh cũng không ra sao mà."

Tham tướng Trương Vân Xuyên giục ngựa đứng sững ở chiến trường biên giới, nhìn tán loạn chạy trốn Chấn Võ Doanh quân đội, tâm tình thật tốt.

Này Chấn Võ Doanh nguyên lai nhưng là Tuần Phòng Quân vương bài doanh, vẫn duy trì đủ số biên chế, trang bị vậy cũng là tương đối tốt.

Hắn đối với Chấn Võ Doanh vẫn là rất coi trọng.

Quyết định nhường bọn họ công một trận Tứ Thủy huyện, tỏa một tỏa nhuệ khí của bọn họ, sau đó lại quyết chiến, để tránh cho lật thuyền trong mương.

Nhưng là bây giờ vừa nhìn, này Chấn Võ Doanh nhìn oai phong lẫm liệt, trên thực tế nhưng là không đỡ nổi một đòn.

Trên thực tế đây là Trương Vân Xuyên hiểu lầm Chấn Võ Doanh.

Chấn Võ Doanh lợi hại, cái kia đến xem đối thủ là ai.

Bọn họ trước đây không có cùng quân chính quy đánh giặc, đối thủ hầu như đều là đám người ô hợp sơn tặc.

Đối mặt sơn tặc, người như bọn họ mấy, lính như thế lực, không muốn thắng cũng không được, vì lẽ đó bọn họ thành Tuần Phòng Quân bên trong thường thắng quân, tên tuổi rất vang dội.

Bọn họ thường thường đánh thắng trận, đạo trí chính bọn họ đều lâng lâng, cảm giác mình thật rất lợi hại.

Nhưng lúc này đây đụng tới Trấn Sơn Doanh như vậy kỷ luật nghiêm minh quân đội, Chấn Võ Doanh muốn dựa vào nhân số như ong vỡ tổ đấu pháp liền mất đi hiệu lực.

Đặc biệt Phi Báo Doanh đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, thành ép vỡ Chấn Võ Doanh cuối cùng một cọng cỏ.

"Truyền lệnh toàn quân, đánh kẻ sa cơ!"

"Không diệt sạch phản quân, thề không thu binh!"

Nhạc Định Sơn Chấn Võ Doanh bị phá tan, Trương Vân Xuyên cũng không có thả qua ý nghĩ của bọn họ.

Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn nhưng là địa bàn của chính mình.

Nếu như không ở Tứ Thủy huyện bên dưới thành triệt để mà giải quyết đối phương, cái kia một khi quân lính tản mạn đi ra ngoài, đối với Ngọa Ngưu Sơn khu vực sẽ tạo thành không thể đánh giá tổn thất.

Cùng với đến thời điểm chung quanh phái binh đi chinh phạt những kia túm năm tụm ba hội binh, không bằng một lần đem bọn họ toàn bộ giải quyết đi.

Tiếng trống trận rung trời, tiếng kèn lệnh cùng vang lên.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh này hai nhánh quân đội tướng sĩ lại như là hít thuốc lắc như thế, đối với tan tác Chấn Võ Doanh đuổi đánh tới cùng.

Bọn họ này ba cái doanh đều đã từng là Tuần Phòng Quân, đồng thời kề vai chiến đấu cắn giết qua sơn tặc.

Có thể hiện tại nhưng ở trên chiến trường binh đao gặp lại, không thể không nói thế sự khó liệu.

Tham tướng Nhạc Định Sơn mang theo một đám quan quân cùng các kỵ binh không dám dừng lại, cũng mặc kệ hắn dưới tay binh mã, chỉ lo chính mình thoát thân.

Chấn Võ Doanh binh lính chạy đầy khắp núi đồi đều là.

Lính mới Lý Trạch chạy thở hồng hộc, làm hắn mới vừa phải xuyên qua một mảnh ruộng nước, tiến vào rừng cây thời điểm.

Đột nhiên phốc phốc mũi tên bay tới, rơi vào hắn phía trước cách đó không xa trong ruộng nước, bọt nước tung toé.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Chạy nữa giết không tha!"

Lý Trạch ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một đội Phi Báo Doanh binh lính đã chặn ngang đến hắn phía trước, cường cung kính nỏ đối diện chuẩn bọn họ đây.

"Thả xuống binh khí, miễn tử!"

Đối mặt Phi Báo Doanh quan quân hét lớn, Lý Trạch lại nhìn một chút cái kia hiện ra hàn mang mũi tên, hắn nuốt nước miếng một cái, ném xuống trong tay trường mâu.

Hắn vốn là bị cướp trảo mà đến, căn bản liền không muốn đánh trận.

Hiện tại trốn không thoát, không thể làm gì khác hơn là nghe lời.

"Ngồi xổm xuống!"

"Hai tay ôm đầu!"

Cầm tay đao thuẫn Phi Báo Doanh binh sĩ vọt tới, lính mới Lý Trạch ngoan ngoan ngồi xổm xuống, hai tay ôm đoàn, chờ đợi xử trí.

Cùng lính mới Lý Trạch như thế, đối mặt Phi Báo Doanh, Trấn Sơn Doanh truy kích vây chặt

Vốn là mệt bở hơi tai Trấn Sơn Doanh các binh sĩ không thể trốn đi đâu được, rất nhanh liền tảng lớn tảng lớn bị vây quanh, sau đó bị trở thành tù binh.

Chiến đấu từ lúc sáng sớm bắt đầu, đến buổi trưa, trừ ở rừng cây ruộng đồng lùng bắt cá lọt lưới binh lính ở ngoài, chiến đấu trên căn bản đã kết thúc.

Nhiều đội cúi đầu ủ rũ Chấn Võ Doanh tù binh từ các nơi giam giữ trở về, hội tụ đến Tứ Thủy huyện ngoài thành lâm thời trông giữ.

Nhìn những này tối hôm qua lên còn kêu gào đánh vào Tứ Thủy huyện tù binh, trên đầu tường đứng đầy xem trò vui quân coi giữ tướng sĩ.

Bọn họ đối với những kia từng cái từng cái giải trừ binh khí, ngồi dưới đất chờ đợi xử trí tù binh, trong lòng cảm thấy đặc biệt hả giận.

"Chấn Võ Doanh là cái rắm gì, ta xem cũng không thật lợi hại mà."

"Trước đây bọn họ con mắt dài ở trên đỉnh đầu, đều không nắm nhìn thẳng nhìn chúng ta."

"Ngươi xem bọn họ hiện tại dáng dấp kia, thật cmn hả giận a!"

". . ."

Chấn Võ Doanh dĩ vãng làm vương bài quân đội, rất được đến Cố Nhất Chu ưu ái, này cũng cổ vũ bọn họ ngạo khí.

Một trận Trấn Sơn Doanh liên thủ với Phi Báo Doanh, triệt để mà phá tan Chấn Võ Doanh, có thể nói là hãnh diện.

Trấn Sơn Doanh từ khi theo Trương Vân Xuyên sau, những ngày tháng này trải qua tốt, còn liên tục đánh thắng trận, quân tâm sĩ khí đạt đến một cái trước nay chưa từng có mới độ cao.

Nhìn thấy đã từng vương bài quân đội đều bị bọn họ đạp ở dưới chân, điều này làm cho bọn họ đều là vui vẻ ra mặt, đặc biệt cao hứng.

Tứ Thủy huyện ngoài thành, vài tên Phi Báo Doanh đô úy ở Đại Hùng dẫn dắt đi, cùng nhau lại đây tiếp Trương Vân Xuyên.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta không tới chậm chứ?"

Phi Báo Doanh quan quân tầng từ trên xuống dưới thay đổi một lần huyết, hiện nay những thứ này đều là lúc trước Diệp Hạo nhét người tiến vào, đầu lĩnh chính là giáo úy Thái Quý.

Nhưng hôm nay giáo úy Thái Quý bị thương nặng, khi nào trở về cũng không biết đây.

Vì lẽ đó những này đô úy nhóm tạm thời thuộc về Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng khống chế.

"Ha ha ha, không muộn không muộn."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ cười nói: "Các ngươi tới đến này vừa vặn!"

"Nếu không có Phi Báo Doanh các ngươi huynh đệ tham chiến, phỏng chừng một trận còn phải đánh đến tối mới có thể phân ra thắng bại đây."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, đô úy nhóm đều là trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Bọn họ hiện tại ở trong quân không chỗ dựa, đó là thật sợ Trương Vân Xuyên đối với Phi Báo Doanh có thành kiến, cho bọn họ làm khó dễ, nhân cơ hội tìm lý do đem bọn họ cho tuốt.

"Tham tướng đại nhân, lúc trước chúng ta Phi Báo Doanh không hiểu quy củ, cùng Trấn Sơn Doanh huynh đệ sản sinh một chút hiểu lầm, đối với tham tướng đại nhân ngài nhiều có đắc tội."

"Chúng ta đại biểu Phi Báo Doanh, hướng về tham tướng đại nhân ngài cùng Trấn Sơn Doanh huynh đệ nói một tiếng xin lỗi."

Đô úy Hà Khuê đại diện cho Phi Báo Doanh trước mặt mọi người tỏ thái độ nói: "Từ nay về sau, ngài nhường chúng ta Phi Báo Doanh hướng đông, chúng ta Phi Báo Doanh tuyệt đối không đi tây!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn cẩn thận từng li từng tí một vài tên Phi Báo Doanh đô úy, trực tiếp nhìn thấu bọn họ kế vặt.

Bọn họ đơn giản là lo lắng chính bọn họ đãi ngộ cùng bọn họ Phi Báo Doanh đãi ngộ mà thôi.

Dù sao Phi Báo Doanh trước đây cùng mình Trấn Sơn Doanh đã xảy ra xung đột.

Hiện tại chính mình thăng nhiệm thay quyền tham tướng, bọn họ Phi Báo Doanh thuộc về chính mình khống chế, lo lắng cho mình trả thù bọn họ.

Có thể Trương Vân Xuyên còn không nhỏ nhen như vậy.

Lại nói, lúc trước phát sinh xung đột đó là Đặng Kiệt làm giáo úy thời điểm, bây giờ quan quân đều thay đổi một nhóm, hắn không cần thiết bám vào không thả.

"Chư vị huynh đệ nghiêm trọng."

"Mọi người đều là Tuần Phòng Quân huynh đệ, vậy thì là người một nhà."

"Người một nhà không nói hai nhà nói, sau đó một cái trong nồi múc cơm ăn, đánh trận cùng tiến lên, có chỗ tốt đồng thời phân, ta sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ trấn an nói: "Các ngươi đối với Phi Báo Doanh quen thuộc, ta Trương Đại Lang sau đó còn phải dựa vào chư vị ủng hộ nhiều hơn nha.".