Chương 393: An ủi

Chương 393: An ủi

Tứ Thủy huyện trong thành tổng bộ Hắc Kỳ Hội bên trong, tổng hội trưởng Triệu Lập Bân cùng tổng đường chủ Lý Dương đám người chính đang nôn nóng bất an đi dạo.

Trong viện ngoài sân, hoặc ngồi hoặc đứng, chật ních trong tay mang theo lưỡi liềm cái cuốc cùng trúc mâu thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Ngoài thành đại chiến đang say, bọn họ Hắc Kỳ Hội làm một chi trên mặt đất sức mạnh, trên thực tế là dính líu không đi vào.

Bọn họ trừ Hắc Kỳ tiêu cục người ở hiệp trợ thủ ngoài thành, cái khác thành viên của Hắc Kỳ Hội đừng nói ra trận giết địch, bọn họ liền một cái ra dáng binh khí đều không có.

Chỉ có điều lần này phản quân thế tới hung hăng, một khi công chiếm Tứ Thủy huyện, vậy bọn hắn cũng phải gặp xui xẻo.

Dù sao bọn họ Hắc Kỳ Hội huynh đệ đại đa số nhà ngay ở Tứ Thủy huyện ở nông thôn trong thôn trấn, lật sào bên dưới không xong trứng.

Vì bảo vệ Tứ Thủy huyện, bảo vệ quê hương, Hắc Kỳ Hội trên dưới chiến ý vẫn còn rất cao.

Hắc Kỳ Hội tương ứng Hắc Kỳ doanh huynh đệ đã tập kết lên, chuẩn bị bất cứ lúc nào nghe lệnh tham chiến.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên trên người mặc giáp y phục Trấn Sơn Doanh quân sĩ xông vào Hắc Kỳ Hội tổng bộ.

Nhìn thấy này Trấn Sơn Doanh quân sĩ sau, vẫn hướng về bên ngoài nhìn xung quanh Triệu Lập Bân cùng Lý Dương dắt tay nhau đi ra ngoài đón.

"Triệu hội trưởng, Lý đường chủ!"

Trấn Sơn Doanh truyền lệnh quân sĩ đối với bọn họ chắp tay: "Phản quân đã bị ta Trấn Sơn Doanh liên thủ với Phi Báo Doanh đánh bại!"

Nghe nói như thế sau, Triệu Lập Bân cùng Lý Dương đối mắt nhìn nhau một chút, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Bọn họ đã làm tốt suất lĩnh Hắc Kỳ doanh tham chiến cùng phản quân chém giết chuẩn bị.

Bây giờ nghe được ngoài thành đánh thắng trận, bọn họ rất cao hứng.

"Tham tướng đại nhân có lệnh, mệnh Hắc Kỳ Hội lập tức ra khỏi thành, cứu trợ người bệnh, quét tước chiến trường!" Truyền lệnh quân sĩ lớn tiếng nói.

"Tốt, tốt."

Hội trưởng Triệu Lập Bân cao hứng nói: "Chúng ta lập tức liền đi."

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đánh một trận chiến, thể lực tiêu hao rất lớn, bọn họ cần gấp nghỉ ngơi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem này quét tước chiến trường, cứu trị người bệnh việc nhưng là giao cho làm lực lượng dự bị Hắc Kỳ Hội.

"Các huynh đệ, cầm trong tay gia hỏa đều thả xuống!"

Khoảnh khắc sau, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân liền bắt chuyện lên: "Chúng ta đã đánh thắng, mau mau ra khỏi thành đi nhấc người bệnh, quét tước chiến trường!"

Hắc Kỳ Hội tương ứng Hắc Kỳ doanh lúc trước mang theo cái cuốc lưỡi liềm các loại, trong lòng là rất hồi hộp.

Bọn họ cũng rất sợ sệt đi cùng phản quân tác chiến, dù sao bọn họ không có bất kỳ ra trận chém giết kinh nghiệm.

Bây giờ nghe nghe phản quân bị đánh bại, bọn họ chỉ cần đi cứu trị thương viên, quét tước chiến trường, bọn họ từng cái từng cái hoan hô tước nhảy lên.

"Đi, mau mau đi!"

Tổng đường chủ Lý Dương bắt chuyện mọi người rời đi tổng bộ Hắc Kỳ Hội, mênh mông cuồn cuộn ra khỏi thành.

Làm bọn họ ra khỏi thành sau, xông tới mặt nhưng là một cỗ gay mũi mùi máu tanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài thành ruộng đồng, trong ruộng, đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, bẻ gẫy binh khí, phá nát cờ xí đâu đâu cũng có.

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh binh lính chính đang thu nạp, rất nhiều tù binh chính tập trung ở trên đất trống, chờ đợi mọi nơi trí.

Nhìn thấy trên chiến trường cái kia cảnh tượng thê thảm, có thật nhiều Hắc Kỳ Hội Hắc Kỳ doanh huynh đệ trong lòng ngũ vị bốc lên, không nhịn được chạy đến một bên oa oa nôn mửa lên.

Mới vẫn vui vẻ Hắc Kỳ doanh huynh đệ nơi nào từng thấy nhiều như vậy người chết, có người khiếp sợ, có người sợ sệt, càng nhiều người nhưng là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ đại đa số người ở gia nhập Hắc Kỳ Hội cùng Hắc Kỳ doanh trước, cái kia đều là trung thực bách tính.

Rất nhiều người này hai mươi, ba mươi tuổi, liền Tứ Thủy huyện địa giới đều không từng ra.

Bây giờ nhìn đến Tứ Thủy huyện ngoài thành cái kia thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông cảnh tượng, xác thực là bọn họ cả đời này từng thấy khốc liệt nhất cảnh tượng.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, chiến tranh cũng không phải bọn họ tưởng tượng ra như vậy tốt đẹp.

"Đừng lo lắng, mau mau cứu người, quét tước chiến trường!"

Tổng đường chủ Lý Dương ở thoáng ngây người sau, chợt mệnh lệnh Hắc Kỳ Hội huynh đệ tiến vào chiến trường, bắt đầu từ trong đống xác tìm kiếm người bệnh.

"Đi 200 người, đến bên kia đất hoang lớn bên trong đào hầm!"

"Các ngươi đi đem trên thân người chết y giáp đều cho lột ra đến!"

"Các ngươi đi tìm xe đẩy tay, đem thi thể đều cho ta vận đến trong hầm đi, chuẩn bị vùi lấp!"

Tổng đường chủ Lý Dương giẫm máu tươi thẩm thấu đến xốp bùn đất, đang lớn tiếng thét to: "Các ngươi phụ trách đem trên chiến trường trường đao, trường mâu, tấm khiên cung nỏ toàn bộ nhặt lên đến, chồng đến bên kia đi!"

"Hết thảy thu được ngân lượng tiền hàng, toàn bộ đưa đến bên kia đi thả đồng thời, ai dám hướng về chính mình trong túi cất, chém ai tay!"

Quét tước chiến trường cũng không phải một cái việc nhẹ nhi, không chỉ phải cứu trị thương viên, còn phải đào hầm, đối với trên chiến trường các loại binh khí tiến hành tập trung thu thập.

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh huynh đệ hành quân đánh trận rất mệt mỏi, bọn họ đã không có khí lực đi làm những này việc.

Cũng may Hắc Kỳ Hội người không ít.

Theo ngoài thành chiến đấu kết thúc, các hương trấn Hắc Kỳ Hội đội ngũ cũng lục tục đến Tứ Thủy huyện ngoài thành, gia nhập vào lần này quét tước chiến trường trong hành động.

Làm Hắc Kỳ Hội các huynh đệ ở phụ trách quét tước cùng thanh lý chiến trường thời điểm, đột nhiên ngoài cửa thành một bên vang lên từng trận tiếng hoan hô.

Ở ngoài thành ngồi dưới đất nghỉ ngơi Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh các huynh đệ đều là cùng nhau đứng lên, hướng về cửa thành bên kia phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy bốn, năm trăm tên trên người mặc vải thô quần áo phụ nữ xuất hiện ở trên chiến trường, đầu lĩnh rõ ràng là Tô Ngọc Ninh vị này Tô cô nương.

Tay của Tô Ngọc Ninh bên trong mang theo một thùng lớn cháo loãng, ở sau người hắn, những kia các phụ nữ đồng dạng là trong tay xách rổ, mang theo vại nước, từng cái từng cái mệt đến đầu đầy mồ hôi.

Đột nhiên nhiều như vậy nữ nhân xuất hiện ở trên chiến trường, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Đặc biệt những kia trong quân bọn quân sĩ, nhìn những nữ nhân này, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, thậm chí rất nhiều người thổi bay huýt sáo.

Những phụ nữ này nơi nào từng thấy cái trận thế này, rất nhiều người cúi đầu, đỏ cả mặt, có vẻ rất là thẹn thùng, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không dám đi về phía trước.

Trái lại là Tô Ngọc Ninh vị này Tô cô nương, đối mặt những kia thổi huýt sáo bọn quân sĩ, hai tay chống nạnh, há mồm liền mắng.

"Các ngươi mù gào to cái gì!"

"Chưa từng thấy nữ nhân a? !"

Tô Ngọc Ninh biểu hiện khá là mạnh mẽ, hắn lớn tiếng: "Ai dám thổi còi đùa giỡn chúng ta, ta chờ một lúc liền cho tham tướng đại nhân bẩm báo, nhìn hắn thu không thu thập các ngươi!"

Nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, những quân quan kia nhóm giật mình.

Ngồi dưới đất băng bó vết thương đô úy Lưu Tráng vội vàng đứng thẳng lên.

"Đều cmn không mệt đúng không!"

"Ngồi xuống, ngồi xuống!"

Lưu Tráng mắng chửi: "Đừng cmn mù gào to!"

Ở Lưu Tráng các loại quan quân giũa cho một trận sau, những kia mù gào to bọn quân sĩ tất cả ngồi xuống, nhưng là ánh mắt nhưng không có từ những kia các phụ nữ trên người dời đi qua.

"Ta nói Tô cô nương, ngươi làm sao đến rồi?"

Đô úy Lưu Tráng cất bước đi tới trước mặt, nhìn thấy Tô Ngọc Ninh dẫn mấy trăm cô gái đi ra, hắn có chút bận tâm.

"Những này đồ chó mới vừa đánh thắng trận, đồ chó mỗi một cái đều không biết mình họ cái gì, ngươi này mang theo nữ nhân đi ra, quá nguy hiểm."

Lưu Tráng nói với Tô Ngọc Ninh: "Ta lo lắng đồ chó này làm ra chuyện khác người gì."

Này mới từ trên chiến trường hạ xuống bọn quân sĩ giết người, cái kia sợi hưng phấn sức mạnh còn không qua đây.

Hơn nữa dĩ vãng khúm núm người, sau khi giết người, này lá gan cũng lớn rất nhiều, cả người tràn ngập hung hãn dã tính.

Vì lẽ đó Lưu Tráng lo lắng nữ nhân sẽ kích thích những này chó nhật, phát hiện một ít không tốt sự tình.

"Bắt nạt chính mình nữ nhân không phải binh, đó là phỉ."

Tô Ngọc Ninh đối với đô úy Lưu Tráng nói: "Ta tin tưởng chúng ta quan binh cái kia đều là bảo cảnh an dân người tốt, không phải những kia không chuyện ác nào không làm đạo tặc."

"Các ngươi ở phía trước đánh trận chém giết, chúng ta những nữ nhân này không giúp đỡ được gì, vì lẽ đó chỉ có thể làm một ít nấu nước làm cơm việc."

"Bây giờ các ngươi trượng đánh xong, này cái bụng khẳng định cũng đói bụng, vì lẽ đó chúng ta cho các ngươi đưa một ít nước trà đồ ăn lại đây."

Đô úy Lưu Tráng liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh phía sau những kia các phụ nữ, gật gật đầu.

Bọn họ trên chiến trường chém giết, thể lực tiêu hao xác thực là rất lớn.

Hiện tại là lại mệt lại khát, nhưng là chiến sự mới vừa kết thúc, bọn họ nhiều người như vậy, phải đợi hỏa đầu binh làm tốt cơm nước, phỏng chừng còn phải một hai canh giờ đây.

"Đa tạ Tô cô nương."

Lưu Tráng đối với Tô Ngọc Ninh bảo đảm nói: "Tô cô nương yên tâm, ai dám táy máy tay chân, lão tử tự mình chặt tay của bọn họ!"

Đô úy Lưu Tráng chợt đi trở về đội ngũ.

"Các huynh đệ!"

"Chúng ta đánh bại phản quân, bảo vệ Tứ Thủy huyện phụ lão hương thân không bị phản quân bắt nạt!"

"Hiện tại Tô cô nương cùng chúng ta thân nhân gia quyến biết được chúng ta đánh thắng trận, đi ra cho chúng ta ăn ăn uống đến rồi, các ngươi có cao hứng hay không!" Lưu Tráng âm thanh xa xa truyền ra ngoài.

Tốt

"Cao hứng!"

". . ."

Các tướng sĩ bạo phát hoan hô.

"Chúng ta là Trấn Sơn Doanh, chúng ta là binh, không phải phỉ!"

"Chúng ta muốn tuân thủ trong quân quy củ, không muốn làm những kia chuyện mất mặt!"

"Tô cô nương các nàng đều là chúng ta chính mình huynh đệ thân thiết, đều cho lão tử thành thật một chút!"

"Ai nếu là dám to gan đùa giỡn các nàng, bắt nạt các nàng, nếu động tay động chân, ném chúng ta Trấn Sơn Doanh người, lão tử quyết không khoan dung!"

Lưu Tráng bọn họ những này đám quan quân ở cho các tướng sĩ cảnh cáo một phen sau, lúc này mới nhường bọn họ xếp hàng, lần lượt từng cái tiến lên lĩnh đồ ăn.

Trấn Sơn Doanh vẫn quân kỷ tương đối nghiêm khắc, vì lẽ đó các tướng sĩ biết trái với quân kỷ, hậu quả nghiêm trọng, vì lẽ đó ngược lại cũng nghe lời.

"Đa tạ Tô cô nương!"

"Đa tạ Tô cô nương!"

". . ."

Bọn họ lần lượt từng cái từ tay của Tô Ngọc Ninh bên trong lĩnh một bát cháo loãng, một khối hoa màu bánh, mỗi người đều hướng về Tô Ngọc Ninh nói cám ơn, không dám xằng bậy.

"Các ngươi đánh thắng trận, khá lắm, không đủ trở lại nắm."

"Các ngươi là bảo vệ Tứ Thủy huyện anh hùng!"

". . ."

Tô Ngọc Ninh bên hông buộc tạp dề, tự mình cho xếp hàng các tướng sĩ phân phát hoa màu bánh, đồng thời khen các tướng sĩ anh dũng.

Những này đắc thắng các tướng sĩ nghe được Tô Ngọc Ninh các nàng khen sau, từng cái từng cái sống lưng ưỡn đến mức càng thẳng, đầy mặt kiêu ngạo cùng tự hào.

Trong lòng bọn họ dâng lên không tên cảm giác, đột nhiên cảm thấy chính mình đánh bại phản quân, đó là một cái cực kỳ quang vinh sự tình.

Lúc trước còn muốn đùa giỡn một chút nữ nhân những kia quân sĩ, giờ khắc này trong lòng tà niệm cũng không còn sót lại chút gì.

Bọn họ biểu hiện so với ai khác đều cung kính, chỉ lo chính mình làm mất mặt Trấn Sơn Doanh diện, phá huỷ chính mình anh dũng hài lòng hình tượng..