Chương 394: Thu được đông đảo

Chương 394: Thu được đông đảo

Tô Ngọc Ninh tự mình mang theo mấy trăm tên phụ nữ tham dự đến chiến hậu kết thúc trong hành động.

Các nàng cho đắc thắng sau các tướng sĩ bưng trà đưa nước, hỗ trợ cứu trợ cùng chăm sóc bị thương tướng sĩ, thắng được một đám tướng sĩ đặc biệt hảo cảm.

Đặc biệt rất nhiều bị thương tướng sĩ được tương đối cẩn thận thích đáng chăm sóc, bọn họ không nỗi lo về sau.

Bọn họ thân thiết xưng hô những này bận rộn ở trên chiến trường phụ nữ vì là Bồ Tát sống.

"Tô cô nương, các ngươi đều bận việc hơn nửa ngày."

Đêm khuya thời điểm, đội quân nhu đô úy Trần Kim Thủy khuyên bảo Tô Ngọc Ninh nói: "Các ngươi đi về trước nghỉ ngơi đi, đón lấy những sự tình này đều giao cho chúng ta."

Tô Ngọc Ninh xoa xoa mồ hôi trán, cũng cảm giác mình có chút uể oải.

Nàng mang theo một đám phụ nữ nhóm từ buổi trưa sau liền bắt đầu bận rộn, liền một cái nước cũng không kịp uống.

"Trần đô úy, vậy ta liền dẫn các nàng trở lại."

Tô Ngọc Ninh cũng không kiên trì nữa, lúc này đồng ý đô úy Trần Kim Thủy kiến nghị.

"Trần đô úy, những kia tù binh bên trong rất nhiều người cũng đều là bị ép, bọn họ cũng không đều là một ít người xấu."

Ở trước khi đi, Tô Ngọc Ninh đối với Trần Kim Thủy căn dặn nói: "Ta vừa nãy thấy có người đánh đập tù binh, ta cảm thấy như vậy không thích hợp, như vậy trái lại là gây nên sự phản kháng của bọn họ."

"Tuy rằng tạm thời không cho bọn họ cơm ăn, ta kiến nghị cho bọn họ một ít nước uống, không thể ngược đãi bọn hắn."

"Bọn họ rất nhiều đều là bị đầu độc mà đến, chỉ cần cho bọn họ nói rõ thị phi, vậy bọn hắn thì sẽ không cùng chúng ta là địch, nói không chắc còn có thể đưa vào chúng ta trong quân đây."

Tô Ngọc Ninh vậy cũng là Trương Vân Xuyên người ở bên cạnh, tuy rằng không có cái gì danh phận, có thể Trần Kim Thủy nhưng không dám thất lễ.

"Tô cô nương ngươi nói có lý." Trần Kim Thủy lúc này tỏ thái độ nói: "Ta sau đó liền phái người đi cho bọn họ đưa nước uống, sau đó cho bọn họ giảng thị phi."

"Ân, làm phiền Trần đô úy."

"Nếu như có ích lợi gì đến địa phương của ta, cứ việc chào hỏi." Tô Ngọc Ninh nở nụ cười xinh đẹp.

"Nhất định, nhất định."

Đô úy Trần Kim Thủy vội vàng gật đầu.

"Đại thẩm, chị dâu, bọn tỷ muội, chúng ta đi về trước!"

Tô Ngọc Ninh ở cáo từ đô úy Trần Kim Thủy sau, lúc này mới bắt chuyện những Trấn Sơn Doanh đó huynh đệ các gia quyến rút đi chiến trường, chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Một đoàn người các nàng vội vàng bưng trà đưa cơm, chăm sóc người bệnh, nhưng là mệt đến ngất ngư.

Các nàng lúc trước là có chút e ngại, dù sao có chút quân sĩ thô lỗ, yêu thích táy máy tay chân.

Nhưng là các nàng phát hiện, các nàng lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Diện đối với các nàng bưng trà đưa cơm, những kia các tướng sĩ trừ mới bắt đầu có chút xao động ở ngoài, mặt sau đều là quy củ, đối với các nàng thiên ân vạn tạ.

Này làm cho các nàng không chỉ cảm nhận được tôn trọng, cũng cảm nhận được giá trị của chính mình.

Các nàng mặc dù mệt một chút, nhưng là nghe được các tướng sĩ thân thiết gọi các nàng đại tỷ, thím, các nàng trong lòng là tương đương cao hứng.

Một đoàn người các nàng vừa nói vừa cười đi trở về.

Khi các nàng đến cửa thành thời điểm, gặp phải Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân.

"Tô cô nương, các ngươi hơi chờ một chút."

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân gọi lại Tô Ngọc Ninh bọn họ.

"Triệu hội trưởng, có chuyện?"

Tô Ngọc Ninh dừng bước, quăng đi ánh mắt tò mò.

"Tô cô nương, là như vậy." Triệu Lập Bân cất bước tiến lên, cười tủm tỉm nói: "Tham tướng đại nhân dặn dò hạ xuống, phàm là tham dự quét tước chiến trường, cứu trợ người bệnh người, mỗi người đều có một ít tiền công."

"Tiền công?"

Đúng

Triệu Lập Bân cười nói với Tô Ngọc Ninh: "Tiền công không nhiều, phàm là tham dự người, bất luận nam nữ già trẻ, mỗi người hai mươi tiền đồng."

Nghe được tham dự chiến trường quét tước cùng cứu hộ vẫn còn có tiền công có thể nắm, một đám phụ nữ đều là líu ra líu ríu, lộ ra hưng phấn sắc.

Các nàng vừa mới bắt đầu bị Tô Ngọc Ninh gọi tới thời điểm, thuần túy là lo lắng chính mình nam nhân, nghĩ đến trên chiến trường nhìn.

Có thể hiện tại nhưng có niềm vui bất ngờ.

Các nàng không chỉ ở trên chiến trường thu được một đám tướng sĩ tán thưởng, bây giờ còn có tiền công có thể nắm.

"Đem cái rương mang lên!"

Triệu Lập Bân dặn dò một tiếng, vài tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền đem chứa đầy tiền đồng rương lớn cho nhấc tới.

"Không nghĩ tới tham tướng đại nhân còn rất có lương tâm."

Tô Ngọc Ninh đẹp đẽ mở trừng hai mắt nói: "Tốt lắm, thay ta cám ơn hắn."

"Bọn tỷ muội, lĩnh tiền công."

"Mỗi người hai mươi viên tiền đồng!"

Ở Tô Ngọc Ninh bắt chuyện dưới, một đám các phụ nữ vô cùng phấn khởi lĩnh đến hai mươi viên tiền đồng.

Đây là các nàng dựa vào chính mình lao động thu được thù lao, này làm cho các nàng vui vẻ ra mặt.

Hai mươi viên tiền đồng tuy rằng không có thể làm cho các nàng phất nhanh, nhưng là phụ cấp gia dụng vẫn là có thể.

Trương Vân Xuyên sở dĩ cho hết thảy tham dự chiến trường cứu hộ cùng quét tước người phân phát một bút thù lao, đó là cũng là nhường bọn họ có tham dự cảm giác.

Hắn hi vọng sáng tạo quân dân đồng tâm hài lòng bầu không khí, nhường hết thảy bách tính đều biết, trợ giúp bọn họ Trấn Sơn Doanh đó là có chỗ tốt.

Sau đó bọn họ Trấn Sơn Doanh cần thời điểm, bách tính khẳng định cũng sẽ duỗi ra viện trợ tay.

Đánh trận cũng không chỉ là hai quân ở trên chiến trường đánh cờ, kỳ thực còn có hậu cần, lòng người hướng về vác các loại mọi phương diện tranh tài.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội khắp nơi sang dựng lên, sâu đắc nhân tâm.

Vì lẽ đó phàm là có Hắc Kỳ Hội địa phương, vậy thì có bọn họ Trấn Sơn Doanh cơ sở ngầm.

Nhạc Định Sơn suất lĩnh phản quân tuy rằng dựa vào một ít thủ đoạn âm hiểm giải quyết đi một chút bọn họ đặt ở bên ngoài thám báo cùng trạm gác.

Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết, phàm là có người chỗ ở, đều có cơ sở ngầm của bọn họ.

Bọn họ nhất cử nhất động, đều khó mà tránh được hắn Trương Vân Xuyên con mắt.

Chính là các nơi Hắc Kỳ Hội cùng bách tính tích cực cung cấp tình báo, lòng người hướng về bọn họ bên này, vì lẽ đó hắn mới có thể thong dong bố trí, tiêu diệt Nhạc Định Sơn Chấn Võ Doanh.

Trương Vân Xuyên suất bộ ở Tứ Thủy huyện vẻn vẹn tiêu tốn một ngày nhiều thời giờ liền diệt sạch hơn vạn người Chấn Võ Doanh.

Này không chỉ là hắn Trương Vân Xuyên thắng lợi, toàn bộ Tứ Thủy huyện đều tràn trề ở thắng lợi vui sướng bên trong.

Các tướng sĩ tuy rằng còn không luận công hành thưởng, nhưng bọn họ đánh thắng trận, là rất cao hứng.

Rất nhiều bách tính tham dự chiến trường cứu hộ cùng quét tước, bọn họ được một chút hơi mỏng tiền công, bọn họ đồng dạng là rất cao hứng.

Làm Tứ Thủy huyện tràn trề ở thắng lợi vui sướng bên trong thời điểm, Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh đô úy nhóm tụ hội ở trong thành trấn thủ phủ.

Trương Vân Xuyên từ đảm nhiệm đô úy thời điểm liền kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ.

Tuy rằng hiện tại đảm nhiệm thay quyền tham tướng, nhưng hắn Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ chức vẫn mang theo đây.

Mỗi một lần thương nghị quân tình, hầu như đều là ở trấn thủ phủ.

Đối với dĩ vãng mà nói, bây giờ nho nhỏ trấn thủ phủ náo nhiệt nhiều, quan trong phòng đều là cùng một màu đô úy, tiêu quan cấp quan quân.

Đánh thắng trận, diệt địch hơn một vạn, đây chính là trước nay chưa từng có đại thắng lợi, trên mặt của mọi người đều là mang theo nụ cười.

Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng sau khi ngồi xuống, chúng đô úy cũng lần lượt khom lưng ngồi xuống.

"Quách chính, ngươi cho đại gia nói một chút lần này thương vong thu được tình huống."

Trương Vân Xuyên đối với đứng ở hắn bên tay trái một tên thư lại phân phó nói.

Tên này thư lại nguyên bản là Tứ Thủy huyện một tên hàn môn xuất thân người đọc sách.

Hiện nay đông nam tiết độ phủ quan văn hầu như đều là bị mọi người tộc xuất thân người đọc sách lũng đoạn, hàn môn người đọc sách chỉ có thể ở nha môn làm thư lại hoặc là cho người làm tư thục tiên sinh.

Tuy rằng không thể bò đến rất cao vị trí, có thể dù sao cũng hơn những kia bán mặt cho đất bán lưng cho trời bậc cha chú sinh hoạt muốn khá hơn một chút, muốn thể diện một ít.

Chỉ là quách chính sống đến mức khá là thảm.

Hắn đắc tội rồi Tứ Thủy huyện dạy dụ, dẫn đến hắn làm tư thục tiên sinh cũng không có tư cách, vì lẽ đó hắn chỉ có thể dựa vào cho người viết sách tin mưu sinh.

Bọn họ bực này người đọc sách, luôn luôn là xem thường thô bỉ võ phu.

Có thể làm sao quách chính thực sự là khốn cùng chán nản, nghe nói Trương Vân Xuyên quân bên trong chiêu mộ thư lại, vì sống tiếp, chỉ có thể không để ý đồng hành xem thường trào phúng, vùi đầu vào Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Hắn đến Trương Vân Xuyên dưới trướng sau, phát hiện binh nghiệp bên trong cũng không có người ngoài nói tới như vậy không thể tả.

Trong quân cũng không đều là một ít thô bỉ võ phu, Trấn Sơn Doanh trên dưới đối với bọn họ những người đọc sách này vẫn là rất tôn trọng.

Đặc biệt đảm nhiệm trong quân thư lại, mỗi tháng đều có một lượng bạc thù lao, đủ khiến hắn nuôi sống mình và người một nhà, hắn rất hài lòng.

Quách chính nghe xong Trương Vân Xuyên dặn dò sau, khom người đối với Trương Vân Xuyên cùng mọi người chắp tay sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Trận chiến này chém giết phản quân 1,538 người, tù binh phản quân 8,421 người, trong đó bao quát nặng nhẹ thương binh 2,230 người."

"Thu được vảy giáp hai mươi bảy phó, giáp chuỗi thư ba phó, giáp da 4,351 phó, trường cung 320 phó. . ."

Đông nam tiết độ phủ Đại Chu vương triều giàu có nhất khu vực một trong, vì lẽ đó Tuần Phòng Quân bên trong trang bị cũng rất tốt.

Đặc biệt Chấn Võ Doanh nguyên bản là là Cố Nhất Chu dòng chính quân đội, bọn họ phối giáp suất là rất cao.

Trừ mặt sau chiêu mộ lính mới phân phát vũ khí khá là đơn sơ ở ngoài, lúc trước lão binh rất nhiều người đều là có giáp da phòng thân.

Đối với nghèo đến vang leng keng Trấn Sơn Doanh mà nói, Chấn Võ Doanh quả thực chính là lớn tài chủ.

Chỉ là bây giờ Chấn Võ Doanh bị tiêu diệt, lượng lớn vũ khí trang bị toàn bộ lạc ở tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

Những vũ khí này trang bị đủ khiến bọn họ súng bắn chim đổi pháo, đại đại tăng lên sức chiến đấu của bọn họ..