Chương 395: Dơ tên hóa

Chương 395: Dơ tên hóa

Quách chính vị này trong quân thư lại hướng về mọi người cặn kẽ thông báo trên chiến trường thương vong, thu được tình huống, nhường trong lòng bọn họ nắm chắc.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh đều sĩ quan cấp úy nhóm đều trên mặt mang theo nụ cười, có vẻ rất cao hứng.

Hai người bọn họ doanh liên thủ, một trận chiến diệt sạch phản quân hơn vạn người, đây chính là một hồi trước nay chưa từng có đại thắng, trong lòng bọn họ đều rất tự hào.

Chờ thư lại quách chính nói xong, khép lại trong tay sách nhỏ sau, Trương Vân Xuyên này lại mới mở miệng.

"Một trận Trấn Sơn Doanh huynh đệ biểu hiện rất anh dũng, dũng mãnh không sợ chết, không có cho lão tử mất mặt."

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từ Đổng Lương Thần, Lưu Tráng đám người trên người đảo qua, bọn họ đều là ngồi đến thẳng tắp, trên mặt là khó có thể che giấu kiêu ngạo sắc.

"Đương nhiên, Phi Báo Doanh huynh đệ cũng đã có rất tốt."

Trương Vân Xuyên tiếp tục mở miệng nói: "Nếu là không có Phi Báo Doanh huynh đệ đúng lúc đến chiến trường tham chiến, Trấn Sơn Doanh phỏng chừng phải thương vong càng nhiều huynh đệ, mới có thể đem phản quân đánh bại."

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Vì lẽ đó lần này chúng ta có thể hoàn toàn thắng lợi, cái kia cũng không phải nào đó một người công lao."

"Đây là ta Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh toàn thể tướng sĩ công lao."

Trương Vân Xuyên cũng không có bởi vì đã từng cùng Phi Báo Doanh từng có xung đột liền nhất bên trọng nhất bên khinh, cũng nên chúng khen Phi Báo Doanh các tướng sĩ.

"Cuộc chiến này đánh xong, đón lấy chính là phong thưởng."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ta quy củ rất đơn giản, có công tất thưởng, từng có tất phạt."

Cần thiết thưởng phạt biện pháp, là tăng cao quân đội lực liên kết cùng sức chiến đấu thủ đoạn.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng biết đạo lý này.

Hắn hi vọng thông qua thăng thưởng, ở trong quân tạo nên một loại dám đánh dám giết bầu không khí.

Nhường hết thảy tướng sĩ đều hiểu, chỉ cần bọn họ nghe mệnh lệnh, nỗ lực giết địch, vậy bọn hắn liền có thể thu được thăng thưởng, liền có thể thay đổi vận mệnh của mình.

Đã như thế, chỉ cần người người dám chiến không sợ chết, vậy bọn hắn này một nhánh quân đội sức chiến đấu chính là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Trương Vân Xuyên nói muốn phong thưởng, một đám đám quan quân đều là hưng phấn lên.

Này không chỉ là bọn họ mong đợi nhất sự tình, đồng dạng là bọn họ dưới tay các huynh đệ mong đợi nhất sự tình.

"Này các ngươi hai ngày sẽ có công tướng sĩ danh sách báo lên."

Trương Vân Xuyên đối với chúng đô úy cười nói: "Sau ba ngày, ta chuẩn bị ở Tứ Thủy huyện ngoài thành cử hành long trọng phong thưởng đại hội, tự mình cho có công tướng sĩ phát thưởng!"

"Các huynh đệ nghe xong khẳng định rất cao hứng!"

Đô úy Đổng Lương Thần hưng phấn không thôi.

"Tham tướng đại nhân, lần này cho các huynh đệ tưởng thưởng cái gì, có thể tiết lộ sao?" Đô úy Lưu Tráng xoa xoa tay của chính mình, đầy mặt chờ mong sắc.

"Tưởng thưởng cái gì?"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Phàm là có công huynh đệ  dựa theo công lao to nhỏ tưởng thưởng."

"Phàm là chém thủ cấp, tưởng thưởng giáp da một bức, hảo đao một cái, bạch ngân một hai, có thể ưu tiên trạc rút sử dụng."

"Những kia tham chiến huynh đệ, tuy rằng không có thu hoạch thủ cấp, thế nhưng bị thương, bạch ngân một hai, ba thước vải tốt."

"Tham chiến nhưng không có thu hoạch, cũng không có bị thương huynh đệ, tiền đồng năm trăm văn, hai đấu lương thực."

"Chết trận huynh đệ, giống nhau sáu lượng bạc trắng trợ cấp."

. . .

Tuần Phòng Quân dĩ vãng cùng sơn tặc đánh trận, phàm là tác chiến thắng lợi, cũng sẽ phải chịu một ít tưởng thưởng.

Chỉ có điều những này tưởng thưởng đại đa số đều bị các cấp quan quân tầng tầng cắt xén, hầu như rất khó rơi xuống tầng thấp nhất quân sĩ trên người.

Một đường tác chiến huynh đệ đẫm máu giết địch, thường thường không chiếm được cái gì tưởng thưởng, trái lại là các cấp quan quân kiếm được đầy bồn đầy bát.

Có lúc cấp trên có rượu thịt tưởng thưởng hạ xuống, có thể vậy cũng là cơm tập thể.

Có công huynh đệ cùng không có công lao huynh đệ, cái kia đều là giống nhau đãi ngộ, đều có thể nhậu nhẹt.

Như vậy dẫn đến hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Vậy thì là rất nhiều dám đánh dám liều quân sĩ tính tích cực chịu đến giảm mạnh.

Cứ thế mãi, dẫn đến mỗi khi gặp chiến trận thời điểm, bọn họ cũng không muốn xông về phía trước.

Ngược lại giết địch lại không chiếm được chỗ tốt, có công lao cùng không có công lao, đãi ngộ khác biệt không lớn, vì lẽ đó điều này sẽ đưa đến toàn thể sức chiến đấu giảm xuống.

Trương Vân Xuyên nhưng là muốn thay đổi như vậy phô trương thưởng phạt chế độ.

Hắn hi vọng đem tưởng thưởng chân chính rơi xuống thực nơi.

Nhường mỗi một tên tham chiến huynh đệ đều có thể chân chính thu được tưởng thưởng, do đó kích phát bọn họ tác chiến tính tích cực.

Đương nhiên, cơm tập thể cũng là không thể làm.

Hắn muốn làm ra sai biệt hóa.

Nhường những kia tác chiến dũng cảm, có thu hoạch huynh đệ, có thể có được càng nhiều chỗ tốt, nhường bọn họ không chịu thiệt.

Không phải vậy trên chiến trường nhiều người như vậy, có người đục nước béo cò, cũng có thể được đồng dạng chỗ tốt, cứ thế mãi, thật giả lẫn lộn người liền nhiều, sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Một trận tuy rằng đánh thắng, có thể các loại khắc phục hậu quả sự tình thiên đầu vạn tự.

Trương Vân Xuyên thân là thay quyền tham tướng, tự nhiên không thể tự thân làm, hắn đều là từng cái bố trí xuống, nhường dưới tay huynh đệ phụ trách.

Ở tan họp sau, hắn đơn độc lưu lại trong quân thư lại quách chính.

"Lần này Trấn Sơn Doanh tổn thất to lớn nhất, các huynh đệ thương vong không nhỏ."

Trương Vân Xuyên đối với quách chính nói rằng: "Ngươi cho Lê đại nhân viết tin chiến thắng thời điểm, thuận tiện lại viết một cái điều trần."

"Tham tướng đại nhân, cái gì điều trần?" thư lại quách đang tò mò hỏi.

"Muốn trợ cấp tưởng thưởng điều trần."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Liền nói thương vong của chúng ta rất lớn, đặc biệt rất nhiều thương tàn huynh đệ cần trợ cấp, muốn mười vạn lạng trợ cấp cùng thưởng thưởng bạc."

"Mười vạn lạng?"

thư lại quách chính lấy làm kinh hãi.

"Tham tướng đại nhân, đúng không quá nhiều?"

Này mười vạn lượng bạc trắng không phải là một con số nhỏ, quách chính cảm thấy Lê Tử Quân không phải người ngu, chắc chắn sẽ không phê.

"Ta biết hắn sẽ không cho."

"Nhưng ta nếu như chỉ cần ba vạn lạng, hắn khả năng chỉ cho một vạn lạng."

"Ta muốn mười vạn lạng, cái kia ít nói cũng đến cho hai, ba vạn hai."

"Ngươi hiểu ta ý tứ chứ?"

Quách chính lắc đầu.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta tốt xấu là đánh thắng trận, ta nếu như muốn mười vạn lạng, hắn chỉ cho 5000 lạng, vậy sau này ai cho hắn đánh trận a?"

Trương Vân Xuyên cố ý sư tử há miệng lớn, yêu cầu rất nhiều thưởng thưởng bạc, chính là muốn đem cái này phong thưởng hạn mức tối đa nâng cao một chút.

Đến thời điểm Lê Tử Quân muốn cho bọn họ Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh thưởng thưởng bạc, nhất định sẽ tham khảo Trương Vân Xuyên bọn họ báo đưa số này trán.

Trương Vân Xuyên xuyên chính là cái này chỗ trống.

"Đúng rồi, từ tù binh trên người tìm nộp những kia ngân lượng, cũng làm cho bọn họ cho ta chuyển tới trấn thủ trong phủ đến, sau đó quy ta thống nhất điều phối." Trương Vân Xuyên bổ sung nói.

thư lại quách chính nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

"Tham tướng đại nhân, nhiều như vậy bạc đều dời vào trấn thủ phủ, e sợ sẽ chọc cho người chê trách." Quách giữa lúc tức nghiêm nghị nói: "Người ngoài sẽ cảm thấy ngài muốn nuốt một mình này một bút bạc."

"Ta cảm thấy gửi ở trong trại lính, có đại quân chăm sóc, trái lại là càng ổn thỏa."

"Hơn nữa tham tướng đại nhân ngài nghĩ điều phối, cũng chính là chuyện một câu nói."

Nhạc Định Sơn bộ phản quân đại đa số đều là không có an gia lập nghiệp, bọn họ phong thưởng cướp bóc bạc cái kia đều là bên người mang theo.

Lần này bọn họ chiến bại, Trương Vân Xuyên từ trên người bọn họ cướp đoạt không ít ngân lượng.

Hiện tại hắn muốn đem những này thu được toàn bộ chuyển tới chính mình trấn thủ phủ, quách chính cảm thấy không thích hợp, sẽ ảnh hưởng tham tướng đại nhân danh tiếng.

"Bên ngoài chê trách không cần để ý tới." Trương Vân Xuyên đối với quách chính nói: "Quay lại ngươi cho các đô úy chào hỏi, nhường bọn họ cho các huynh đệ làm tốt giải thích."

"Cho các huynh đệ nói, những này thu được ngân lượng gửi ở trong thành ổn thỏa một ít, trấn thủ phủ an toàn nhất, chỉ cần bọn họ sau đó giết địch lập công, cái kia đều là cho bọn họ tưởng thưởng."

"Tham tướng đại nhân, đây là giấu đầu hở đuôi." Quách chính nhắc nhở nói.

"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, chấp hành là được rồi."

Trương Vân Xuyên xem quách chính không tình nguyện, chẳng muốn cùng hắn giải thích.

Hắn đây là cố ý dơ tên hóa chính mình mà thôi, cho người ngoài một loại chính mình rất tham tài giả tạo, đương nhiên, chủ yếu nhất là cho Lê Tử Quân vị thủ trưởng này xem.

Dù sao ra Cố Nhất Chu như thế một việc sự tình sau, Lê Tử Quân nhất định sẽ đối với thuộc hạ phòng bị rất nghiêm.

Hắn nếu như không tham tài, không tham thăng quan, vô dục vô cầu, ai dám sử dụng hắn?

Nếu như hắn biểu hiện khá là tham tài một ít, vậy thì là nhược điểm, người thủ trưởng kia dùng cũng yên tâm không phải.

Đương nhiên, cái này tham tài đến nắm chặc độ.

Hắn không chỉ chính mình muốn biểu hiện tham tài, nhưng cũng không thể bạc đãi dưới tay huynh đệ.

Nếu như hắn chỉ ăn một mình, mặc kệ dưới tay chết sống, vậy hắn cũng khoảng cách bại vong không xa.

Hắn hiện tại cho dưới tay huynh đệ phát thưởng, chính mình cho dù nắm một ít, dưới tay huynh đệ cũng sẽ không nói cái gì, trái lại là sẽ gây nên bọn họ lòng cầu tiến.

Nếu như bọn họ có thể giết địch lập công, ngồi vào tham tướng vị trí, bọn họ cũng có thể như thế quang minh chính đại nắm nhiều như vậy bạc!.