Chương 396: Đại thắng

Chương 396: Đại thắng

Ninh Dương phủ, Phi Hổ Doanh đại doanh.

Tham tướng Chu Hào, giáo úy Dương Chấn Bình hai người đứng ở trung quân bên trong đại trướng, dưới hai tay tay, cúi đầu, không dám thở mạnh.

"Ngươi nói một chút các ngươi, chỉ là một cỗ sơn tặc đều tiêu diệt không được?"

"Muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Xuống chức vì là Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân ngồi ở trên ghế, dùng gậy chỉ vào Chu Hào cùng Dương Chấn Bình, nộ không tranh.

"Lê đại nhân, những sơn tặc này quá âm hiểm giả dối."

Giáo úy Dương Chấn Bình giải thích nói: "Bọn họ căn bản liền không cùng chúng ta chạm mặt."

"Thường thường chúng ta nhận được tin tức chạy tới thời điểm, bọn họ đã sớm chạy không còn bóng nhi."

Dương Chấn Bình trong lòng rất oan ức.

Nếu là sơn tặc cố thủ ở trong trại, hắn dù cho là không tiếc thương vong, vậy cũng đến đem sơn tặc cho tiêu diệt.

Nhưng là này Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân nhưng trơn trượt khác nào cá chạch như thế.

Bọn họ đấu pháp không phải chính diện cùng quan binh đối cứng.

Trái lại là quan binh vừa đi, bọn họ liền chạy.

Quan binh vừa đi, bọn họ sẽ trở lại.

Khiến cho quan binh uể oải không thể tả, trái lại là không có bất kỳ chiến công.

"Lê đại nhân, Phi Hổ Doanh binh lực quá ít, khó có thể đối với sơn tặc tiến hành vây đuổi chặn đường đây là nguyên nhân chủ yếu." Tham tướng Chu Hào cũng mở miệng giải thích.

"Thảng nếu như có thể lại điều một hai doanh binh mã, nhất định có thể đem sơn tặc vây chặt tiêu diệt."

Nghe xong tham tướng Chu Hào cùng giáo úy Dương Chấn Bình sau, Lê Tử Quân càng là khí không nhẹ.

"Cớ, tất cả đều là cớ!"

"Ta xem không phải binh lực không đủ, là các ngươi vô năng!"

"Phi Hổ Doanh hiện tại đầy đủ có hơn tám ngàn tướng sĩ!"

Lê Tử Quân mắng: "Coi như là hơn tám ngàn đầu heo, vậy cũng có thể gọi hai tiếng chứ?"

"Có thể là các ngươi đây?"

"Hơn tám ngàn người, hiện tại Liên Sơn tặc ở nơi nào đều không làm rõ ràng được, quả thực chính là một đám vô năng thùng cơm!"

Đại sơn tặc "Trương Vân Xuyên" ở Ninh Dương phủ hốt đông hốt tây, khi thì tập kích quan sai, khi thì tấn công nhà giàu, khiến cho Ninh Dương phủ lòng người bàng hoàng.

Phụ trách trừ tặc Phi Hổ Doanh tuy rằng có hơn tám ngàn binh lực, nhưng là bọn họ căn bản liền mò không được sơn tặc đường lối, bị đùa đến xoay quanh.

Bọn họ trừ tặc vô công, đây là Lê Tử Quân phát hỏa một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, chính hắn bởi vì nguyên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phản loạn, hắn vị này trừ tặc sứ bị liên lụy, trực tiếp bị xuống chức vì là Tuần Phòng Quân đô đốc cũng có quan hệ.

"Ta không nghe nhiều như vậy giải thích!"

Lê Tử Quân dùng gậy chỉ vào tham tướng Chu Hào cùng giáo úy Dương Chấn Bình nói: "Các ngươi nếu như không thể trong vòng một tháng đem sơn tặc cho ta tiêu diệt, vậy các ngươi cũng đừng chiếm hố xí không gảy phân, ta thay đổi người đến!"

Chu Hào cùng Dương Chấn Bình lẫn nhau đối diện một chút, trong lòng không nhịn được thẳng thở dài.

Muốn trong vòng một tháng tiêu diệt sơn tặc, chuyện này quả thật chính là vì khó bọn họ a.

Có thể nhìn thấy Lê Tử Quân ở nổi nóng, biết Lê Tử Quân bị xuống chức tâm tình không tốt, bọn họ cũng không dám nhiều lời, lo lắng chạm vào lông mày.

Lê Tử Quân nguyên lai thân là trừ tặc sứ, chuyên môn phụ trách trừ tặc.

Có thể sơn tặc không tiêu diệt, dưới tay đô đốc Cố Nhất Chu trái lại là phản loạn.

Hắn khiến cho mặt mày xám xịt, còn bị tiết độ sứ trước mặt mọi người mắng một trận, trong lòng hắn cũng uất ức a.

Nếu không phải xem ở cha hắn Lê Hàn Thu mặt mũi lên, hắn phỏng chừng cái này Tuần Phòng Quân đô đốc cũng làm không được, tốt đẹp tiền đồ đều muốn hủy hoại trong một ngày.

Vì lẽ đó hắn hiện ở trong lòng sốt ruột a.

Hắn bức thiết cần một phen thắng lợi hướng đi tiết độ phủ chính diện chính mình, chứng minh năng lực của chính mình.

Thuận tiện đi ngăn chặn những kia nhàn nói tục ngữ!

Báo

Làm Lê Tử Quân chính ở Phi Hổ Doanh trung quân bên trong đại trướng răn dạy Chu Hào cùng Dương Chấn Bình thời điểm, bên ngoài vang lên thân vệ âm thanh.

"Chuyện gì?"

"Đại nhân, Trấn Sơn Doanh báo tiệp!"

Hả

Nghe nói lời ấy, Lê Tử Quân bọn họ đều là cùng nhau sững sờ.

"Đi vào."

Là

Thân vệ đáp một tiếng, đem phụ trách báo tiệp Trấn Sơn Doanh thập trưởng Tống Điền cho lĩnh tiến vào.

"Trấn Sơn Doanh đội cận vệ thập trưởng Tống Điền, gặp Lê đại nhân cùng các vị đại nhân."

Tống Điền là Trương Vân Xuyên thân vệ thập trưởng, hắn từng thấy Lê Tử Quân.

Tiến vào trung quân bên trong đại trướng, hắn đúng mực hướng về mọi người chắp tay ôm quyền hành lễ.

Ân

Lê Tử Quân gật gật đầu.

"Nghe nói ngươi là đến báo tiệp, có gì tin chiến thắng, nói đi."

Lê Tử Quân thu hồi chính mình gác ở trên ghế thương chân, đầy mặt uy nghiêm nhìn về phía Tống Điền.

"Lê đại nhân, chúng ta tham tướng đại nhân thống soái Trấn Sơn Doanh, Phi Hổ Doanh, diệt sạch chui vào Tứ Thủy huyện cảnh nội phản quân Nhạc Định Sơn bộ, hơn một vạn người. . ."

"Chờ đã, ngươi nói cái gì? !"

Lê Tử Quân kinh ngạc mấy giây sau, lúc này kêu dừng Tống Điền.

"Ngươi nói các ngươi diệt sạch hơn một vạn phản quân" Lê Tử Quân đầy mặt không thể tin tưởng.

Tiểu cỗ phản quân lẩn trốn đến Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện cảnh nội, Lê Tử Quân là biết đến.

Dù sao Trương Vân Xuyên ngay đầu tiên là hướng về hắn bẩm báo.

Hắn chuẩn bị ở an bài xong Ninh Dương phủ cảnh nội trừ tặc sự tình sau, liền tự mình đi Tứ Thủy huyện tọa trấn chỉ huy.

Có thể bây giờ nghe nói Trương Đại Lang dĩ nhiên tiêu diệt hơn một vạn phản quân, điều này làm cho hắn có chút mộng.

"Nói dối quân công cái kia nhưng là phải rơi đầu."

Tham tướng Chu Hào cũng không tin Trương Vân Xuyên có thể một trận chiến diệt sạch hơn một vạn phản quân.

Dù sao phản quân lại không phải người ngu, có thể đứng ở nơi đó nhường ngươi chém?

Lại nói, Trương Đại Lang dưới tay Trấn Sơn Doanh hình dáng gì, hắn cũng không phải không biết.

Trấn Sơn Doanh ở Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách bên trong, sức chiến đấu là lót đáy.

Đối phó sơn tặc vẫn còn có thể, gặp phải cỗ lớn phản quân, bọn họ có thể bảo vệ Tứ Thủy huyện cũng không tệ, còn diệt địch?

Nói đùa sao!

Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình trong lòng tuy rằng khiếp sợ, nhưng không có phát biểu ý kiến.

Trương Đại Lang đã từng là hắn Phi Hổ Doanh đi ra ngoài người, hắn nhưng là nhìn Trương Đại Lang từng bước một lên cấp tới, hiện tại chức vị đã vượt qua chính mình.

Nếu là người khác giết địch một vạn hắn là không tin.

Có thể nếu như Trương Đại Lang, hắn trái lại là cảm thấy có thể.

Dù sao cái tên này vận may cũng không tệ.

"Lê đại nhân, thuộc hạ không dám nói dối quân công."

Tống Điền đem một phần song phương chiến tổn tỉ mỉ báo cáo hai tay đệ trình cho Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân nửa tin nửa ngờ tiếp nhận đại chiến tỉ mỉ báo cáo, càng xem càng là hoảng sợ.

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Lê Tử Quân xem xong tỉ mỉ báo cáo sau, ha bắt đầu cười ha hả, kích động đến muốn đứng lên đến.

"Ai u!"

Nhưng là hắn chân thương không tốt, chợt lại đặt mông ngồi trở lại trên ghế.

Chu Hào cùng Dương Chấn Bình xem Lê Tử Quân như vậy thất thố, cũng đầy mặt kinh ngạc.

"Tốt, tốt oa!"

"Trương Đại Lang không hổ là ta Tuần Phòng Quân một viên hổ tướng!"

Gọi là nói miệng không bằng chứng.

Đối mặt che đại ấn chiến trường tỉ mỉ báo cáo, Lê Tử Quân cảm thấy Trương Đại Lang còn không lá gan lớn như vậy đi làm giả.

Này nếu như làm giả, cái kia thật sẽ hủy diệt tiền đồ.

"Diệt sạch hơn một vạn phản quân, bắt sống hơn tám ngàn người, đại thắng, đây là đại thắng a!"

Lê Tử Quân rất cao hứng, hắn đem báo cáo đưa cho Chu Hào cùng Dương Chấn Bình.

"Các ngươi nhìn một cái, nhân gia Trương Đại Lang đánh được với vạn phản quân tơi bời hoa lá, các ngươi nhưng liên khu khu mấy tên sơn tặc đều tiêu diệt không được, đây chính là chênh lệch, chênh lệch a!"

Tham tướng Chu Hào cùng Dương Chấn Bình nắm qua báo cáo vừa nhìn, cả kinh là trợn mắt ngoác mồm.

Này bên trong tỉ mỉ ghi chép phản quân làm sao xâm lấn, nội quỷ huyện lệnh làm sao trong ứng ngoài hợp, bọn họ làm sao đẫm máu chém giết, diệt sạch phản quân trải qua.

Thậm chí đem bọn họ chiến tổn tình huống đều nhất nhất bày ra, quả thực không thể quá thật.

"Này, chuyện này. . ."

Tham tướng Chu Hào đối mặt Trương Vân Xuyên bên này đại thắng, hắn xấu hổ có chút không đất dung thân.

Thật là người so với người làm người ta tức chết.

Bọn họ bị sơn tặc đùa đến xoay quanh, nhân gia đối mặt phức tạp hoàn cảnh, trấn định tự nhiên, diệt sạch hơn vạn phản quân.

Bọn họ không phải không thừa nhận, này Trương Đại Lang còn thật sự có có chút tài năng.

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân."

Giáo úy Dương Chấn Bình đang khiếp sợ sau khi, nhưng là ôm quyền hướng về Lê Tử Quân chúc.

"Ta Tuần Phòng Quân thu này đại thắng, diệt sạch phản quân ngay trong tầm tay."

Dương Chấn Bình là rất cao hứng.

Trương Đại Lang tuy rằng hiện tại là thay quyền tham tướng, chức vị so với hắn đều cao.

Nhưng là nhân gia Trương Đại Lang ở đảm nhiệm giáo úy trước đây, chí ít là treo ở hắn Phi Hổ Doanh danh nghĩa.

Bộ hạ cũ đánh thắng trận, trên mặt hắn cũng có ánh sáng (chỉ) a.

"Các ngươi đến cố gắng theo nhân gia Trương Đại Lang học một ít." Lê Tử Quân cao hứng, cũng không lại răn dạy Chu Hào cùng Dương Chấn Bình.

"Các ngươi phàm là có nhân gia một nửa năng lực, cũng không đến nổi ngay cả chỉ là mấy tên sơn tặc đều tiêu diệt không được."

Chu Hào nghe nói như thế cảm giác khó chịu, không nói tiếng nào.

Giáo úy Dương Chấn Bình cũng đã bắt đầu cân nhắc, như thế nào cùng Trương Đại Lang vị này bộ hạ cũ giữ gìn mối quan hệ..