Chương 397: Trợ cấp

Chương 397: Trợ cấp

Trương Vân Xuyên mới vừa lâm thời thay thế chết đi tham tướng Diệp Hạo, đảm nhiệm thay quyền tham tướng chưa được mấy ngày, liền đánh như thế một cái thắng trận lớn.

Điều này làm cho Lê Tử Quân rất cao hứng.

"Trương Đại Lang đồ chó này, không có cho lão tử mất mặt!"

"Một trận chiến liền giết thất bại hơn một vạn phản quân!"

"Không hổ là ta nhìn trúng người!"

"Không sai, rất tốt!"

Cố Nhất Chu mang theo một phần Tuần Phòng Quân phản loạn, nhường Lê Tử Quân rất là trên mặt tối tăm.

Đây chính là chuyện xấu trong nhà a!

Hiện tại tiết độ phủ đã mệnh lệnh tả kỵ quân điều động, trấn áp phản loạn.

Lê Tử Quân trên thực tế cũng là muốn nhường Tuần Phòng Quân bên trong đem phản loạn trấn áp xuống, nhường thịt nát ở trong nồi, tránh khỏi bọn họ Tuần Phòng Quân mất hết thể diện.

Bởi vì nhường người ngoài đi đem phản loạn trấn áp xuống, bọn họ Tuần Phòng Quân sau đó liền không có cách nào ngẩng đầu thấy người.

Có thể trên thực tế là phần lớn Tuần Phòng Quân đều nắm giữ ở phản tướng Cố Nhất Chu trong tay.

Hắn hiện tại duy nhất có thể chỉ huy được chính là Dương Chấn Bình Phi Hổ Doanh, Trương Vân Xuyên Phi Báo Doanh, Trấn Sơn Doanh, binh lực không nhiều, sức chiến đấu không mạnh.

Dựa vào điểm này binh lực, vậy là không có biện pháp đem phản loạn trấn áp xuống.

Huống hồ còn có lượng lớn sơn tặc ở dắt kéo binh lực của bọn họ.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn tả kỵ quân kết cục mà không thể làm gì.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng như thế có thể đánh, dĩ nhiên đem lẩn trốn đến Tứ Thủy huyện hơn một vạn phản quân đều cho diệt sạch.

Này không chỉ nhường Lê Tử Quân hãnh diện, cũng làm cho hắn nhìn thấy Tuần Phòng Quân bên trong đem phản quân trấn áp xuống độ khả thi.

Nếu như chính bọn họ đem phản quân thu thập, vậy ít nhất bọn họ Tuần Phòng Quân còn có thể bảo tồn một ít bộ mặt.

"Lê đại nhân, lần này chúng ta tuy rằng tiêu diệt hơn một vạn phản quân, nhưng là chúng ta cũng tổn thất không nhỏ."

Phụ trách báo tiệp Tống Điền liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, chắp tay bẩm báo nói: "Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh huynh đệ đẫm máu chém giết, không ít huynh đệ đều trọng thương."

"Chỉ sợ bọn họ sau đó lại khó mà ở trong quân hiệu lực, này nửa đời sau trồng hoa màu đều có nhiều bất tiện."

Tống Điền ngôn từ khẩn thiết nói: "Nhà ta tham tướng đại nhân không đành lòng nhiều như vậy huynh đệ nửa đời sau áo cơm không tin tức, vì lẽ đó rất khẩn cầu Lê đại nhân phân phối một nhóm trợ cấp bạc phát xuống đi, dẹp an quân tâm."

Lê Tử Quân nghe vậy, nụ cười trên mặt thu lại.

"Lẽ ra nên như vậy."

Lê Tử Quân gật gật đầu nói: "Bọn họ trấn áp phản quân có công, bây giờ bị thương, làm trợ cấp."

"Cần bao nhiêu trợ cấp bạc, sau đó ta cho ngươi phê cẩu tử."

Trương Vân Xuyên đánh thắng trận, Lê Tử Quân tâm tình không tệ, vì lẽ đó lần này không có hỏi nhiều, biểu hiện tương đối lớn mới.

"Lê đại nhân, nhà ta tham tướng đại nhân nói, cần bạch ngân mười vạn lạng."

Lời này vừa nói ra, trong quân trướng nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.

Hí

Chu Hào, Dương Chấn Bình bọn họ đều nhìn chằm chằm Tống Điền, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bao nhiêu?"

Lê Tử Quân cũng choáng, lần thứ hai hỏi dò.

"Mười vạn lượng bạc trắng." Tống Điền nuốt nước miếng một cái, ôm quyền nói.

Lê Tử Quân thở phì phò nói: "Há mồm liền muốn mười vạn lượng bạc trắng, hắn Trương Đại Lang sao không đi cướp đây!"

"Cửa nhi đều không có!"

"Thiệt thòi hắn nghĩ ra được!"

Trương Vân Xuyên đánh thắng trận, Lê Tử Quân xác thực là nghĩ khao thưởng một phen.

Có thể há mồm liền muốn mười vạn lạng, đây cũng quá nhiều.

Ngày hôm nay muốn mười vạn lạng, vậy ngày mai còn không được muốn một trăm vạn lạng a?

Hắn Lê Tử Quân trong nhà lại không phải mở tiền trang, từ đâu tới nhiều như vậy bạc cho hắn

"Lê đại nhân, này không chỉ có trợ cấp bạc, còn có phong thưởng bạc."

Tống Điền đối với Lê Tử Quân phản ứng tựa hồ sớm có dự liệu, hắn đúng mực giải thích nói: "Lần này có thể diệt sạch hơn một vạn phản quân, các huynh đệ đều dũng mãnh không sợ chết, đẫm máu chém giết."

"Nhà ta tham tướng đại nhân nói, nếu là không phong thưởng, sẽ lạnh lẽo các huynh đệ tâm."

"Người này tâm một khi tản đi, binh liền không tốt mang."

"Đến thời điểm gặp lại như vậy chiến trận, cái kia các huynh đệ e sợ sẽ không dám chiến, không muốn chiến."

Tống Điền dùng con mắt dư quang nhìn lướt qua Lê Tử Quân, nhìn hắn sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn tiếp tục nói: "Vì lẽ đó vì lâu dài kế, hay là muốn phong thưởng."

Lê Tử Quân nghe xong Tống Điền mấy câu nói sau, cảm thấy cũng có chút đạo lý.

Nhưng là nghĩ đến muốn móc ra mười vạn lượng bạc trắng, hắn liền thịt đau.

Tiết độ phủ cho bọn họ Tuần Phòng Quân phân phối ngân lượng cái kia đều là có hạn.

"Mười vạn lạng quá nhiều."

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói: "Năm vạn hai, nhiều nhất năm vạn hai."

"Đa tạ Lê đại nhân!"

Tống Điền nghe xong Lê Tử Quân sau, lúc này bái tạ nói: "Ta đại Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh các huynh đệ, cảm tạ Lê đại nhân đại ân đại đức!"

"Các huynh đệ cả đời đều sẽ không quên Lê đại nhân ngài!"

Lê Tử Quân nhìn thấy vui vẻ ra mặt Tống Điền, đột nhiên cảm giác mình có chút bị hố ảo giác.

Tống Điền lần này phụng mệnh báo tiệp, vậy cũng là mang theo nhiệm vụ đến.

Trương Vân Xuyên cho hắn điểm mấu chốt là bất luận hắn nghĩ cách gì, muốn từ Lê Tử Quân nơi này chí ít làm ba vạn lượng bạc trở lại.

Hắn không nghĩ tới Lê Tử Quân dĩ nhiên hào phóng như vậy.

Tuy rằng không có đồng ý mười vạn lạng mức, có thể đánh một cái chiết, vẫn là cho năm vạn hai.

Nhiệm vụ của hắn nhẹ nhõm hoàn thành.

"Không đúng a, các ngươi không có thu được ngân lượng sao?"

Lê Tử Quân phản ứng lại, hắn nhìn chằm chằm Tống Điền hỏi: "Này thu được ngân lượng có bao nhiêu, cũng có thể làm phong thưởng cùng trợ cấp mà."

Tống Điền trên mặt vẻ mặt đọng lại, hắn nói thầm không ổn.

Chính mình cao hứng quá sớm.

"Lê đại nhân, những phản quân kia nghèo đến vang leng keng, nơi đó có bạc a. . ."

"Làm sao có khả năng một lượng bạc đều không có."

Lê Tử Quân đầy mặt ngờ vực nói: "Sẽ không phải bị Trương Đại Lang cái kia đồ chó nuốt riêng chứ?"

"Không, không thể nào."

Tống Điền vội vàng giải thích nói: "Nhà ta tham tướng đại nhân làm sao có khả năng nuốt riêng bạc đây, tuyệt đối không có lúc này. . ."

Hừ

Lê Tử Quân xem Tống Điền ánh mắt kia né tránh dáng vẻ, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Khẳng định là Trương Đại Lang cái kia đồ chó nuốt riêng thu được bạc, dĩ nhiên vẫn còn ở nơi này lừa lừa gạt mình.

Nhưng là hắn không những không hề tức giận, trái lại là có chút hài lòng.

Này Trương Đại Lang không cầu thăng quan, không nghĩ tới dĩ nhiên là ái tài người.

Hắn không sợ ái tài người, chỉ sợ dã tâm bừng bừng người.

"Nói cho Trương Đại Lang, lần này ta liền mặc kệ hắn, thu được do chính hắn phân phối."

Lê Tử Quân đàng hoàng trịnh trọng đối với Tống Điền nói: "Chỉ là sau đó nếu là có thu được ngân lượng, phải lấy ra một ít cầm phong thưởng, ăn một mình có thể không kết quả tốt!"

"Là, là, ta nhất định hướng về tham tướng đại nhân chuyển đạt." Tống Điền vội vàng đồng ý.

Lê Tử Quân chợt khiến người ta chuẩn bị giấy và bút mực, quét quét liền cho Trương Vân Xuyên bọn họ phê cẩu tử.

Bọn họ cầm này cẩu tử, cũng có thể đi lĩnh năm vạn lượng bạc trắng.

"Lê đại nhân, chúng ta Phi Hổ Doanh trừ tặc thời điểm cũng thương vong không nhỏ. . ."

Nhìn thấy Lê Tử Quân vung tay lên, trực tiếp cho Trương Vân Xuyên phê năm vạn lượng bạc trắng, này có thể nhường Phi Hổ Doanh Dương Chấn Bình không ngừng hâm mộ.

"Làm sao, ngươi cũng muốn trợ cấp?"

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Dương Chấn Bình.

"Lê đại nhân, các huynh đệ không có công lao cũng có khổ lao. . ." Dương Chấn Bình hai tay chà xát, đầy mặt thật không tiện.

Giáo úy Dương Chấn Bình lời còn chưa nói hết, Lê Tử Quân bút lông trong tay liền hướng về hắn quăng quăng tới.

"Ngươi còn có mặt mũi nói!"

Lê Tử Quân nhìn Dương Chấn Bình liền giận không chỗ phát tiết: "Chỉ là mấy tên sơn tặc đều tiêu diệt không được, còn muốn bạc, nằm mơ đây?"

"Ta cho ngươi biết!"

"Ngươi nếu có thể giống người ta Trương Đại Lang như vậy, một trận chiến diệt sạch hơn một vạn phản quân, ta cũng cho ngươi năm vạn lượng bạc!"

Dương Chấn Bình vừa nghe, nhất thời uyển như quả cầu da bị xì hơi.

Trương Đại Lang vậy thì là gia súc, hắn có thể cùng gia súc so với sao?

"Nói cho Trương Đại Lang, ta lập tức sẽ phái người đối chiếu chiến công thật giả." Lê Tử Quân tướng lĩnh lấy bạc phê điều cho Tống Điền, cảnh cáo nói: "Hắn nếu như dám to gan giở trò bịp bợm, ta định giết không buông tha!"

"Lê đại nhân ngài liền thả một vạn cái tâm, những kia tù binh cùng thủ cấp đều ở Tứ Thủy huyện đây, ngài hiện tại là có thể phái người đi đối chiếu."

Tống Điền vui rạo rực đem phê điều nhận lấy, vỗ ngực vang động trời.

"Được rồi, các ngươi đều bận bịu sự tình của chính mình đi thôi."

Lê Tử Quân phất tay một cái, đuổi rồi Chu Hào, Dương Chấn Bình cùng Tống Điền bọn họ.

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Chờ bọn họ đi rồi sau, Lê Tử Quân một người ở lều vải sau, không nhịn được lại bắt đầu cười ha hả.

Hắn chống gậy, ở bên trong lều cỏ đi dạo sau một lúc, hưng phấn kính lúc này mới tiêu tan một chút.

Hắn nắm lên bút, tham khảo Trương Vân Xuyên báo lên tin chiến thắng, lại quét quét múa bút thành văn lên.

Không lâu lắm, một phần mới báo tiệp công văn đã thành hình.

Trừ báo tiệp công văn sau, hắn còn ở phía sau phụ lên một phần khẩn cầu trợ cấp điều trần.

Hắn mượn lần này đại thắng, hướng về tiết độ phủ khẩn cầu trích cấp hai mươi vạn lượng bạc trắng cho bọn họ, làm phong thưởng trợ cấp tác dụng.

Đồng thời Lê Tử Quân cũng hướng về tiết độ phủ chính thức tiến cử Trương Vân Xuyên đảm nhiệm Tuần Phòng Quân tham tướng..