Chương 398: Xem lễ

Chương 398: Xem lễ

Tứ Thủy huyện ngoài thành ánh mặt trời sáng sủa, tinh kỳ lay động.

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh tướng sĩ ăn xong điểm tâm sau, liền tập kết đi đến ngoài thành đất trống, chuẩn bị tham gia phong thưởng đại hội.

Thành đội ngũ tướng sĩ đến Tứ Thủy huyện ngoài thành, bọn họ ngay ngắn có thứ tự, quân dung chỉnh tề.

Tứ Thủy huyện vây xem bách tính đem sân bãi cũng vây lại đến mức nước chảy không lọt.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Trấn Sơn Doanh ở Tứ Thủy huyện quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào, vì lẽ đó danh tiếng của bọn họ đó là tương đối tốt.

Tứ Thủy huyện bách tính không lại sợ binh như hổ, trái lại là đối với những này tướng sĩ đặc biệt thân cận.

Dù sao nếu là không có những này tướng sĩ đẫm máu chém giết, cái kia Tứ Thủy huyện một khi bị phản quân cho công phá, vậy bọn hắn e sợ không chỉ là tiền hàng tổn thất, nói không chắc mạng nhỏ đều không còn.

Bách tính bên trong đại cô nương cô dâu nhỏ, từng cái từng cái đứng ở trong đám người, nhón chân lên, nhìn những kia đứng thẳng tắp các tướng sĩ, cười tươi như hoa.

"Nha đầu, ngươi xem cái kia, cái kia dài đến tốt tuấn nha."

Có tiểu chị dâu nhìn tuấn lãng Trấn Sơn Doanh huynh đệ, ánh mắt liên tiếp hướng về bên kia nhìn xung quanh, lông mày bay mắt cười.

"Ánh sáng (chỉ) dài đến tuấn có ích lợi gì." Đại cô nương vẹo nhăn nhó nặn nói: "Ta xem bên cạnh hắn cái kia dài đến khỏe mạnh rất tốt, cày ruộng trồng hoa màu khẳng định có sức lực."

"Vậy ta quay đầu lại đi hỏi thăm một chút, hắn là cái nào doanh."

Tiểu chị dâu cười hì hì nói: "Hỏi một chút nhân gia đón dâu không có. ."

"Chị dâu, ngươi hỏi thăm này làm gì?"

"Cho ngươi tìm nam nhân chứ."

Tiểu chị dâu cười nói: "Ngươi này đều đại cô nương, cũng nên tìm một cái tốt nhà chồng."

"Này Trấn Sơn Doanh quân gia từng cái từng cái dài đến đoan chính, xem ra cũng đều tuổi trẻ, hơn nữa mỗi tháng còn có quân lương có thể nắm."

"Này nếu như lập xuống công lao, vậy sau này cũng là quan nhi, ngươi chính là quan thái thái."

Nghe được tiểu chị dâu sau, đại cô nương nhất thời đầy mặt đỏ bừng.

"Ta mới không phải lập gia đình đây."

Đại cô nương lôi kéo chính mình góc áo, con mắt dư quang nhưng ở hướng về trong đội ngũ Trấn Sơn Doanh tướng sĩ nhìn.

"Không lập gia đình sao được đây." Tiểu chị dâu lôi kéo đại cô nương cười hì hì nói: "Cái kia dài đến khỏe mạnh chính là đi, quay đầu lại chị dâu liền giúp ngươi nghe qua."

"Chị dâu, ngươi lại nói ta không để ý tới ngươi."

"Ai nha, thẹn thùng cái gì nha."

". . ."

Trấn Sơn Doanh tướng sĩ ở Tứ Thủy huyện danh tiếng tốt, bọn họ đãi ngộ tốt, tác phong tốt đẹp.

Vì lẽ đó bọn họ cũng đã trở thành Tứ Thủy huyện bách tính trong mắt bánh bao, cảm thấy nếu có thể từ trúng tuyển mấy cái làm con rể là không sai.

Trừ đại cô nương cô dâu nhỏ ở ngoài, rất nhiều năm dài người cũng đều từng cái từng cái ở tính toán, cho chính mình khuê nữ tìm một cái tốt tế.

Trong đội ngũ Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh tướng sĩ nhìn thấy xung quanh tham gia trò vui bách tính nhiều, hơn nữa có thật nhiều đại cô nương cô dâu nhỏ.

Bọn họ từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng thẳng tắp, muốn đem chính mình nhất mặt tốt cho triển lộ ra.

Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng ở một đám quan quân chen chúc dưới, cưỡi cao đầu đại mã dọc theo đường phố ra khỏi thành.

Trên đầu tường, đã đứng đầy Tứ Thủy huyện quan to hiển quý cùng với bách tính đại biểu, bọn họ nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên xuất hiện ở đầu phố, dồn dập đứng lên đến hoan hô.

Tô Ngọc Ninh đứng ở lỗ châu mai khẩu.

Nhìn thấy cưỡi cao đầu đại mã, cả người giáp trụ, người mặc chiến bào Trương Vân Xuyên, Tô Ngọc Ninh lông mày như trăng lưỡi liềm.

"Người này dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào yên, không nghĩ tới chúng ta tham tướng đại nhân trang điểm đi ra ra dáng, so với những kia thư sinh yếu đuối đẹp đẽ nhiều."

Tô Ngọc Ninh đứng ở đầu tường, sát có việc địa điểm bình lên.

"Tiểu thư, này Trương đại nhân lúc nào biến thành nhà chúng ta tham tướng đại nhân nha." Nha hoàn Xuân Lan ở một bên che miệng cười.

"Ngươi cô gái nhỏ này, nghĩ ai thu thập đúng không?"

Tô Ngọc Ninh nói, đưa tay liền muốn đi gãi Xuân Lan, bị Xuân Lan cười né tránh.

"Tiểu thư, ta xem tham tướng đại nhân đối với ngươi rất thú vị. . ."

Hả

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, trừng Xuân Lan một chút, trở nên hơi trở nên nghiêm lệ.

"Há, ta không nói."

Xuân Lan liếc mắt nhìn xung quanh hướng về bọn họ nhìn sang người, le lưỡi một cái, dừng chơi đùa.

Im lặng một hồi sau, Tô Ngọc Ninh từ xuyên qua cửa thành động trên người của Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt.

Nàng nhìn thấy ngoan ngoãn đứng ở một bên Xuân Lan, mở miệng hỏi dò: "Nghe nói Lý Dương ngày hôm qua đưa ngươi bánh ngọt?"

Xuân Lan nghe vậy, lúc này ngẩn ra, chợt sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Tiểu thư, ta không muốn."

Xuân Lan có chút băn khoăn bất an nói: "Có thể, nhưng là hắn miễn cưỡng muốn kín đáo đưa cho ta."

Xuân Lan làm Tô Ngọc Ninh nha hoàn, trên thực tế là lúc trước Tô gia mua về nô bộc, là không có bất cứ người nào thân tự do.

Tuy rằng Tô Ngọc Ninh đối với nàng không sai, đợi nàng khác nào chị em nhỏ như thế.

Nhưng là Xuân Lan trong lòng rất rõ ràng, kết hôn cái nào đều là đến theo tiểu thư nhà mình.

Sau đó tiểu thư nhà mình nếu như lập gia đình, chính mình nếu như số may, nói không chắc muốn làm động phòng nha đầu, theo đồng thời hầu hạ cô gia.

"Nhân gia Lý Dương một mảnh lòng tốt, đưa ngươi thu rồi chính là, ta lại không trách cứ ngươi."

Tô Ngọc Ninh xem Xuân Lan cái kia sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch dáng vẻ, động viên nàng nói: "Ta lại không phải không người thông tình đạt lý."

"Tiểu thư, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

Nếu không phải nhìn thấy chung quanh nhiều người, Xuân Lan đều muốn cho Tô Ngọc Ninh cho quỳ xuống.

Nàng là một cái nha hoàn, dĩ nhiên tự ý tiếp nhận rồi nam nhân đồ vật, xác thực là không nhỏ tội lỗi.

Huống hồ nhân gia Lý Dương là Hắc Kỳ Hội tổng đường chủ, nàng vẻn vẹn là một đứa nha hoàn mà thôi, song phương căn bản liền không phải một loại người.

"Nhìn ngươi sợ hãi đến." Tô Ngọc Ninh động viên nàng nói: "Nhân gia Lý Dương coi trọng ngươi, đó là ngươi tám đời đã tu luyện phúc khí."

"Nhân gia nhưng là Hắc Kỳ Hội tổng đường chủ, bao nhiêu cô nương muốn gả đều không có cơ hội đây."

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi cảm thấy cái kia Lý Dương làm sao?"

Tô Ngọc Ninh hỏi Xuân Lan.

"Hắn, người khác rất tốt."

Xuân Lan tay nắm góc áo, cúi đầu, trên mặt hiện ra một vệt đỏ ửng.

"Vậy thì là yêu thích?" Tô Ngọc Ninh hỏi.

Ân

Xuân Lan liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh sau, âm thanh nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

"Nếu yêu thích, vậy ta quay đầu lại cho tham tướng đại nhân nói nói." Tô Ngọc Ninh nhìn Xuân Lan nói: "Ta cho ngươi làm bà mối."

"Tiểu thư. . ."

Xuân Lan ngẩng đầu nhìn Tô Ngọc Ninh, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Tiểu thư, ta không lập gia đình, ta muốn cả đời theo ngươi." Xuân Lan đầu đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế.

"Ngươi cô nàng này, ngươi theo ta có ích lợi gì?"

"Trừ bưng trà rót nước ở ngoài, còn có thể làm cái gì?"

Tô Ngọc Ninh nhìn tuấn tú Xuân Lan nói: "Ngươi gả cho Lý Dương, sau đó tiểu thư nếu là có khó khăn, ngươi mới có năng lực giúp ta, ngươi hiểu không?"

"Lại nói, ngươi cũng trưởng thành, ta xem cái kia Lý Dương phẩm tính không sai."

"Ngươi gả cho hắn, hắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Tô Ngọc Ninh đối với Xuân Lan nói rằng: "Hắn nếu như gan dám bắt nạt ngươi, đến thời điểm ngươi nói cho ta, ta thế ngươi trừng trị hắn."

"Tiểu thư. . ."

"Liền quyết định như thế." Tô Ngọc Ninh vuốt ve Xuân Lan mái tóc nói: "Quay lại ta làm cho ngươi môi."

Làm Tô Ngọc Ninh cùng Xuân Lan ở lúc nói chuyện, một tên trên người mặc vải thô quần áo người trung niên xuyên qua những kia đứng ở trên tường thành xem lễ đám người, đi tới Tô Ngọc Ninh trước mặt.

"Tô cô nương, Hải Châu bên kia người đến, muốn gặp ngài." Người trung niên đối với Tô Ngọc Ninh nói.

"Hải Châu người đến?"

Đúng

"Được, ta biết rồi."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn xa xa đối với mọi người phất tay hỏi thăm Trương Vân Xuyên sau, xoay người hạ xuống tường thành..