Chương 399: Phong thưởng

Chương 399: Phong thưởng

Tứ Thủy huyện ngoài thành, người ta tấp nập.

Trương Vân Xuyên ở một đám đô úy chen chúc dưới, giục ngựa đi chậm rãi.

Hắn cưỡi ở trên lưng ngựa, hướng về hai bên bách tính phất tay hỏi thăm, có vẻ cực kỳ thân dân.

Đại cô năm cô dâu nhỏ nhìn thấy tuấn lãng Trương Vân Xuyên, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lui về phía sau!"

"Đừng chen!"

". . ."

Phụ trách duy trì trật tự Trấn Sơn Doanh huynh đệ đối mặt nhiệt tình hoan hô hướng về trước dũng bách tính, bọn họ âm thanh khàn giọng, xuất mồ hôi trán.

Đứng ở đầu tường Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân, tổng đường chủ Lý Dương cùng với quan to hiển quý nhóm, giờ khắc này nhưng là vẻ mặt khác nhau.

"Chúng ta tham tướng đại nhân thật là uy phong nha!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên chịu đến vô số bách tính hoan hô, Triệu Lập Bân tâm tình cũng rất phấn khởi.

"Này tính là gì."

Tổng đường chủ Lý Dương sắc mặt trầm tĩnh: "Chúng ta tham tướng đại nhân vậy cũng là làm đại sự!"

"Này sau đó toàn bộ thiên hạ. . ."

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút."

Triệu Lập Bân nghe xong Lý Dương sau, giật mình.

"Này để cho người khác nghe qua, sẽ cho tham tướng đại nhân gây phiền toái."

Lý Dương biết mình nói lỡ, nhìn hai bên một chút sau, thức thời ngậm miệng lại.

Đầu tường quan to hiển quý nhóm nhìn thấy Trương Vân Xuyên uy phong như vậy, đó là lại ước ao lại đố kị.

"Nhóm này quỷ nghèo mù gào to cái gì." Có quần áo văn phong hoa mỹ nhà giàu ngồi ở trên đầu tường, đầy mặt xem thường nói: "Làm cho thật giống trương tham tướng muốn cho bọn họ phát bạc như thế."

"Ngươi đây liền không hiểu."

Bên cạnh một tên tài chủ nói tiếp nói: "Trương tham tướng suất quân giết thất bại phản quân, nhường bọn họ không bị phản quân trảo đi làm lính, bọn họ không cần cho phản quân giao nộp quân lương, bọn họ có thể không cao hứng sao?"

"Cao hứng?"

"Hừ, quay đầu lại lão tử thêm hai người bọn họ thành thuê, nhìn bọn họ còn nhảy nhót không nhảy nhót "

Lần này bọn họ lo lắng cho mình gia nghiệp bị phản quân chà đạp, vì lẽ đó cũng là chủ động lấy ra không ít tiền tài cho Trấn Sơn Doanh, trợ lực Trấn Sơn Doanh thủ thành.

Hiện tại Trấn Sơn Doanh thật đánh bại phản quân, bảo đảm tính mạng của bọn họ cùng tài sản an toàn, bọn họ trái lại là không cao hứng.

Bởi vì bọn họ lần này khao quân, có thể tổn thất không ít đồ vật.

Bọn họ suy nghĩ, phải tìm cơ hội, từ những kia tá điền trên người mò trở về.

Tuy rằng bọn họ ước ao ghen tị, có thể Trương Vân Xuyên lần này đánh bại phản quân, trong lúc nhất thời trở thành Tứ Thủy huyện nóng bỏng tay nhân vật nổi tiếng, nhưng là bọn họ không phải không thừa nhận sự thực.

Trương Vân Xuyên ở vạn người chú ý bên trong, giục ngựa đến đứng trang nghiêm từng cái từng cái quân trước trận.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh, trừ bị thương nằm trên giường những kia quân sĩ ở ngoài, phàm là có thể tham gia đều đến rồi.

"Nghe ta hiệu lệnh!"

Đô úy Đổng Lương Thần đứng ở trên đài, đối với lính liên lạc hô to: "Nổi trống!"

"Tùng tùng tùng!"

Ba tiếng rung trời tiếng trống trận vang lên.

Quét

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh hai doanh binh mã hơn vạn người đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên vị này tham tướng hô to hành cúi chào lễ.

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

Cái kia chỉnh tề âm thanh vang dội vượt trên vây xem bách tính tiếng huyên náo, ngoài thành nhất thời một mảnh túc sát khí.

Trương Vân Xuyên xoải bước đi tới đài cao, muôn người chú ý.

Lên

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay.

Lại là ba tiếng tiếng trống trận vang lên.

"Tạ tham tướng đại nhân!"

Hơn vạn tướng sĩ lại đồng loạt đứng lên đến, một mảnh đen kịt, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác cảm giác ngột ngạt.

Trương Vân Xuyên ở trên cao nhìn xuống, nhìn chung quanh một vòng đứng trang nghiêm ở trên đất trống hơn vạn tướng sĩ, cảm xúc dâng trào.

Lúc này mới ngăn ngắn thời gian một năm, hắn từ Cửu Phong Sơn đại sơn tặc trở thành Tuần Phòng Quân thay quyền tham tướng, nắm giữ như thế một nhánh cường binh quân tinh nhuệ!

Hắn mới bắt đầu là vì sinh tồn, vì bảo hộ em gái của chính mình không bị bắt nạt.

Vì lẽ đó hắn mới chịu phản kháng!

Hắn mới sẽ giết tham quan ô lại!

Hắn mới sẽ tiến vào Cửu Phong Sơn, trở thành một tên đại sơn tặc.

Cái kia đều là hắn vạn bất đắc dĩ.

Có thể hiện tại, hắn đã nắm giữ thân phận địa vị, nắm giữ một nhánh nghe lệnh y cường binh quân tinh nhuệ!

Hắn đã không chỉ hạn chế với để cho mình ăn no mặc ấm, không để cho mình bị bắt nạt.

Hắn đến nhường những này đi theo hắn huynh đệ không bị quan to hiển quý bắt nạt, không bị bọn họ bóc lột, nhường bọn họ cũng có thể trải qua ngày lành, hắn có càng nhiều trách nhiệm.

Chính mình hiện tại là thay quyền tham tướng.

Một khi chính mình không còn là tham tướng, không lại suất lĩnh bọn họ chinh chiến, này một nhánh đại đa số do lưu dân thành lập đội ngũ e sợ rất mau đem sẽ sụp đổ.

Bọn họ có lẽ sẽ một lần nữa trải qua áo rách quần manh bụng ăn không no tháng ngày, này không phải hắn muốn nhìn đến.

Hắn cảm giác mình bả vai nặng trình trịch, hiện tại hắn trở thành càng nhiều người dựa đại thụ!

Rất nhiều người dựa vào hắn chắn gió che mưa.

"Các huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, âm thanh xa xa truyền ra ngoài.

"Tứ Thủy huyện một trận chiến, các ngươi đánh rất khá!"

"Các ngươi đánh bại hơn vạn phản quân, không có cho lão tử mất mặt!"

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, thậm chí mang theo lời thô tục.

Nhưng là đối với Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh những này xuất thân tầng dưới chót tướng sĩ mà nói, nhưng cảm thấy là thân thiết như vậy.

"Ta Trương Đại Lang nói qua!"

"Chỉ cần các ngươi theo ta làm rất tốt, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Ta đã hướng về Lê đại nhân, tiết độ phủ thế các ngươi xin mời công!"

"Có thể là các ngươi cũng biết, các loại phong thưởng hạ xuống, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta quyết định, từ thu được bên trong lấy ra tiền bạc, sớm luận công hành thưởng!"

Gào

Gào

Trương Vân Xuyên giọng nói hạ xuống, đứng trang nghiêm hơn vạn tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Bọn họ rất ủng hộ và ủng hộ Trương Vân Xuyên quyết định này.

Bọn họ ra trận giết địch, trừ kiếm cơm ăn ở ngoài, còn muốn chính là thu được phong thưởng.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, phong thưởng các loại các cấp quan chức từng tầng từng tầng bóc lột hạ xuống, rơi trong tay bọn họ khẳng định không bao nhiêu.

Hiện tại tham tướng đại nhân sớm cho bọn họ phát phong thưởng, chính hợp bọn họ ý.

Trương Vân Xuyên trong lòng rất rõ ràng, các tướng sĩ quan tâm chính là phong thưởng, bạc mới là chân thực đồ vật, đó mới là thu mua lòng người đồ vật.

Hắn cũng không ở trên đài nói cái gì liền phần phí lời, hắn biết đó là chiêu mắng.

Hắn đơn giản nói vài câu sau sau, chợt liền tuyên bố phong thưởng nghi thức chính thức bắt đầu.

Phụ trách chủ trì đại hội đô úy Đổng Lương Thần bắt đầu đọc tên.

"Trấn Sơn Doanh giáp đều Giáp đội giáp còi binh sĩ lâm uy!"

"Lên đài!"

Ở Đổng Lương Thần hô to âm thanh bên trong, một tên vóc người cường tráng quân sĩ thần kinh căng thẳng đi lên đài.

Vị này ở trên chiến trường dũng mãnh chém giết năm tên phản quân lợi hại hán tử, giờ khắc này muôn người chú ý, hai chân không nhịn được như nhũn ra.

Hắn đứng ở trên đài thời điểm, đối mặt mọi người đồng loạt ánh mắt, hắn đứng đều có chút đứng không vững, cảm giác vẻ mặt hốt hoảng.

"Lâm uy, chiến trường chém giết phản quân năm người!"

"Tưởng thưởng giáp da một bức, hảo đao một cái, bạch ngân một hai, vải tốt ba thước, thăng chức vì sao dài!"

Đổng Lương Thần lớn tiếng tuyên bố lâm uy tưởng thưởng, dưới đài bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Lúc này có người đem những này tưởng thưởng đưa ra, Trương Vân Xuyên tự mình đem đưa tới lâm uy trong tay.

"Khá lắm!"

Trương Vân Xuyên đối với lâm uy lồng ngực nện cho một quyền nói: "Làm rất tốt!"

Là

Lâm uy đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia thân thiết cổ vũ ánh mắt, nhất thời cảm giác cả người tràn ngập sức mạnh.

Nhìn thấy lâm uy vị này binh lính bình thường ôm một đống lớn tưởng thưởng xuống đài, dưới đài hơn vạn tướng sĩ từng cái từng cái hưng phấn đến khác nào hít thuốc lắc như thế.

Theo Đổng Lương Thần đọc tên, có công tướng sĩ lần lượt lên đài, lĩnh thuộc về bọn họ vinh quang.

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đại nhân không chối từ gian lao, từng cái dành cho bọn họ cố gắng, nhường bọn họ chịu đến rất lớn cổ vũ.

Hả

"Tại sao không có niệm tên của ta?"

Sau một canh giờ, phong thưởng nghi thức kết thúc, trong đội ngũ một tên trảm thủ một tên phản quân huynh đệ nhíu mày..