Chương 400: Ai thu thập

Chương 400: Ai thu thập

Ban đêm, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh trong doanh địa trở thành sung sướng hải dương.

Một đống chồng lửa trại đang thiêu đốt, trong nồi lớn nóng hổi, hầm nấu mỹ vị đồ ăn.

Lần này bọn họ đánh đánh thắng trận, Trương Vân Xuyên cũng không keo kiệt.

Mệnh lệnh đội quân nhu cố ý mua một nhóm gà vịt thịt cá, khao đắc thắng các huynh đệ.

Không chỉ Trấn Sơn Doanh có, Phi Báo Doanh cũng tương tự có.

Tuy rằng phân đến mỗi một tên huynh đệ trong tay không bao nhiêu, có thể cũng coi như là một cái khao thưởng, có một cái tâm ý.

Các huynh đệ ở trong doanh địa hoan hô nhảy nhót, vừa múa vừa hát thời điểm.

Trấn Sơn Doanh một chỗ trướng bồng nhỏ bên trong, trang trí một bàn tiệc rượu.

Một tên tiêu quan cùng vài tên đội quan chính mình bỏ tiền mở ra tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo).

Đối với bên ngoài ăn chung nồi phổ thông quân sĩ mà nói.

Muốn bọn họ tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo) nhưng là phong phú rất nhiều.

Trừ gà quay vịt quay ở ngoài, còn có khối lớn giò, hơn mười bàn tinh xảo tiểu món ăn hương vị đầy đủ.

"Đại ca, ta cho ngài chúc."

Một tên đội quan đối với cái kia trên người mặc tiêu quan giáp y phục Nhiếp Phương nói: "Sửa hôm nay lên, chúng ta cũng phải gọi ngài đô úy đại nhân."

"Đúng, đúng."

"Đại ca, này sau đó ca mấy cái liền dựa cả vào ngài che chở."

Ngồi cùng bàn vài tên đội quan nhìn ngồi ở chủ vị Nhiếp Phương, có vẻ rất là hưng phấn.

Bởi vì Nhiếp Phương lần này suất bộ xung phong đắc lực, dưới trướng hắn này một còi huynh đệ thu hoạch nhiều, vì lẽ đó cấp trên đã báo công đi tới, muốn đem thăng làm đô úy.

Tuy rằng chính thức bổ nhiệm còn không hạ xuống, nhưng là bọn họ cũng đều biết, đây là đô úy Lưu Tráng chính mồm nói, xem như là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Cùng vui cùng vui."

Nhiếp Phương bưng chén rượu lên, cùng bọn họ đụng vào một cái.

"Lần này ta có thể thăng làm đô úy, không thể rời bỏ các huynh đệ nâng ta."

Nhiếp Phương nhìn mọi người nói: "Này sau đó a, còn phải mời các ngươi ủng hộ nhiều hơn a."

"Đại ca, nhìn ngươi nói." Một tên đội quan nói: "Ta không ủng hộ ngươi, lẽ nào đi chống đỡ người khác hay sao?"

"Chính là!"

"Chúng ta tốt xấu đều là cùng thôn, ngươi thăng làm đô úy, vậy sau này chúng ta khẳng định đều nghe ngươi!"

"Sau đó ngươi gọi chúng ta đuổi chó, chúng ta tuyệt đối không đuổi theo gà!"

". . ."

Nhiếp Phương xem đội quan nhóm nói như vậy, rất cao hứng.

"Đến, cụng ly!"

Làm bọn họ ở chạm cốc thời điểm, binh lính bình thường Tôn Lôi nhưng xốc lên lều vải, đi vào.

"Ngươi ai vậy?"

Một tên đội quan thả xuống chén rượu, ngẩng đầu lên hỏi đi vào lều vải Tôn Lôi.

Tôn Lôi đối mặt này một đám quan quân, trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

"Ta là Giáp đội Tôn Lôi." Tôn Lôi cung cung kính kính đối với đám quan quân chắp tay chào.

"Có chuyện?"

Giáp đội đội quan hỏi.

"Đội quan đại nhân, có chuyện."

"Chuyện gì, nói đi."

"Ta quân công bị cùng đội người mạo hiểm lĩnh, ta muốn đòi một lời giải thích."

Hả

Giáp đội đội quan nhíu mày.

"Ngươi nói rõ một chút, cái gì quân công bị mạo hiểm lĩnh."

Tôn Lôi liếc mắt nhìn mọi người, đánh bạo nói: "Ta trên chiến trường chém một tên phản quân, theo lý thuyết nên báo công."

"Nhưng là ban ngày phong thưởng thời điểm nhưng không có ta."

Tôn Lôi oan ức nói: "Cùng ta cùng một cái thập Ngô Lão Lục không có thu hoạch, nhưng có phong thưởng."

"Ta hoài nghi là hắn đem ta quân công mạo hiểm lĩnh."

Ngồi ở chủ vị lập tức sẽ thăng nhiệm đô úy Nhiếp Phương nghe vậy, ánh mắt tìm đến phía Giáp đội đội quan.

"Chuyện này a."

Giáp đội đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Được, chuyện này ta biết rồi, ta quay đầu lại xác định một hồi, cho ngươi một câu trả lời hợp lý."

"Đa tạ đội quan đại nhân."

Tôn Lôi xem đội quan đại nhân đồng ý thế hắn chỗ dựa, trong lòng rất cao hứng, lúc này cáo từ lui ra lều vải.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngồi ở chủ vị Nhiếp Phương chờ Tôn Lôi lui ra sau, lúc này mới lên tiếng hỏi dò Giáp đội đội quan.

Giáp đội đội quan giải thích nói: "Cái kia Ngô Lão Lục là ta bà con xa."

"Hắn đồ chó vận may không được, trên chiến trường không có thu hoạch đến thủ cấp, này không đội chúng ta bên trong có hai cái thập trưởng thiếu, ta muốn cho Ngô Lão Lục bổ khuyết. . ."

Giáp đội đội quan lời còn chưa dứt, Nhiếp Phương cũng đã rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

Đây là Giáp đội đội quan đem cái kia Tôn Lôi công lao chia cho mình thân thích.

"Công lao cũng đã báo lên, lại thay đổi e sợ không dễ làm."

"Chúng ta còi bên trong mới vừa được tham tướng đại nhân khen ngợi, chuyện này chọc ra, có thể sẽ ảnh hưởng ta thăng nhiệm đô úy."

Nhiếp Phương đối với Giáp đội đội quan nói: "Ngươi hiện tại đi đem sự tình xử lý tốt, niêm phong lại cái kia Tôn Lôi khẩu, cho hắn một ít bạc bồi thường đi."

Được

"Các ngươi ăn trước, ta đi một chút sẽ trở lại."

Giáp đội đội quan đứng dậy, đối với mọi người chắp tay sau, rời đi lều vải.

Khoảnh khắc sau, Giáp đội đội quan cùng một tên thập trưởng liền ở một cái trong lều tìm tới rầu rĩ không vui Tôn Lôi.

"Đội quan đại nhân, thập trưởng!"

Nhìn thấy hai vị này sau, Tôn Lôi đứng lên đến hành lễ.

"Ngồi, ngồi."

Giáp đội đội quan ra hiệu Tôn Lôi ngồi xuống.

Ba người đều là khom lưng ngồi xuống.

"Ta vừa nãy hỏi một hồi." Đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Chuyện này là báo công thời điểm tên viết sai rồi."

"Vốn là là ngươi, nhưng là báo thời điểm viết thành Ngô Lão Lục."

Đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Ta đã tàn nhẫn mà khiển trách một trận các ngươi thập trưởng, hắn đã biết được chính mình sai lầm."

Thập trưởng ngồi ở một bên, không có hé răng.

Đội quan nhìn Tôn Lôi, thở dài một hơi nói: "Ngươi xem nha, công lao này đã báo lên, tham tướng đại nhân tự mình cho phong thưởng."

"Chúng ta hiện tại nếu như chạy đi nói lầm, cái kia nhân gia sẽ thấy thế nào chúng ta?"

"Nhân gia sẽ cảm thấy chúng ta nói dối công lao, không chỉ các ngươi thập trưởng muốn rơi đầu, ta cũng sẽ ăn liên lụy."

"Quan trọng nhất đó là, chúng ta tiêu quan đại nhân lập tức sẽ thăng nhiệm đô úy, hắn cũng sẽ chịu ảnh hưởng."

Đội quan ngừng một chút nói: "Ngươi xem như vậy làm sao?"

"Ta nhường Ngô Lão Lục đem phong thưởng một lượng bạc cho ngươi, nhường hắn lại mời ngươi ăn một bữa cơm, cho ngươi bồi lễ nói lời xin lỗi."

"Ngươi còn trẻ, sau đó có chính là giết địch lập công cơ hội."

Đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Lần sau ngươi giết địch lập công, ta cái thứ nhất cho ngươi báo lên, tuyệt đối sẽ không lại lầm."

Tôn Lôi nghe xong đội quan, trong lòng cảm giác khó chịu.

Này thu hoạch một cái thủ cấp, mang ý nghĩa hắn có thể mượn công lao này, bù trong đội ngũ thập trưởng thiếu.

Này làm thập trưởng, mỗi tháng quân lương đều sẽ nhiều một trăm văn đây.

"Ta không muốn bạc, ta muốn công lao."

Hắn ở trên chiến trường liều chết mới thu được một cái thủ cấp công lao, Tôn Lôi không muốn để cho đi ra ngoài.

"Tiểu Tôn, đây chính là ngươi không đúng." Đội quan có chút không vui nói: "Ta vừa nãy đã nói rồi, công lao đã báo lên, hiện tại không cách nào thay đổi."

"Ngươi nếu như cảm thấy bạc ít đi, ngươi nói số lượng, ta nhường Ngô Lão Lục cho ngươi tập hợp."

"Hai lượng bạc thế nào?"

Tôn Lôi lắc đầu.

Nhìn thấy Tôn Lôi cố chấp như vậy, đội quan sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Tiêu quan đại nhân cùng ta cùng thôn, mấy cái đội quan hoặc là là ta thân thích, hoặc là cũng cùng ta đồng hương."

"Ngươi nếu như ngoan ngoan nghe lời, sau đó đều có thể che chở ngươi, cho ngươi thanh nhàn nhất việc."

Đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Ngươi nếu như không nghe lời, này sau đó chỉ sợ ngươi ở chúng ta Trấn Sơn Doanh là không sống được nữa."

"Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Mắt thấy Tôn Lôi không ăn mềm, đội quan nhưng là thái độ trở nên cứng rắn lên, quyết định gõ một cái hắn.

"Đội quan đại nhân, ta liều chết thu hoạch thủ cấp, ta không muốn liền như thế nhường ra đi." Tôn Lôi trong lòng cảm thấy uất ức.

"Tôn Lôi, cho ngươi mặt đúng hay không?"

Vào lúc này, vẫn ở bên ngoài lều một bên Ngô Lão Lục giận đùng đùng mang theo hai người xông vào lều vải.

"Công lao của ngươi ta cầm liền cầm, ngươi gào to cái gì a?"

Ngô Lão Lục chỉ vào Tôn Lôi nói: "Ngươi tốt nhất câm miệng, ngươi nếu như dám chung quanh ồn ào, lão tử trừng trị ngươi có tin hay không!

Đội quan cùng thập trưởng cũng đứng lên đến, không có hé răng.

"Sao thế, ta muốn công lao của ta còn có sai rồi?"

Tôn Lôi đối với Ngô Lão Lục cái này đánh trận liền hướng co về sau người không có hảo cảm.

Bây giờ nhìn đến hắn lớn lối như vậy, cũng vọt đứng lên.

"Cmn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ngô Lão Lục lúc này chào hỏi: "Cho ta đánh, đánh cho hắn chịu phục mới thôi!"

Ngô Lão Lục cùng hai gã khác quân sĩ lúc này vén tay áo lên nhằm phía Tôn Lôi.

Đội quan đối với thập trưởng nháy mắt, hai người lui ra lều vải.

Chật hẹp bên trong lều cỏ, ba người đối với Tôn Lôi chính là một trận phát ra.

Tôn Lôi tuy rằng không phục, nhưng là hai quyền khó địch bốn tay.

Khoảnh khắc sau, đội quan cùng thập trưởng đi vào lều vải.

"Được rồi, lại đánh thì đánh chết rồi."

Đội quan ngăn lại Ngô Lão Lục bọn họ tiếp tục đánh đập.

"Ta nhổ vào, một con chó điên!"

Ngô Lão Lục đứng lên đến, hướng về trên đất phun một ngụm máu bọt, sắc mặt tái nhợt.

Tôn Lôi tuy rằng bị đánh cho một trận, có thể Ngô Lão Lục ba người bọn họ cũng đã trúng đến mấy lần nặng, Ngô Lão Lục hàm răng đều buông lỏng.

Nhìn thấy nằm trên đất không đứng lên nổi Tôn Lôi, đội quan thở dài một hơi.

"Tiểu Tôn, nên nói ta đều nói rồi, chính ngươi cố gắng suy nghĩ một chút."

Đội quan đối với Tôn Lôi nói: "Ngươi nếu như ngoan ngoan nghe lời đây, này sau đó không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Ngươi nếu như đầu óc thẳng thắn, cái kia Ngô Lão Lục bọn họ đánh ngươi, ta cũng mặc kệ a."

"Đi thôi."

Đội quan sau khi nói xong sống, bắt chuyện Ngô Lão Lục bọn họ đi ra lều vải.

"Đại ca, ngày mai nhi ta mời ngươi đi trong thành uống rượu."

Ngô Lão Lục bưng chính mình đau đớn quai hàm, đối với đội quan nói.

"Uống rượu thì thôi." Đội quan nói với Ngô Lão Lục: "Lại gõ một cái hắn, nếu như không nghe lời liền đánh, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm."

Được.