Chương 401: Báo thù

Chương 401: Báo thù

"Lôi tử!"

"Lôi tử!"

Tôn Lôi ở trong mơ mơ màng màng bị người tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy chính mình cùng thôn huynh đệ Tiểu Tam Nhi.

"Tam, tam nhi."

Tôn Lôi nghĩ muốn nói chuyện, hắn cảm giác cả người suy yếu không ngớt, miệng mình bên trong dính nhơm nhớp, hắn duỗi tay lần mò, tất cả đều là sền sệt dòng máu.

"Ngươi làm sao?"

Tiểu Tam Nhi ôm sưng mặt sưng mũi Tôn Lôi, đầy mặt lo lắng sắc.

Bên ngoài chính đang mở lễ chúc mừng đây, hắn không có nhìn thấy Tôn Lôi, không nghĩ tới ở trong lều tìm được bị người đánh đến đã hôn mê Tôn Lôi.

"Đi, ta vác ngươi đi gặp y quan!"

Tiểu Tam Nhi đem Tôn Lôi nâng lên, hắn đem làm đến trên lưng của chính mình, vội vã hướng về quân y quan lều vải mà đi.

"Y quan đại nhân, y quan đại nhân!"

"Cứu cứu huynh đệ ta!"

Tiểu Tam Nhi cõng lấy Tôn Lôi xông vào quân y quan lều vải, la rát cổ họng lên.

"Chuyện ra sao a?"

Chính đang bên trong lều cỏ cùng vài tên đồng liêu ở uống rượu y quan đứng lên, cau mày đi tới.

"Huynh đệ ta bị người đánh, nhanh không xong rồi, ngài cứu cứu hắn!"

Tiểu Tam Nhi đem Tôn Lôi đặt ở trên tấm ván gỗ, biểu hiện lo lắng.

"Ta xem một chút."

Y quan cất bước đi tới Tôn Lôi trước mặt, trong ngoài kiểm tra một phen.

"Ai như thế tàn nhẫn tay a, hàm răng đều đánh rơi mấy viên."

Y quan đơn giản cho Tôn Lôi xử lý vết thương một chút, Tôn Lôi ý thức cũng tỉnh táo rất nhiều.

"Này các ngươi những người này a, uống chút mèo nước tiểu liền không biết chính mình họ cái gì."

Y quan đối với Tôn Lôi dặn dò: "Tính khí sao như vậy táo bạo đây?"

"Sau đó có thể đừng đánh nhau, lần này chỉ là rơi mất mấy cái răng. . ."

"Y quan đại nhân, đa tạ."

Tôn Lôi chẳng muốn nghe y quan nói liên miên cằn nhằn, từ trong tay của hắn tiếp nhận một cái hàng rời bình thuốc sau, chợt nhanh chân đi ra lều vải.

"Lôi tử, chuyện ra sao?"

Tiểu Tam Nhi đuổi theo ra lều vải, truy hỏi sự tình nguyên do.

Tôn Lôi dừng bước, ánh mắt âm trầm nói: "Ngô lão tam cướp lão tử quân công, đội quan không chỉ không giúp ta chỗ dựa, còn nhường Ngô Lão Lục đám người đánh ta một trận!

Tôn Lôi nắm chặt nắm đấm nói: "Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến."

"Sao có thể không quản đây!"

Tiểu Tam Nhi nghe Ngô Lão Lục đánh Tôn Lôi, lúc này liền hỏa.

"Bọn họ đây cũng quá hung hăng đi!"

"Đi, chúng ta đi tìm tiêu quan đại nhân thế chúng ta làm chủ!"

Tiểu Tam Nhi nói liền muốn kéo Tôn Lôi đi tìm tiêu quan, có thể bị Tôn Lôi bỏ qua rồi tay.

"Bọn họ những kia làm quan nhi đều là ăn mặc một cái quần."

Tôn Lôi đối với Tiểu Tam Nhi nói: "Ngươi trở về đi thôi, chuyện này chính ta có thể xử lý."

"Nếu không ta tìm mấy cái huynh đệ, chúng ta cùng đi tìm Ngô Lão Lục tính sổ." Tiểu Tam Nhi kiến nghị nói.

"Ta nói nhường ngươi không cần phải để ý đến, ngươi đi nhậu nhẹt đi."

Tôn Lôi nói xong sau, cũng mặc kệ Tiểu Tam Nhi, trực tiếp nhanh chân rời đi.

Tiểu Tam Nhi nhìn Tôn Lôi bóng lưng, trong lòng thế Tôn Lôi bênh vực kẻ yếu, sãi bước hướng về tiêu quan lều vải bên kia đi đến, chuẩn bị đi cáo trạng.

Tôn Lôi công lao không còn, còn bị Ngô Lão Lục đám người đánh cho một trận tơi bời khói lửa, trong lòng đã là lên cơn giận dữ.

Hắn trở lại lều vải của chính mình sau, nắm lên chính mình bội đao, cất bước hướng đi đang cùng mọi người đồng thời vui a Ngô Lão Lục.

"Lôi tử, ngươi chuyện ra sao?"

"Trên mặt làm sao có thương tích đây?"

Một tên huynh đệ nhìn thấy đi tới Tôn Lôi trên mặt có vết thương, quan tâm hỏi thăm một câu.

Tôn Lôi nhưng là không có phản ứng này tên huynh đệ, rút ra trường đao, không nói tiếng nào hướng đi đang cùng mấy tên huynh đệ đàm tiếu Ngô Lão Lục.

"Ngô Lão Lục!"

Tôn Lôi đi tới Ngô Lão Lục phía sau, hô hắn một câu.

Ngô Lão Lục xoay người.

"Phù phù!"

Tôn Lôi trong tay trường đao, đột nhiên hướng về Ngô Lão Lục bụng dưới đâm tiến vào.

Ngô Lão Lục trên mặt vẻ mặt đọng lại, hắn cúi đầu nhìn đâm vào chính mình bụng dưới trường đao, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Tôn Lôi ngươi làm gì!"

"Lôi tử!"

"Lục ca!"

". . ."

Người chung quanh xem Tôn Lôi đột nhiên ra tay giết người, đều là đầy mặt kinh ngạc sắc.

Tôn Lôi dùng sức một vặn, chợt rút ra trường đao.

"Ai dám lại đây ta chặt ai!"

Tôn Lôi dùng nhỏ máu trường đao chỉ vào xung quanh muốn tới huynh đệ, đầy mặt thô bạo sắc.

Ngô Lão Lục bưng chính mình ồ ồ tỏa huyết bụng dưới, đặt mông ngồi trên mặt đất.

A

"Đau, đau quá."

Ngô Lão Lục làm sao cũng không nghĩ tới, Tôn Lôi dĩ nhiên sẽ nổi lên giết người.

Xung quanh huynh đệ đối mặt Tôn Lôi cái kia hung lệ ánh mắt, từng cái từng cái sợ đến dĩ nhiên không dám lên trước.

"Ngô Lão Lục, ngươi cướp lão tử công lao cũng coi như, còn muốn đánh chết ta!"

Tôn Lôi một cái nhổ lên Ngô Lão Lục tóc, đem lôi lên.

"Ngươi tính là thứ gì, a!"

"Lão tử phản quân cũng dám giết, còn có thể cho ngươi cho bắt nạt !"

Tôn Lôi nói, giơ lên đao đối với Ngô Lão Lục lại mãnh chọc vào hai đao.

"Hà hà. . ."

Ngô Lão Lục muốn nói chuyện, trong miệng máu tươi ra bên ngoài tỏa.

Tròng mắt của hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ sắc.

Tôn Lôi ở trong quân luôn luôn khá là thành thật, thuộc về đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại người.

Lần này tôn Lôi Chiến trên sân có thu hoạch, vì lẽ đó hắn mới đưa chủ ý đánh tới Tôn Lôi trên người.

Nhưng hắn không nghĩ tới Tôn Lôi trong ngày thường lại như là hũ nút như thế, xúc phạm lợi ích của hắn, hắn thật dám động thủ giết người.

Nhìn thấy Tôn Lôi tại chỗ giết Ngô Lão Lục, có hai tên đánh đập qua Tôn Lôi huynh đệ sợ đến sắc mặt trắng bệch, lặng lẽ lùi về sau, xoay người chạy đi báo tin đi.

Khoảnh khắc sau, tiêu quan Nhiếp Phương, đội quan đám người nghe tin mà tới.

Bọn họ nhìn thấy bị giết rơi Ngô Lão Lục, Nhiếp Phương đám người sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Tôn Lôi người đâu!"

Nhiếp Phương lạnh giọng hỏi.

Chạy

Một tên huynh đệ trả lời.

"Tại sao không ngăn cản hắn!" Nhiếp Phương đầy mặt lửa giận.

Xung quanh huynh đệ đều không hé răng.

Bọn họ đã biết rồi sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Ngô Lão Lục dựa dẫm ở trong quân có người, không chỉ cướp giật nhân gia công lao, còn đánh người ta.

Bọn họ trên thực tế trong lòng là có chút đồng tình Tôn Lôi.

Huống hồ Tôn Lôi ân oán rõ ràng, cũng không có ra tay với bọn họ, chỉ là trả thù Ngô Lão Lục mà thôi.

Vì lẽ đó Tôn Lôi sau khi giết người chạy trốn thời điểm, bọn họ những người này đều là không có ngăn cản.

Bọn họ biết, một khi ngăn cản, Tôn Lôi này đầu mệt mỏi thú tuyệt đối sẽ cùng bọn họ cá chết lưới rách, bọn họ không đáng vì một cái Ngô Lão Lục, đem chính mình ném vào.

Cmn

Nhiếp Phương nhìn xung quanh những này không lên tiếng huynh đệ, mắng: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh chóng cầm lấy vũ khí đuổi theo!"

"Hắn nếu như dám phản kháng, giết không tha!"

Dưới tay một tên huynh đệ bị cùng đội người giết, này không phải là một chuyện nhỏ.

Nhiếp Phương cái này tiêu quan lập tức liền muốn thăng đô úy, thậm chí Lưu Tráng đều tìm hắn lén lút tán gẫu qua.

Hiện tại ra như thế một việc sự tình, tâm thái của hắn có chút nổ tung.

Nhiếp Phương ra lệnh một tiếng, một cái còi bên trong hơn trăm người đều cùng nhau phát động rồi, bắt đầu lùng bắt đào tẩu Tôn Lôi.

Chẳng được bao lâu, Tôn Lôi liền bị ngoại vi cảnh giới quân sĩ nắm lấy.

Hắn không có ra ngoài yêu bài cùng khẩu lệnh tự ý nhảy ra nơi đóng quân, cho nên trực tiếp bị ngoại vi cảnh giới huynh đệ xem là đào binh.

"Đem hắn mang về!"

Nhiếp Phương cùng cảnh giới quân đội tiêu quan là người quen, cho nên trực tiếp từ trong tay của hắn đem Tôn Lôi từ trong tay bọn họ muốn lại đây.

"Sự tình làm lớn."

"Một khi mạo hiểm lĩnh quân công sự tình bị phát hiện, chúng ta cũng phải gặp xui xẻo!"

Hiện tại người chết, Nhiếp Phương tâm tình rất tồi tệ.

Hắn đem Giáp đội đội quan gọi đến trước chân thấp giọng dặn dò: "Tôn Lôi không thể để lại người sống, mang về sau liền đem cho giết, liền nói hắn cầm đao còn muốn giết người."

"Mặt khác, nhường trong đội những người khác miệng đều kín điểm, nếu ai dám loạn nói huyên thuyên con, lão tử quyết không khoan dung!"

Là

Giáp đội đội quan cũng ý thức được, lần này sự tình xử lý không tốt, bọn họ cũng phải xong đời.

Hiện tại phải nhanh một chút niêm phong lại trong đội huynh đệ khẩu, sau đó xử lý xong Tôn Lôi, đến một cái không có chứng cứ..