Chương 402: Ép sự tình

Chương 402: Ép sự tình

Giáp đội đội quan sắc mặt âm trầm mang theo mấy người giam giữ Tôn Lôi trở lại bọn họ trụ sở.

"Tôn Lôi, ngươi đồ chó gan to bằng trời a!"

Đội quan đưa tay đánh Tôn Lôi mặt, tàn bạo mà nói: "Ngươi lại dám giết Ngô Lão Lục, ta xem ngươi là chán sống rồi!"

Ngô Lão Lục là Giáp đội đội quan thân thích.

Hắn vốn là là nghĩ cho Ngô Lão Lục làm một phần quân công, bù thập trưởng thiếu.

Có thể Tôn Lôi cái này góc loại không phục, dĩ nhiên cầm đao đem Ngô Lão Lục cho giết.

Hiện tại tiêu quan đều có chút tức giận, Giáp đội đội quan trong lòng hận không thể đem Tôn Lôi băm cho chó ăn.

Phi

Tôn Lôi đối mặt Giáp đội đội quan khuôn mặt, trực tiếp chửi thề một tiếng ở trên mặt của hắn.

Hắn lúc trước đối với đội quan là tôn kính.

Có thể hiện tại hắn nhận rõ ràng bộ mặt của bọn họ sau, càng nhiều nhưng là căm hận.

Nếu là không có đội quan hỗ trợ, lấy Ngô Lão Lục năng lực, hắn dám mạo hiểm lĩnh chính mình quân công sao, không dám!

"Họ Tôn, lão tử giết chết ngươi!"

Giáp đội đội quan sát trên mặt nước bọt, trong con ngươi tràn đầy sát ý.

Hắn đột nhiên rút ra trường đao, đối với Tôn Lôi nói: "Tiểu tử, đời sau quăng một cái tốt thai đi!"

"Dừng tay!"

"Muốn làm cái gì nha?"

"Giết người diệt khẩu a?"

Làm Giáp đội đội quan đang muốn động thủ diệt Tôn Lôi thời điểm, đột nhiên lều vải phía sau thoát ra hơn mười danh thủ nắm trường đao huynh đệ, đầu lĩnh rõ ràng là Tiểu Tam Nhi.

Tiểu Tam Nhi bọn họ một đám người đem Giáp đội đội quan đám người vây.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Giáp đội đội quan trừng mắt Tiểu Tam Nhi bọn họ, sắc mặt âm lãnh.

Tiểu Tam Nhi nhưng không để ý tới Giáp đội đội quan đám người, vung tay lên, hơn hai mươi tên cùng thôn huynh đệ dồn dập rút đao ra, đem trường đao nhắm ngay Giáp đội đội quan đám người.

"Thả Lôi tử!"

"Nếu không, đừng trách lão tử không khách khí!"

Tiểu Tam Nhi không có ngày xưa cợt nhả, trái lại là đầy mặt nghiêm túc.

"Tam nhi, đừng phạm hồ đồ!"

Tôn Lôi trừng mắt Tiểu Tam Nhi bọn họ nói: "Ai làm nấy chịu, các ngươi đừng dính líu!"

"Cái gì gọi là ai làm nấy chịu a?"

Tiểu Tam Nhi không có nghe Tôn Lôi, hắn mở miệng nói: "Chúng ta một cái làng đi ra, ta không thể mắt thấy bọn họ bắt nạt ngươi."

"Đúng, quá mức lão tử không mặc này một bộ da!"

"Lão tử lên núi làm sơn tặc đi!"

Hơn hai mươi tên huynh đệ đều một bức không thèm đến xỉa vẻ mặt, trường đao đều chặn lại Giáp đội đội quan lồng ngực.

Nhìn thấy chính mình huynh đệ như vậy bảo hộ chính mình, Tôn Lôi trong lòng cảm động không thôi.

"Thả người!"

"Không phải vậy lão tử liền ngươi cùng nơi chặt!"

Tiểu Tam Nhi mũi đao đối với Giáp đội đội quan lồng ngực đâm đâm, đầy mặt điên cuồng sắc.

"Đạp đạp!"

Ngổn ngang bước chân tiếng vang lên, mười mấy tên nhìn thấy bên này tình huống Giáp đội huynh đệ nghe tin mà đến, đem mọi người vây lại.

Trong lúc nhất thời, hai nhóm người giương cung bạt kiếm, bầu không khí khá là căng thẳng.

Vào lúc này, một đội võ trang đầy đủ, cánh tay trái đeo "Đốc chiến" tay áo tiêu đốc chiến đội quân sĩ nhanh chân mà đến, đầu lĩnh chính là đốc chiến đội đô úy Trịnh Trung.

Trịnh Trung mới vừa nghe nói trong doanh xuất hiện án mạng, không dám thất lễ, lúc này dẫn người vội vã lại đây.

Chỉ là không có nghĩ đến vừa qua đến, liền nhìn thấy hai nhóm người giương cung bạt kiếm tình cảnh.

"Làm lão tử không tồn tại a?"

Đô úy Trịnh Trung bước bát tự bước, sắc mặt âm trầm.

"Đều cho lão tử đem dao thả xuống!"

Trịnh Trung trừng mắt mọi người, lớn tiếng ra lệnh.

Tiểu Tam Nhi bọn họ vừa nãy xem Giáp đội đội quan đám người muốn tiêu diệt khẩu, cho nên mới lao ra.

Bây giờ nhìn phụ trách quân kỷ đốc chiến đội lại đây, bọn họ thức thời thả xuống trong tay dao.

"Trịnh đô úy đại nhân, bọn họ muốn binh biến, đội chúng ta bên trong Ngô Lão Lục đều bị bọn họ giết. . ."

Giáp đội đội quan liếc mắt nhìn Trịnh Trung sau, tại chỗ cáo lên hắc trạng.

"Ngài mau đem bọn họ đều nắm lên đến đây đi!"

Xem Giáp đội đội quan trực tiếp cho bọn họ chụp một cái nháo binh biến mũ, Tiểu Tam Nhi bọn người bối rối.

Đùng

Đô úy Trịnh Trung cất bước tiến lên, giơ tay liền cho Giáp đội đội quan một cái tát mạnh.

"Ngươi nói nháo binh biến liền nháo binh biến a?"

Trịnh Trung đem Giáp đội đội quan đạp một cước, mắng: "Thật cho là lão tử là người mù a!"

"Đem dao của bọn họ đều cho ta hạ xuống!"

"Toàn bộ mang về!"

Đô úy Trịnh Trung ra lệnh một tiếng, xung quanh đeo đốc chiến tay áo tiêu quân sĩ tiến lên, nhanh và gọn đem mọi người binh khí đều cho đoạt lại.

Làm Trịnh Trung muốn đem bọn họ những người này đều mang lúc trở về

Tiêu quan Nhiếp Phương từ lều vải phía sau đi ra.

"Ai u, Trịnh đô úy, cái gì gió đem ngài cho thổi qua đến rồi?"

Nhiếp Phương mặt tươi cười đi tới trước mặt, cho Trịnh Trung chào hỏi.

"Bọn họ đều dính đến vừa nãy một việc án mạng, ta muốn mang về thẩm vấn." Trịnh Trung sắc mặt nghiêm túc đối với Nhiếp Phương gật gật đầu.

"Người là Tôn Lôi giết, những người khác liền không cần mang về chứ?"

Nhiếp Phương đi tới Trịnh Trung trước mặt, cười nói: "Trịnh đô úy, cho ta một bộ mặt, đem những người khác thả đi."

"Ngươi nhìn đều mang về, không biết còn cho là chúng ta còi bên trong xảy ra đại sự gì nhi đây."

"Ta nói Nhiếp Phương a, bọn họ vừa nãy đều nhanh đánh lên rồi, ngươi cái này tiêu quan là làm kiểu gì?"

"Ai nha, không rất ý, cho Trịnh đô úy thêm phiền phức."

Nhiếp Phương nói: "Nếu không như vậy, ngươi trước tiên đem những người khác thả, ngày mai ta làm chủ, trong thành bày xuống một bàn tiệc rượu, xin mời đốc chiến đội huynh đệ uống rượu."

"Đây là chịu nhận lỗi sự tình sao?"

Trịnh Trung đối với Nhiếp Phương nói: "Người ta trước tiên mang về, nếu như không sự tình của bọn họ, đến thời điểm ta sẽ không làm khó bọn họ."

"Trịnh đô úy, ngươi như vậy nhường ta rất khó khăn a."

Nhiếp Phương nói: "Ngươi này muốn đem nhiều người như vậy mang đi, ta không tốt cho cấp trên bàn giao."

"Đúng vậy, nếu không đem chúng ta đều bắt đi được!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, xung quanh vây không ít người tới, dồn dập ồn ào.

Trịnh Trung xem Nhiếp Phương mang theo một đám người ngăn cản đường đi của bọn họ, sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

Hắn tiến lên hai bước, đi tới Nhiếp Phương trước mặt.

Hắn đưa tay ra, đâm đâm Nhiếp Phương lồng ngực.

"Nhiếp Phương, ngươi còn không thăng đô úy đây, ngươi coi như là thăng đô úy, ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa được ta sao?"

"Các ngươi hiện tại nghi có dính líu đến nhiễu loạn quân kỷ."

"Mau để cho bọn họ cút đi, nếu không, ta đem bọn ngươi cùng nơi trói mang đi!"

Đô úy Trịnh Trung trừng mắt Nhiếp Phương, ngữ khí không quen.

Nhiếp Phương ánh mắt đón Trịnh Trung nhìn vài giây.

Trịnh Trung tuy rằng vẻn vẹn mang theo đô úy chức, nhưng hắn ở Trấn Sơn Doanh nhưng là rất được tham tướng Trương Đại Lang coi trọng.

"Tốt, nếu Trịnh đô úy muốn bắt người, cái kia trảo là được rồi."

Nhiếp Phương đối mặt Trịnh Trung, cuối cùng vẫn là không dám đối cứng.

Hắn biết, Trịnh Trung là thuộc về loại kia nói được làm được người.

Hắn nếu như không nhường đường, Trịnh Trung thật sự có khả năng đem bọn họ toàn bộ đều cho mang đi.

Nhiếp Phương tránh ra đường, xung quanh những kia quân sĩ cũng không dám lại ngăn cản.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn Trịnh Trung đoàn người, đem Tôn Lôi, Tiểu Tam Nhi cùng với Giáp đội đội quan đám người tất cả mang đi.

Cmn

Nhiếp Phương nhìn đô úy Trịnh Trung bóng lưng của bọn họ, đối với trên đất tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng.

"Tiêu quan đại nhân, Trịnh Trung đem người đều cho mang đi, cái kia mạo hiểm lĩnh quân công sự tình vạn nhất lọt làm sao bây giờ?" Một tên đội quan tiến đến trước mặt, có chút lo lắng nói.

"Lão tử lại không tham dự mạo hiểm lĩnh quân công, ăn thua gì đến ta!"

Nhiếp Phương liếc mắt nhìn này đội quan sau, phẩy tay áo bỏ đi.

Nếu không phải lo lắng ảnh hưởng chính mình thăng nhiệm đô úy, hắn mới chẳng muốn quản những này đánh rắm nhi đây.

Chuyện bây giờ không ép xuống được, trái lại là trêu đến một thân tao, Nhiếp Phương tâm tình cũng rất tồi tệ..