Chương 403: Học tập

Chương 403: Học tập

Sáng sớm, Trương Vân Xuyên chính đang trấn thủ bên trong phủ ăn điểm tâm, đội cận vệ quan Tào Thuận đi vào nhà ăn.

"Tham tướng đại nhân, Trấn Sơn Doanh đô úy Trịnh Trung cầu kiến."

Tào Thuận đối với bưng chén lớn hấp chuồn mất cháo loãng Trương Vân Xuyên mở miệng nói.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên không ngẩng đầu hỏi.

"Là chúng ta trong doanh trại phát sinh án mạng sự tình." Tào Thuận trả lời nói.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, thả xuống bát, dùng chiếc đũa gắp một khối dưa muối để vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm lên.

Hắn hiện tại tuy rằng ở Tứ Thủy huyện trong thành, có thể trong trại lính phát sinh chuyện gì, cái kia đều là không gạt được con mắt của hắn.

Trấn Sơn Doanh phát sinh án mạng, hắn tự nhiên là biết được.

Chỉ là biết được quy biết được, hắn nhưng không có nhúng tay.

Bởi vì chuyện này nhìn như là mạo hiểm lĩnh quân công, trên thực tế sau lưng nhưng liên lụy đến phức tạp hơn đồ vật.

"Nói cho Trịnh Trung, nên xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào, nhường hắn dựa theo chương trình làm việc."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Trấn Sơn Doanh sau, liền theo Tuần Phòng Quân quy củ, ban bố Trấn Sơn Doanh quân quy quân kỷ.

Đồng thời nhường Trịnh Trung vị này đốc chiến đội đô úy chuyên môn phụ trách sửa lại cùng trừng trị trái với quân kỷ sự tình.

Vừa mới bắt đầu còn có người không hiểu quy củ, nhưng là bị chỉnh đốn một trận sau, hiện tại Trấn Sơn Doanh quân kỷ đối với đông nam tiết độ phủ những quân đội khác mà nói, đã tương đương không sai.

Tuy rằng Trấn Sơn Doanh bên trong ra án mạng, có thể vẫn có chương trình có thể tuân theo.

Là

Đội cận vệ quan Tào Thuận liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, xoay người đi ra ngoài.

Hắn đi tới ngoài cửa, nhìn thấy chính lo lắng chờ đợi đô úy Trịnh Trung.

"Lão Tào."

Nhìn thấy Tào Thuận đi ra, đô úy Trịnh Trung lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Trịnh đô úy." Tào Thuận đối với Trịnh Trung chắp tay nói: "Tham tướng đại nhân hiện tại vội vàng ăn cơm đây, không công phu quản chuyện này, hắn nhường ngươi dựa theo chương trình làm việc."

"Tham tướng đại nhân không nói những khác?"

Đô úy Trịnh Trung ngẩn ra.

Ân

Xảy ra chuyện lớn như vậy, tham tướng đại nhân nhưng phảng phất cái gì đều không phát sinh như thế, điều này làm cho Trịnh Trung trong lòng thầm nói.

Tham tướng đại nhân đây là ý tứ gì a?

Trên thực tế hắn không biết, đây là Trương Vân Xuyên cố ý thử thách hắn mà thôi.

Lần này sự tình liên lụy đến mọi phương diện.

Muốn nhìn một chút hắn cái này đốc chiến đội đô úy hợp không hợp cách, có thể hay không kiên quyết dựa theo chương trình làm việc.

Tào Thuận nhìn cau mày Trịnh Trung, căn dặn nói: "Trịnh đô úy a, ngươi liền theo chương trình làm việc, chuẩn không sai."

Ân

Trịnh Trung đối với Tào Thuận ôm quyền nói: "Cái kia lão Tào, ta hãy đi về trước, cho ngươi thêm phiền phức."

"Chuyện nhỏ."

Tào Thuận khoát tay áo một cái, nhìn theo Trịnh Trung rời đi.

Trương Vân Xuyên hiện tại đã là thay quyền tham tướng, Lê Tử Quân bên kia đã truyền lời lại đây, nhường hắn gần nhất không muốn xảy ra sự cố.

Bởi vì hắn đánh bại hơn một vạn phản quân, đây chính là đại công.

Lê Tử Quân đã hướng về tiết độ phủ bên kia tiến cử, chuẩn bị nhường chính thức tiếp nhận chết đi tham tướng Diệp Hạo, nhậm chức Tuần Phòng Quân tham tướng.

Dĩ vãng rất nhiều chuyện Trương Vân Xuyên đều là tự thân làm.

Có thể hiện tại theo chức vị của hắn không ngừng tăng lên, hắn đã không có nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian đi tự thân làm.

Hắn hiện tại cần từ dưới tay này một nhóm đô úy bên trong tuyển ra một ít khá là có năng lực, có thể một mình chống đỡ một phương người đi ra.

Đương nhiên, cũng không phải ai vừa bắt đầu đều có thể một mình chống đỡ một phương, này cũng phải cần chậm rãi rèn luyện.

Hắn hiện tại đem quyền lực trao quyền một chút, chính là muốn nhìn một chút dưới tay này một nhóm đô úy biểu hiện, chọn ưu tú sử dụng.

Đô úy Trịnh Trung rời đi không có nhiều một lúc, đô úy Đại Hùng, Đổng Lương Thần, Lưu Tráng, Từ Kính, Hà Khuê đám người liền phụng mệnh đến trấn thủ phủ.

Bọn họ mặc dù mới là đô úy chức, có thể cũng coi như là Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cao tầng, dưới tay cái kia đều là có hơn một nghìn huynh đệ.

Bọn họ ở trong phòng khách ngồi xuống hàn huyên không một trận, Trương Vân Xuyên liền đi tiến vào phòng khách.

"Tham tướng đại nhân!"

Bọn họ dồn dập đứng dậy hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ, trên mặt đều là mang theo thắng lợi vui sướng.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên chính mình kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống, đối với mọi người đè ép ép tay.

"Tham tướng đại nhân, đúng không chúng ta muốn hướng về Lâm Xuyên Thành tiến công đánh phản quân?"

"Tham tướng đại nhân, ta đồng ý đánh trận đầu!"

Đô úy Đổng Lương Thần xem Trương Vân Xuyên đem bọn họ những này đô úy đều kêu đến, trong lòng có không ít suy đoán.

Lần này đánh bại phản quân hoàn toàn thắng lợi, hắn suất lĩnh binh mã thủ thành, xem như là lộ mặt, được Trương Vân Xuyên khen cùng tưởng thưởng.

Hắn hiện tại bức thiết cần lại cẩn thận đánh một trượng, lại tích góp một ít công lao.

Bởi vì theo Trương Vân Xuyên thăng nhiệm tham tướng, này Trấn Sơn Doanh giáo úy liền khuyết chức, hắn muốn tranh lấy một hồi.

"Ngươi đừng cmn một ngày gọi đánh gọi giết."

Trương Vân Xuyên nhìn Đổng Lương Thần cái kia nóng lòng muốn thử dáng vẻ, cười mắng: "Lúc này mới đánh giặc xong mấy ngày a?"

"Ngươi dù sao cũng phải nhường các huynh đệ lấy hơi."

"Ha hả." Đổng Lương Thần gãi gãi đầu nói: "Ta này không phải nghĩ giết nhiều địch lập công mà."

"Nghĩ lập công sau đó có rất nhiều cơ hội."

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng mọi người sau nói: "Ngày hôm nay là muốn nói điểm chuyện khác."

Trương Vân Xuyên nhất thời làm nổi lên mọi người lòng hiếu kỳ, không biết bọn họ vị này tham tướng đại nhân trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Tham tướng đại nhân, chuyện gì a?" Đổng Lương Thần hiếu kỳ hỏi.

"Lê đại nhân bên kia đã cho ta thấu đáy, phỏng chừng ta rất nhanh liền có thể thăng nhiệm chính thức tham tướng."

Trương Vân Xuyên nhường tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Chúc mừng tham tướng đại nhân, chúc mừng tham tướng đại nhân!"

". . ."

Trương Vân Xuyên thăng nhiệm chính thức tham tướng, bọn họ cũng đem theo nước lên thì thuyền lên, bọn họ đều rất cao hứng, đối với Trương Vân Xuyên chính là một trận mãnh nịnh hót.

"Được rồi, đừng làm cái kia sáo rỗng."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ khoát tay áo một cái.

"Phi Báo Doanh giáo úy Thái Quý bị thương nặng, tuy rằng bảo vệ mạng nhỏ, có thể sau e sợ không thể suất quân chinh giết, có thể sẽ cho hắn mặt khác sắp xếp một cái nhàn chức."

"Ta thăng nhiệm tham tướng sau, này Trấn Sơn Doanh giáo úy cũng sẽ khuyết chức."

"Ta đã hướng về Lê đại nhân bên kia kiến nghị, từ chúng ta Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh bên trong đề bạt huynh đệ kế nhiệm này hai chỗ ngồi."

"Lê đại nhân bên kia đã ngầm đồng ý."

Đại Hùng, Đổng Lương Thần hô hấp của bọn họ đều có chút gấp gáp.

Trương Vân Xuyên hiện tại đánh thắng trận, ở Lê Tử Quân bên kia cũng có quyền lên tiếng.

Lê Tử Quân tự nhiên không muốn người ngoài nhúng tay Tuần Phòng Quân, nhưng hắn lại không những người khác có thể dùng.

Vì thế, làm Trương Vân Xuyên kiến nghị bên trong đề bạt người đi tới đảm nhiệm giáo úy thời điểm, Lê Tử Quân không có phản đối, chỉ là nhường Trương Vân Xuyên chính mình ấp ủ ứng cử viên, sau đó do hắn phụ trách cuối cùng khảo sát.

"Các ngươi công lao đều không khác mấy, đều là dám đánh dám hướng không sợ chết."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn họ nói: "Nhưng là này giáo úy vị trí liền hai cái, ta tuyển ai cũng sẽ đắc tội người."

Trương Vân Xuyên nhường Đổng Lương Thần bọn họ trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối, không biết tham tướng đại nhân có ý gì.

"Này làm đô úy, cái gì cũng không cần quản, các ngươi chỉ cần nghe theo hiệu lệnh, suất lĩnh các huynh đệ ở trên chiến trường đi xung phong là có thể."

"Nhưng là này làm giáo úy nhưng khác, cái kia cũng phải cần một mình chống đỡ một phương người."

"Không chỉ nếu không sợ chết, hơn nữa phải hiểu được hành quân bày trận, phải hiểu được sưu tập khắp mọi mặt tin tức, phải hiểu được cổ động quân tâm. . ."

"Nếu như không hiểu được những này, cái kia không chỉ hại chính các ngươi, cũng sẽ hại theo các ngươi huynh đệ, sẽ bị đánh bại."

Trương Vân Xuyên một hơi nói rồi rất nhiều, Đổng Lương Thần bọn họ đều ý thức được, bọn họ khoảng cách tiêu chuẩn này còn có không ít chênh lệch.

"Bây giờ các ngươi chiến trận chém giết ta là không lo lắng, có thể là các ngươi hiện tại chữ đại cũng không nhận ra mấy cái, sau đó liền quân lệnh đều xem không hiểu là không được."

"Vì lẽ đó ta quyết định, thành lập một cái quân võ học đường."

"Đến thời điểm các ngươi đều tiến quân võ học đường đi học tập, ai học tốt, đến thời điểm ta liền tiến cử ai đảm nhiệm Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh giáo úy.".