Chương 404: Quân võ học đường

Chương 404: Quân võ học đường

"Quân võ học đường?"

Đô úy Đổng Lương Thần bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, gương mặt nhất thời xụ xuống.

Trương Vân Xuyên lúc trước không có chuyện gì thời điểm, cũng sẽ đơn độc cho bọn họ mở cửa sau, giáo sư bọn họ một ít dẫn binh đánh trận một ít kinh nghiệm yếu lĩnh.

Lúc đó không có điều kiện tốt, cái kia đều là lúc nào nghĩ tới.

Trương Vân Xuyên liền đem bọn họ triệu tập cùng nhau, dạy bọn họ một vài thứ.

Đổng Lương Thần bọn họ học được lẻ loi, nhưng so với những kia đại đầu binh đến, này kiến thức cùng năng lực vẫn là tăng lên không ít.

Có thể mặc dù là tình cờ học, nhưng đối với Đổng Lương Thần bọn họ mà nói, quả thực chính là dằn vặt.

Bọn họ càng quen thuộc chính là trên chiến trường dao đối với dao vật lộn chém giết.

Muốn bọn họ yên lặng ngồi ở nơi nào, ngồi xuống chính là nửa canh giờ, nghe Trương Vân Xuyên giảng bài, vậy cũng thật chính là làm khó dễ bọn họ.

"Tham tướng đại nhân, ta có thể không đi sao?"

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, yếu ớt hỏi.

"Ngươi không muốn làm giáo úy, làm tham tướng a?"

Trương Vân Xuyên hỏi ngược lại: "Ngươi nếu như cả đời chỉ là muốn làm một cái đô úy, có thể không đi."

"Ngược lại sau đó phàm là ta Trấn Sơn Doanh, Phi Hổ Doanh huynh đệ, nếu muốn làm đô úy lấy Thượng Quan nhi, cái kia phải đi quân võ học đường học tới gần một nửa năm."

"Thông qua sát hạch sau, căn cứ sát hạch tốt xấu, lại từ đầu bổ nhiệm."

"Ai nếu là không muốn, ta cũng không bắt buộc, vậy thì ở chỗ ngồi của mình, chờ cả đời được."

Đổng Lương Thần xem Trương Vân Xuyên đều nói thế nào, cũng biết bọn họ là không đi không được.

"Vậy ta còn là đi thôi." Đổng Lương Thần nói: "Này sau đó đại gia sau đó cũng làm giáo úy, tham tướng, ta muốn trả là đô úy, nhiều mất mặt a."

Trương Vân Xuyên trắng Đổng Lương Thần một chút, không thèm để ý hắn.

Hắn mới mặc kệ Đổng Lương Thần bọn họ có nguyện ý hay không đi đây.

Bọn họ không đi, này Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh gộp lại hơn vạn huynh đệ, những kia muốn trèo lên trên, nói không chừng cướp muốn đi đây.

Ngược lại hắn đem cơ hội đã cho đến Đổng Lương Thần bọn họ  còn bọn họ có thể hay không nắm được, vậy thì xem chính bọn họ.

"Chúng ta Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh tiêu quan, đô úy toàn bộ đều đi quân võ học đường học tập cũng không được, chúng ta còn phải lưu lại mấy người mang binh."

"Chờ nhóm đầu tiên học tập trở về binh doanh, nhóm thứ hai lại đi, mỗi một phê tạm định lúc học tập hạn vì là nửa năm."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn họ nói: "Này nhóm đầu tiên tiến quân võ học đường học tập, trong quân tạm định tiêu chuẩn là năm mươi người."

"Trừ trong quân ở ngoài, ta sẽ từ Tứ Thủy huyện thanh niên trai tráng bên trong lại chiêu mộ năm mươi người."

Trương Vân Xuyên tuy rằng trên danh nghĩa là từ Tứ Thủy huyện thanh niên trai tráng trúng chiêu người, trên thực tế là cho Đông Nam nghĩa quân cùng Hắc Kỳ Hội lưu lại tiêu chuẩn.

Đặc biệt Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân bây giờ hoạt động ở Ninh Dương phủ bên kia, làm Trương Vân Xuyên chỗ tối một nhánh sức mạnh.

Bọn họ đây mới thực sự là gánh hát rong.

Trương Vân Xuyên cũng là muốn thừa dịp này một cơ hội duy nhất, đem trong bọn họ mấy người cũng điều đi trở về, tiến hành hệ thống tính học tập.

Nhường bọn họ nấu lại đúc lại, tăng cao bọn họ hành quân đánh trận bản lĩnh, bồi dưỡng một nhóm chân chính dẫn binh đánh trận nhân tài đi ra.

Đương nhiên, bọn họ hiện tại nhưng là phản tặc, vì lẽ đó đến thời điểm bọn họ sẽ lấy Tứ Thủy huyện ưu tú thanh niên trai tráng thân phận, gia nhập vào quân võ học đường bên trong.

"Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh từ lần này đánh trận biểu hiện tốt quan quân bên trong, từng người chọn hai mươi lăm người, rời đi binh doanh, tiến vào quân võ học đường."

"Hà Khuê!"

Ở

Phi Báo Doanh đô úy Hà Khuê lúc này đứng dậy.

"Ta sẽ phái Lưu Tráng đi thay thế ngươi ở Phi Báo Doanh vị trí, ngươi làm tốt giao tiếp chuẩn bị."

"Chờ giao tiếp xong sau, ngươi đi quân võ học đường báo danh."

"Đa tạ tham tướng đại nhân!"

Đô úy Hà Khuê nghe vậy, lộ ra thần sắc kích động.

Rất rõ ràng, này quân võ học đường là tham tướng đại nhân chính mình làm ra đến, trên danh nghĩa là giáo sư bọn họ hành quân đánh trận bản lĩnh.

Khả năng đủ tiến vào quân võ học đường, vậy cũng liền mang ý nghĩa, hắn sắp trở thành tham tướng lớn người tín nhiệm người.

Sau đó học thành trở về, cái kia nhất định là chịu đến trọng dụng.

"Đại Hùng, ngươi đưa tay đầu sự tình đều giao cho Đổng Lương Thần, ngươi cũng đi quân võ học đường."

Là

Đại Hùng trong ngày thường thật thà thành thật, nhưng là đánh tới trượng đến nhưng rất hung ác.

Huống hồ lúc trước ở Tam Hà huyện vác bao tải thời điểm liền theo Trương Vân Xuyên, hai người cái kia quan hệ tương đương sắt.

Chỉ là Đại Hùng không biết chữ, lại không hiểu được hành quân đánh trận, chỉ dựa vào một giọng võ dũng tác chiến.

Trương Vân Xuyên cảm thấy tất yếu nhường Đại Hùng tiến vào quân võ học đường bên trong đào tạo sâu, nhường hắn sau đó cũng biến thành có thể một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh.

Trừ Đại Hùng, Hà Khuê ở ngoài, như là chiến đấu bên trong biểu hiện khá là tốt Ngụy Trường Sinh, cùng với hắn đội cận vệ quan Tào Thuận đám người, cũng đều sẽ tiến vào quân võ học đường đào tạo sâu.

Trương Vân Xuyên lần này lựa chọn sử dụng danh sách thời điểm, vậy cũng là có thâm ý.

Hắn đánh nhường mấy người đi học tập đào tạo sâu cơ hội, cũng để cho mình người thẩm thấu đến Phi Báo Doanh bên trong, từng bước khống chế Phi Báo Doanh.

Nhường đô úy Lưu Tráng đi Phi Báo Doanh tiếp nhận Hà Khuê  chẳng khác gì là ở Phi Báo Doanh bên trong xếp vào một viên cái đinh.

Chờ Hà Khuê học thành trở về sau, cái kia chắc chắn sẽ không lại nhường hắn về Phi Báo Doanh.

Đến thời điểm Trương Vân Xuyên ý nghĩ là, trực tiếp nhường Hà Khuê đi Trấn Sơn Doanh nhậm chức.

Trấn Sơn Doanh thành phần là tương đương phức tạp, bọn họ trừ nguyên Trấn Sơn Doanh binh mã ở ngoài, còn có lúc trước hắn chiêu mộ hai ngàn bổ sung lính mới, còn có lượng lớn sơn tặc xuất thân người.

Sức chiến đấu của bọn họ không yếu, duy nhất tật xấu chính là đoàn kết.

Đặc biệt từng cuộc một chiến đấu hạ xuống, đã hình thành từng cái từng cái đỉnh núi nhỏ.

Ôm đoàn là có nhất định chỗ tốt, một cái còi bên trong, một cái trong đội, cái kia đều là cùng thôn, đồng hương, thậm chí đều là thân thích.

Gặp phải kẻ địch thời điểm, bọn họ sẽ không dễ dàng sụp đổ, ngược lại sẽ có nhất định tính dai, sẽ không bỏ lại người quen thuộc mặc kệ.

Hơn nữa trong quân đỉnh núi nhiều, nếu như nắm giữ tốt cân bằng, cấp trên tướng lĩnh trái lại là có thể ngồi vững vàng chính mình vị trí, không lo lắng có người đoạt quyền.

Có thể chỗ hỏng cũng là rõ ràng.

Nếu như trong quân ôm đoàn trưởng này tiếp tục phát triển, từng cái từng cái đỉnh núi làm lớn, vậy coi như không phải chuyện tốt.

Tối hôm qua lên Trấn Sơn Doanh trong quân xuất hiện cái kia một việc sự tình, chính là quan quân thân thích che chở thân thích, bắt nạt có quân công huynh đệ.

Hiện tại vẻn vẹn là tiêu quan, đội quan che chở chính mình đồng hương và thân thích.

Cái kia chờ bọn hắn thăng nhiệm giáo úy, đô úy, cái kia đến thời điểm liền đuôi to khó vẫy.

Đến thời điểm hắn Trương Vân Xuyên coi như là nghĩ trừng phạt bọn họ, e sợ đều muốn cân nhắc một chút bọn họ cái này đỉnh núi năng lượng.

Này không phải hắn muốn nhìn đến.

Vì thế, hắn hi vọng mượn lần này quân võ học đường học tập cơ hội, cho đám quan quân truyền vào mới lý niệm.

Đồng thời mượn cơ hội này, đem đỉnh núi nhỏ các đầu lĩnh đều điều đi, điều đến những khác đều, thậm chí những khác doanh đi.

Vậy thì có thể ở một mức độ nào đó tránh khỏi bọn họ ôm đoàn, hình thành đuôi to khó vẫy tư thế.

Đương nhiên.

Hiện ở sức mạnh của bọn họ còn rất nhỏ yếu, cần trình độ nhất định ôm đoàn, tăng cao lực liên kết, tăng cường sức chiến đấu.

Vì lẽ đó hắn cũng không dám trực tiếp thông qua chỉnh biên phương thức, đem hết thảy biên chế quấy rầy.

Hắn chỉ có thể thông qua loại này cùn dao cắt thịt phương thức, trước đem đám quan quân tiến hành đổi luân cương, sau đó lại từng bước đem từng cái từng cái đỉnh núi nhỏ cho đánh tan.

"Quân võ học đường đem thiết lập ở Tứ Thủy huyện."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Ta bản thân đem đảm nhiệm quân võ học đường tổng huấn luyện viên. . .".