Chương 405: Quân pháp lỗ thủng

Chương 405: Quân pháp lỗ thủng

Trấn Sơn Doanh đốc chiến đội trụ sở.

Bên trong lều cỏ, phạm vào án mạng binh lính bình thường Tôn Lôi ngồi ở trên băng ghế, phía sau hắn đứng hai tên đeo "Đốc chiến" tay áo tiêu quân sĩ.

Sau cái bàn một bên, đô úy Trịnh Trung lật xem danh sách, sắc mặt nghiêm túc.

"Tôn Lôi, Tứ Thủy huyện người, Bồ Sơn Trấn đỉnh núi con thôn, trong nhà có sáu mươi lão mẫu. . ."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Trấn Sơn Doanh sau, đã ở trong quân thành lập một bộ đầy đủ tỉ mỉ danh sách.

Lúc trước Tuần Phòng Quân trong quân danh sách đặc biệt đơn sơ, chỉ có họ tên, lệ thuộc vào cái kia một đều, cái kia một còi, cái kia một đội.

Các cấp quan quân đối với dưới tay quân sĩ quê quán, tình huống trong nhà có thể nói là hai mắt tối thui.

Trên thực tế Tuần Phòng Quân mới vừa thành lập thời điểm, đại đa số quân sĩ đều là từ lưu dân bên trong mạnh mẽ chinh đến.

Đem bọn họ chiêu mộ đến trong quân, không chỉ có thể trừ tặc, còn có thể tránh khỏi bọn họ gieo vạ địa phương, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đối với những này lưu dân xuất thân quân sĩ, ngay lúc đó đô đốc Cố Nhất Chu căn bản liền không đem bọn họ làm người xem, bọn họ chính là thuần túy cầm cùng sơn tặc liều tiêu hao phẩm.

Chính là thượng tầng thái độ này, phía dưới quan quân tự nhiên cũng học theo răm rắp.

Dẫn đến tầng thấp nhất Tuần Phòng Quân quân sĩ, không chỉ đãi ngộ thấp, hơn nữa cũng không ai quản bọn họ là người ở nơi nào, trong nhà tình huống làm sao, chỉ cần bọn họ có thể ra trận giết địch là được.

Trương Vân Xuyên cũng là bởi vì chui như vậy chỗ trống, vì lẽ đó từ một tên đại sơn tặc, mạnh mẽ hỗn thành Tuần Phòng Quân tham tướng.

Hắn biết, quan quân đối với dưới tay huynh đệ hai mắt tối thui không thể được.

Ngươi không biết bọn họ là người ở nơi nào, trong nhà tình huống thế nào, vậy bọn hắn chạy trốn, ngươi đều không vị trí đuổi theo.

Bọn họ chết trận, ngươi tiền an ủi cũng không biết đưa cho ai.

Vì thế, Trương Vân Xuyên ở trong quân đối với mỗi một tên huynh đệ thành lập một cái tương đối tỉ mỉ danh sách.

Hơn nữa cái này danh sách là phái chuyên gia bảo quản.

Sau đó các huynh đệ nếu như phạm qua sai lầm, có lên chức, cái kia cũng là muốn ghi lại trong danh sách, người đi chỗ nào, cá nhân danh sách liền muốn theo đi.

Có tỉ mỉ danh sách, thuận tiện thượng cấp quan quân đối với hạ cấp huynh đệ hiểu rõ.

Đồng thời cũng có thể phòng ngừa một ít người có dụng tâm khác thẩm thấu đến trong đội ngũ đến.

Tôn Lôi ở trong quân giết người, vì lẽ đó đô úy Trịnh Trung ngay lập tức đem hắn danh sách cho điều đi ra.

Thông qua đối với danh sách bên trong ghi chép, đối với hắn người này có bước đầu chút hiểu biết.

"Ngươi nếu trong nhà có lão mẫu, còn có hai đứa bé, theo lý thuyết ngươi không nên nổi lên giết người a."

Trịnh Trung đem danh sách đặt ở mặt bàn lên, nhìn chằm chằm Tôn Lôi nói: "Lẽ nào ngươi không biết giết người là muốn đền mạng sao?"

"Ngươi nếu như chết rồi, trong nhà của ngươi lão mẫu cùng hai đứa bé làm sao bây giờ?"

Tôn Lôi nghe xong Trịnh Trung sau, ánh mắt âm u.

"Ngươi nói nhiều như vậy làm gì."

"Người là ta giết, không có quan hệ gì với người ngoài."

Tôn Lôi đối với đô úy Trịnh Trung nói: "Muốn giết muốn thịt, ta tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Ha ha."

Trịnh Trung đứng dậy, đi tới Tôn Lôi trước mặt nói: "Ngươi đúng là một cái vang dội hán tử."

"Không hổ là có thể ở trên chiến trường có thể chém giết một tên phản quân người, có dũng khí."

"Nếu như người bên ngoài, hiện tại đã sợ đến quỳ xuống đất xin tha."

Tôn Lôi nghe xong Trịnh Trung sau, trong lòng càng khó chịu.

"Có thu hoạch có thể làm sao, còn không phải là bị người đoạt đi."

"Các ngươi đám này làm quan, không có một đồ tốt!"

"Lão tử ở trên chiến trường liều mạng mới giết chết một cái phản quân, có thể các ngươi không nói một tiếng liền đem công lao cho cướp đi!"

"Lão tử không phục!"

". . ."

Trịnh Trung nhìn thấy tâm tình kích động Tôn Lôi, lại đi trở về đến cái ghế ngồi xuống.

Hắn không có cãi lại, mà là các loại Tôn Lôi ở nơi đó chửi ầm lên.

Tôn Lôi từ trên xuống dưới mắng to một trận, đầy đủ qua hai nén nhang công phu, hắn lúc này mới phát tiết xong xuôi.

"Hiện ở trong lòng có thể thoải mái?"

Tôn Lôi liếc mắt nhìn Trịnh Trung, không hé răng.

"Ta nói ngươi a, này đánh trận lợi hại, chính là đầu óc không dễ xài."

Trịnh Trung chỉ vào Tôn Lôi nói: "Nhân gia bắt nạt ngươi, đoạt công lao của ngươi, ngươi giải oan liền cửa đều không tìm đúng, cái kia có thể tốt được không?"

"Ta năm lần bảy lượt ở trong trại lính nói, ai nếu là trái với quân quy, ai nếu là bị bắt nạt, tìm chúng ta đốc chiến đội."

"Tất cả có chúng ta đốc chiến đội chỗ dựa, tuyệt đối không thiên vị bất luận người nào."

"Nhưng là ngươi đây?"

Trịnh Trung xì cười một tiếng nói: "Đem lão tử trong ngày thường làm gió bên tai?"

"Một lời không hợp liền rút đao giết chết người, này có lý cũng biến thành không lý."

Tôn Lôi nghe xong Trịnh Trung sau, trong lòng trên thực tế cũng là có chút ảo não.

Lúc đó bị đoạt quân công, còn bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, đầu óc nóng lên, liền nắm dao đâm người.

Khi đó căn bản liền không nghĩ tới đốc chiến đội đến giải oan cầu viện.

"Người đều giết, bây giờ nói những này có ích lợi gì."

Tôn Lôi hiện tại là bình vỡ không cần giữ gìn, hắn biết mình không sống nổi, cho nên đối với Trịnh Trung cũng không bao nhiêu tôn kính.

"Ngươi nếu như thái độ này nói chuyện cùng ta, vậy chúng ta liền không đến hàn huyên."

Trịnh Trung nâng chung trà lên nói: "Vốn là xem ngươi là một một hán tử, còn muốn lưu ngươi ở trong quân hiệu lực, có thể ngươi này thái độ, ta xem vẫn là từ bỏ ra trong quân, trở lại trồng trọt đi."

Hả

Tôn Lôi nghe xong Trịnh Trung sau, lúc này ngẩn ra.

Không giết chính mình?

"Đô úy đại nhân, ngươi lời này có ý gì?" Tôn Lôi ảm đạm trong ánh mắt lộ ra một chút hy vọng.

Hắn trên thực tế là không muốn chết.

Hắn nữ nhân chết rồi, bây giờ lão mẫu ở nhà mang theo hai đứa bé.

Hắn nếu như không còn, vậy trong nhà liền thật đói meo.

"Có ý gì?" Trịnh Trung liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Tôn Lôi nói: "Ngươi cho ta ngồi trước đoan chính!"

Là

Tôn Lôi thay đổi lúc trước thiếu kiên nhẫn đối kháng thái độ, lúc này ngồi đến thẳng tắp.

"Sự tình đầu đuôi câu chuyện ta đều làm rõ."

Trịnh Trung xem Tôn Lôi ngồi thẳng, hắn này mới chậm rãi nói: "Chuyện này xuất hiện ở Giáp đội đội quan cùng cái kia trên người Ngô Lão Lục."

"Bọn họ thông đồng lên, mạo hiểm lĩnh công lao của ngươi, cho nên mới có mặt sau một việc sự tình."

"Dựa theo ta Trấn Sơn Doanh quân pháp, mạo hiểm lĩnh quân công, tội chết."

Trịnh Trung đối với Tôn Lôi nói: "Vì lẽ đó Giáp đội đội quan, Ngô Lão Lục cả đám người cũng là muốn chém đầu răn chúng."

"Ngươi nếu như không giết người, công lao này còn có thể còn (trả) cho ngươi."

"Đáng tiếc a, ngươi giết người."

"Theo lý thuyết, giết người muốn đền mạng."

Trịnh Trung nhất thời nhường Tôn Lôi trong lòng một cái hồi hộp, mới vừa dấy lên hi vọng phá diệt.

Nhìn thấy Tôn Lôi cái kia ngây người như phỗng dáng dấp, Trịnh Trung chuyển đề tài.

"Có thể ngươi dù sao cũng là sự tình ra có nguyên nhân, hơn nữa ngươi ở trên chiến trường lại lập xuống công lao, vì lẽ đó ưu khuyết điểm giằng co, đánh năm mươi quân côn, răn đe đi."

Trịnh Trung không có giết Tôn Lôi, trừ đồng tình hắn ở ngoài, chủ yếu là quân pháp viết không đủ tỉ mỉ, đồng thời còn có trong trại lính không thiếu tướng sĩ xin tha cho hắn.

Dù sao đối với trong quân tướng sĩ mà nói, bọn họ quan tâm nhất chính là quân công.

Tôn Lôi bản thân liền là người bị hại, hắn dưới cơn nóng giận giết Ngô Lão Lục, ở những kia tướng sĩ xem ra, Ngô Lão Lục đó là đáng đời.

Ai bảo hắn mạo hiểm lĩnh nhân gia quân công, còn muốn ẩu đánh người ta đây.

"Không, không giết ta?"

Tôn Lôi tâm tình lại như là tàu lượn siêu tốc như thế, phức tạp không ngớt.

"Ân, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Đa tạ đô úy đại nhân, ta cảm kích đô úy đại nhân đại ân đại đức!"

Tôn Lôi nghe được chính mình có thể miễn tử, lúc này kích động quỳ xuống, muốn cho Trịnh Trung nói cám ơn.

"Lên, lên."

Trịnh Trung đối với đứng ở Tôn Lôi phía sau hai tên quân sĩ nháy mắt, bọn họ đem Tôn Lôi cho lôi lên.

"Không phải ta nghĩ tha thứ ngươi ngươi, tiểu tử ngươi chính là số may mà thôi."

"Ta Trấn Sơn Doanh quân pháp vẻn vẹn viết trong doanh một mình dùng binh khí đánh nhau người, phàm là tham dự, giống nhau năm mươi quân côn."

"Cũng không có viết giết người nhất định phải xử tử, ta nể tình ngươi có công lao tại người, vì lẽ đó quyết định từ nhẹ xử phạt, không giết ngươi."

Trịnh Trung nhìn kích động Tôn Lôi, nhắc nhở hắn nói: "Ta có thể nói cho ngươi, chuyện này lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, ngày mai ta liền kiến nghị tham tướng đại nhân đem này một cái cho bù đắp."

"Đô úy đại nhân, Lưu Tráng đô úy phái người tới nói, muốn ước hẹn ngươi buổi tối cùng uống rượu, hỏi ngươi có rảnh rỗi hay không?"

Ngay vào lúc này, một tên quân sĩ đi vào lều vải, đối với đô úy Trịnh Trung ôm quyền nói.

"Ha ha."

"Ngươi nói cho hắn, ta tối nay không rảnh."

Trịnh Trung đối với cái kia quân sĩ bổ sung nói: "Ngươi lại mang một câu nói cho hắn, liền nói quân pháp vô tình, nhường hắn sau đó cố gắng ràng buộc bộ hạ, đối với hắn có chỗ tốt."

Là.