Chương 406: Điển hình

Chương 406: Điển hình

Trong doanh trướng, đô úy Lưu Tráng trên người đánh băng vải, ngồi ở trên ghế, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Hắn không muốn đến?"

Lưu Tráng nhìn chằm chằm một tên quân sĩ, lần thứ hai xác nhận.

Quân sĩ trả lời: "Trịnh đô úy xác thực là nói hắn không rảnh."

Lưu Tráng người phía dưới lần này nháo xảy ra chuyện, hiện tại đều bị đốc chiến đội người bắt đi.

Hiện tại Nhiếp Phương đám người cầu đến hắn nơi này, hắn thân là đô úy, tự nhiên là muốn đem sự tình đè xuống.

Hắn phái người đi mời đốc chiến đội đô úy Trịnh Trung dự tiệc, trên thực tế chính là muốn từ bên trong điều đình một hồi.

Hắn hi vọng Trịnh Trung có thể xem ở trên mặt của chính mình, lần này giơ cao đánh khẽ.

Dù sao nếu như thật huyên náo sôi sôi cuồn cuộn, không chỉ hắn mất mặt, bọn họ này một cái đều gần hai ngàn hào huynh đệ đều muốn theo mất mặt.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Trịnh Trung người này lại không cho mặt mũi, điều này làm cho trong lòng hắn có chút không thoải mái.

"Không biết cân nhắc đồ vật." Lưu Tráng mắng: "Lão tử mời hắn dự tiệc, đó là để mắt hắn, hắn không đến thì thôi!"

"Trịnh đô úy còn nhường ta cho ngài mang một câu nói."

Quân sĩ nhìn sắc mặt có chút không dễ nhìn đô úy Lưu Tráng nói bổ sung: "Hắn nói nhường ngài sau đó ràng buộc tốt bộ hạ của ngài, đối với ngươi có chỗ tốt."

"Ta phi!"

Lưu Tráng nghe xong, lúc này liền không vui.

"Hắn tính là thứ gì, lão tử làm sao mang binh, dùng đến hắn dạy sao?"

Hắn theo tham tướng đại nhân thời điểm, Trịnh Trung còn ở nguyên Trấn Sơn Doanh ăn no chờ chết đây.

Tham tướng đại nhân không tính đến Trịnh Trung bọn họ những người này qua lại, lưu dụng bọn họ.

Hiện tại hắn không nể mặt chính mình không nói, lại vẫn gõ từ bản thân đến rồi, này Trịnh Trung cũng quá đem mình coi là chuyện đáng kể đi!

Trịnh Trung thái độ như vậy, nhường Lưu Tráng vị này đô úy trong lòng đó là khá là khó chịu.

"Đô úy đại nhân, nhiếp tiêu quan đến rồi."

Vào lúc này, bên ngoài vang lên thân vệ quân sĩ âm thanh.

"Đi vào."

Lưu Tráng đối với đứng ở bên trong lều cỏ quân sĩ vung vung tay, nhường hắn đi xuống trước.

Tiêu quan Nhiếp Phương vén rèm lên đi vào lều vải.

"Đô úy đại nhân, ngài nhường ta chuẩn bị rượu ngon đều chuẩn bị kỹ càng." Nhiếp Phương đối với Lưu Tráng nói: "Buổi tối tiệc rượu cũng đều đã đặt."

"Phái người đi đem tiệc rượu thủ tiêu, tối nay không ăn."

Này khách nhân không muốn đến, Lưu Tráng cũng không tâm tư đi uống rượu tịch.

A

Nhiếp Phương ngẩn ra, lúc này hỏi: "Vì sao a?"

"Trịnh Trung cái này đồ chó đang giả bộ đại gia đây." Lưu Tráng thở phì phò nói: "Hắn nói hắn không rảnh, không muốn đến."

"Ngài mời hắn, hắn cũng không tới?"

Nhiếp Phương cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

Chính mình đô úy vậy cũng là tham tướng đại nhân bên người người tâm phúc, lần này suất bộ xông trận lập xuống đại công, là Trấn Sơn Doanh giáo úy hấp dẫn ứng cử viên.

Những người khác nịnh bợ hắn cũng không kịp đây.

Này Trịnh Trung đầu óc bị lừa đá chứ?

Hắn dĩ nhiên như vậy không nể mặt mũi.

"Đô úy đại nhân, hắn nếu như không đến, vậy ta còi bên trong huynh đệ làm sao bây giờ?"

Xem Trịnh Trung không muốn dự tiệc, rất rõ ràng, vậy thì là không tiếp thu biện hộ cho.

Nghĩ đến chính mình còi bên trong không ít huynh đệ đều còn bị giam giữ ở đốc chiến đội đây, Nhiếp Phương trong lòng có chút thấp thỏm.

Hắn bây giờ lập tức liền muốn thăng nhiệm đô úy, chuyện này nếu như không thể chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, vô cùng có khả năng ảnh hưởng hắn.

"Còn có thể làm sao?" Lưu Tráng cho hắn một cái liếc mắt nói: "Chờ ai thu thập thôi!"

"Đô úy đại nhân, này mạo hiểm lĩnh quân công sự tình nếu như đâm đến tham tướng đại nhân chạy đi đâu, tham tướng đại nhân nhất định tức giận."

"Này tham tướng đại nhân trong mắt nhưng là vò không được hạt cát. . ."

Nhiếp Phương muốn khuyên bảo Lưu Tráng tự mình đi đốc chiến đội đi một chuyến, đem chuyện này cho đè xuống.

Bởi vì chuyện này không đè xuống, hắn ăn ngủ không yên a.

"Ngươi nhường ta nói ngươi cái gì tốt!"

Lưu Tráng vốn là đầy bụng khí, nghe được Nhiếp Phương sau, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi người phía dưới mạo hiểm lĩnh quân công, ngươi cái này tiêu quan không có chút nào hiểu rõ tình hình sao? !"

"Tham tướng đại nhân kiêng kỵ nhất chính là những sự tình này, ngươi đây là chính mình hướng về trên lưỡi đao va, trách ai a?"

"Quá cmn không cho ta bớt lo!"

Nhiếp Phương nhìn thấy thở phì phò Lưu Tráng, cũng không dám cãi lại.

"Đô úy đại nhân, ta biết sai rồi."

"Ta liền nhất thời sơ sẩy, nhường người phía dưới chui chỗ trống, ta bảo đảm, sau đó tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

"Ai cmn nếu như dám to gan mạo hiểm lĩnh quân công, lão tử cái thứ nhất chặt hắn!"

"Được rồi, bây giờ nói những này có ích lợi gì."

Lưu Tráng tâm tình có chút buồn bực.

Hắn dưới tay ra chuyện như vậy, xác thực là khiến người ta cảm thấy vướng tay chân.

"Mấy chục người bị tóm, thật cmn mất mặt đến bà ngoại nhà!"

"Lão tử đánh bạc này một tấm nét mặt già nua, ta tự mình đi đốc chiến đội đi một chuyến!"

Tuy rằng trong lòng hắn đối với Trịnh Trung rất là khó chịu.

Nhưng là chính mình người phía dưới phạm ở trong tay của đối phương, hắn lo lắng Trịnh Trung người này một lời không hợp đưa hết cho giết.

Tốt xấu đều là trên chiến trường tác chiến dũng mãnh huynh đệ, lần này trảo nhiều người như vậy đi, hắn cái này đô úy nếu như không ra mặt, sau đó còn làm sao mang binh?

"Ta nhường ngươi chuẩn bị rượu ngon đây?" Lưu Tráng chống gậy đứng lên hỏi.

Nhiếp Phương vội vàng trả lời: "Ở ta trong doanh trướng đây."

"Đi lấy đến, ta tự mình đi đốc chiến đội đi một chuyến."

Là

Đốc chiến đội không chỉ trảo phạm vào án mạng Tôn Lôi, còn có Tiểu Tam Nhi cùng hắn huynh đệ, cùng với Giáp đội đội quan các loại cả đám.

Lưu Tráng cũng không biết Trịnh Trung sẽ làm sao xử trí những người này.

Lo lắng Trịnh Trung vì lập uy, đem những người này đều cho chém, vì lẽ đó chuẩn bị thả xuống tư thái, tự mình đi biện hộ cho.

Nhưng là làm Lưu Tráng bên này chuẩn bị mang theo lễ vật đi cầu tình thời điểm.

Đốc chiến đội đô úy Trịnh Trung đã ngồi ở thay quyền tham tướng Trương Vân Xuyên bên trong phòng khách.

"Tham tướng đại nhân, đây là chém đầu răn chúng danh sách, mời ngài xem qua."

Trịnh Trung lúc trước đến Trương Vân Xuyên nơi này, muốn xin chỉ thị một phen xử trí như thế nào, nhưng là không có nhìn thấy người.

Trương Vân Xuyên chỉ là tiện thể nhắn, nhường hắn dựa theo chương trình làm việc.

Lần này hắn lần thứ hai bái kiến Trương Vân Xuyên, hắn đã đối với mạo hiểm lĩnh quân công một án, làm ra phán quyết.

Chỉ có điều nếu muốn đem một tên trong quân tướng sĩ chém đầu răn chúng, ở trên chiến trường hắn là có quyền lực này.

Nhưng là ở không phải thời chiến, nhưng là cần báo cáo, được Trương Vân Xuyên phê chuẩn sau mới được.

"Giáp đội đội quan, Giáp đội thập trưởng, ngũ trưởng chém đầu răn chúng. . ."

Lần này Trịnh Trung báo cáo trảm thủ danh sách có ba người, đều là Tôn Lôi, Ngô Lão Lục trực thuộc thủ trưởng.

Bọn họ đối với mạo hiểm lĩnh quân công sự tình là hiểu rõ tình hình, hơn nữa tham dự trong đó, là công nhiên trái với quân pháp.

Nguyên bản quân sĩ Ngô Lão Lục cũng là muốn chém đầu răn chúng, nhưng hắn đã chết rồi, vì lẽ đó liền không có ở trong danh sách.

"Này Tôn Lôi tại sao không có ở trong danh sách?" Trương Vân Xuyên hỏi Trịnh Trung nói: "Hắn mặc dù là người bị hại, nhưng hắn dù sao cũng giết người."

"Tham tướng đại nhân, quân pháp lên chỉ là viết phàm là trong quân dùng binh khí đánh nhau người, giống nhau gậy trách năm mươi quân côn."

Trịnh Trung giải thích nói: "Đối với dùng binh khí đánh nhau chí tử, nhưng là không có minh viết xử trí như thế nào."

"Theo lý thuyết Tôn Lôi hẳn là muốn đền mạng, nhưng là hắn dù sao cũng là chiến trường lập công người, hơn nữa lần này hắn giết người cũng sự tình ra có nguyên nhân. . ."

"Hắn dù sao cũng là bị mạo hiểm lĩnh quân công người, thuộc về được oan khuất một phương, vì lẽ đó ta cảm thấy nên mở ra một con đường, tha thứ tội chết, cho hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

"Nếu không, sẽ lạnh lẽo các tướng sĩ tâm."

"Quân pháp không viết dùng binh khí đánh nhau chí tử xử trí như thế nào?"

"Không viết." Trịnh Trung đầy mặt nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên ngẩn người sau, khẽ gật đầu.

"Nhớ tới quay đầu lại đem này một cái quân pháp cho bù đắp, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Là

Nếu quân pháp không có sáng tỏ viết, vậy cũng lấy giết, cũng có thể không giết.

Trương Vân Xuyên nể tình Tôn Lôi là người bị hại, lại có quân công tại người, vì lẽ đó cuối cùng đồng ý Trịnh Trung đưa ra kiến nghị, vậy thì là đặc xá hắn tội chết.

"Cái khác đều đúng, các ngươi đốc chiến đội phụ trách chấp hành."

Trịnh Trung đều là theo chương trình làm việc, Trương Vân Xuyên bút lớn vung lên một cái, đồng ý hắn xử trí phương án.

"Lần này sự tình muốn cho rằng một cái điển hình."

Trương Vân Xuyên đối với Trịnh Trung nói: "Muốn cho hết thảy thập trưởng trở lên quan quân đến pháp trường đi quan hình, nhường bọn họ biết, mạo hiểm lĩnh quân công người, tội chết."

Là

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, lại bổ sung hai câu.

"Tiêu quan Nhiếp Phương quản dưới không nghiêm, xuống làm ngũ trưởng, lấy quan sau hiệu."

"Đô úy Lưu Tráng quản dưới không nghiêm, miễn đi đô úy chức, đi quân võ học viện học tập."

Hắn nguyên bản là chuẩn bị nhường Lưu Tráng đi Phi Báo Doanh tiếp nhận Hà Khuê, chuẩn bị trọng dụng hắn.

Có thể hiện tại ra như thế một việc sự tình, đặc biệt nghe nói Lưu Tráng dĩ nhiên muốn biện hộ cho sau, hắn lúc này thay đổi chính mình chủ ý.

Hắn cảm thấy rất tất yếu nhường Lưu Tráng đi quân võ học viện cố gắng nấu lại đúc lại.

Không chỉ tăng cao hắn quân sự tố dưỡng, cũng muốn cho hắn biết, cái gì gọi là quân pháp nghiêm ngặt.

Cho tới sau đó Lưu Tráng sẽ đảm nhiệm chức vụ gì, vậy thì phải nhìn hắn ở quân võ trong học viện biểu hiện..