Chương 407: Quân pháp Tuần sát sứ

Chương 407: Quân pháp Tuần sát sứ

Sau năm ngày, Trấn Sơn Doanh thao trường.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh thập trưởng trở lên quan quân xếp thành hàng tiến vào thao trường, bọn họ sắc mặt nghiêm túc.

Bọn họ đều là đến đây quan hình.

Trừ các cấp quan quân ở ngoài, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh còn chọn một ngàn tên phổ thông quân sĩ đại biểu.

"Tham tướng đại nhân đến!"

Xa xa vang lên thủ vệ tiếng hét lớn, người mặc chiến bào Trương Vân Xuyên ở một đám thân vệ chen chúc dưới, giục ngựa xuất hiện ở trên giáo trường.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về Trương Vân Xuyên nhìn tới.

Hai ngày trước, tiết độ phủ chính thức bổ nhiệm đã hạ xuống.

Trương Vân Xuyên vị này thay quyền tham tướng chính thức thăng cấp thành Tuần Phòng Quân tham tướng, trở thành Tuần Phòng Quân tướng lãnh cao cấp.

Trương Vân Xuyên ở điểm tướng đài trước ghìm lại chiến mã.

Hắn thẳng thắn dứt khoát xuống ngựa.

Xuống ngựa sau, hắn đem roi ngựa ném cho thân vệ, chính hắn nhưng là sãi bước đi tới điểm tướng đài.

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

Trên giáo trường, đứng trang nghiêm quan quân cùng bọn quân sĩ, đồng loạt quỳ một chân trên đất, âm thanh chỉnh tề như một.

"Đều lên!"

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, mọi người nói tạ sau, đồng loạt lại đứng lên.

"Biết hôm nay vì sao đem bọn ngươi gọi tới nơi này sao?"

Trương Vân Xuyên đứng ở điểm tướng đài lên, ánh mắt sắc bén.

Trên giáo trường gió nhẹ thổi qua, tất cả mọi người không hé răng.

"Bởi vì chúng ta trong quân xuất hiện mạo hiểm lĩnh quân công vụ án!"

Trương Vân Xuyên vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ rất có uy nghiêm.

"Chúng ta huynh đệ ở trên chiến trường đẫm máu chém giết, tỏa rơi đầu nguy hiểm, thật vất vả thu hoạch thủ cấp, lập xuống công lao!"

"Thật có chút người chính mình không ra sức giết địch, nhưng dựa dẫm cùng quan quân là thân thích, đi đem người ta công lao đoạt!"

Trương Vân Xuyên nổi giận đùng đùng lớn tiếng nói: "Đoạt nhân gia quân công không nói, còn độc đánh người ta, nghĩ để người ta câm miệng!"

"Lại vẫn nghĩ giết người diệt khẩu!"

"Quả thực chính là phát điên!"

Trương Vân Xuyên tức miệng mắng to: "Chúng ta có mấy người vì thanh danh của chính mình cùng vị trí, không đi thế chúng ta được oan khuất huynh đệ làm chủ, trái lại là lẫn nhau che chở, muốn chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa!"

"Trừ mạo hiểm lĩnh quân công ở ngoài, còn có một mình buôn bán quân công!"

"Làm chúng ta binh doanh là chợ bán thức ăn a!"

"Này quân công cũng dám cầm bán, quả thực cả gan làm loạn!"

". . ."

Trên giáo trường mọi người nghe được Trương Vân Xuyên quát mắng, đều hiểu chuyện gì xảy ra.

Mấy ngày nay bởi vì cái này sự tình, bị liên lụy người cũng không ít.

Tham tướng đại nhân mệnh lệnh đốc chiến đội tra rõ, xem trong trại lính có còn hay không đồng loại mạo hiểm lĩnh sự tình.

Này không tra không biết, một tra giật mình.

Trực tiếp tra ra hơn mười lên mạo hiểm lĩnh quân công sự tình.

Đại đa số đều là quan lại bao che cho nhau, một số sĩ quan tướng quân công cho thân tín của chính mình hoặc là thân thích.

Những kia quân công bị đoạt huynh đệ, ăn ngậm bồ hòn, giận mà không dám nói gì.

Bọn họ không có Tôn Lôi lá gan đó ra bên ngoài đâm.

Nếu không phải lần này Tôn Lôi sự tình bạo, công lao của bọn họ chỉ sợ cũng vĩnh viễn nắm không trở lại.

Trừ bị ép, còn có hai lên nhưng là quyền tiền giao dịch, có người hoa bạc mua quân công, lấy này thăng chức.

"Mạo hiểm lĩnh quân công, bán quân công, chuyện như vậy xuất hiện ở chúng ta trong trại lính, lão tử đều cảm thấy mất mặt!"

Đô úy Lưu Tráng mấy người cũng đứng ở trên giáo trường, sắc mặt khó coi.

Bởi vì Trương Vân Xuyên suýt chút nữa tên của hắn.

"Ta nói cho các ngươi biết!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào trên giáo trường đứng trang nghiêm quan quân cùng bọn quân sĩ, hắn lạnh túc nói: "Các ngươi mạo hiểm lĩnh quân công, tham ô quân lương, ở những khác vị trí ta quản không được!"

"Nhưng là ở trong trại lính của ta, có đồng thời tra đồng thời!"

"Ai nếu là gan dám làm như thế, lão tử liền chặt ai!"

"Lão tử không thể để cho những kia theo ta vào sinh ra tử huynh đệ bị người bắt nạt, được oan ức!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhất thời thắng được cái kia hơn một nghìn tên quân sĩ đại biểu ủng hộ, bọn họ còn kém cho Trương Vân Xuyên khen hay.

"Ngày hôm nay để cho các ngươi quan hình, chính là cho các ngươi gõ một cái cảnh báo!"

"Trở về sau, đem hôm nay nghe thấy, từng cái cho ta truyền đạt cho mỗi một tên huynh đệ!"

"Nhường mỗi một tên huynh đệ đều biết, quân công thần thánh, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Những quân quan kia nhóm cũng ý thức được, tham tướng đại nhân trong ngày thường cho bọn họ nói những kia, không chỉ có riêng là nói một chút mà thôi, đó là muốn tích cực nhi.

"Trịnh Trung, hành hình!"

Trương Vân Xuyên nổi giận đùng đùng cho mọi người nói mấy câu nói sau, chợt đứng qua một bên, đem sân nhà giao cho đốc chiến đội đô úy Trịnh Trung.

Trịnh Trung cất bước tiến lên, lớn tiếng nói: "Dẫn người phạm!"

Trên giáo trường yên tĩnh không hề có một tiếng động, hết thảy mọi người đưa mắt dán mắt vào điểm tướng đài.

Đi

"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

Ở quân sĩ quát lớn âm thanh bên trong, hơn ba mươi tên đã bị bíu rơi mất giáp y phục, trên người mặc áo đơn quan quân cùng quân sĩ bị mang tới điểm tướng đài lên.

Trừ dính đến Tôn Lôi một án Giáp đội đội quan đám người ở ngoài, còn có mấy ngày nay tra ra cái khác mạo hiểm lĩnh quân công người.

Bọn họ đứng ở trên đài, mặt xám như tro tàn.

Bọn họ chức vụ cao nhất đã là Phi Báo Doanh tiêu quan, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Nhưng lúc này đây bọn họ nhưng phạm ở mạo hiểm lĩnh quân công sự tình lên.

Thảng nếu là lấy hướng về, này cũng không tính là sự tình.

Dù sao ở Phi Báo Doanh này cũng không phải một lần hai lần.

Có thể hiện tại Phi Báo Doanh thuộc về Trương Vân Xuyên khống chế, cái kia tính chất nhưng là không giống.

Bọn họ hiện tại ảo não, hối hận không thôi.

"Tham tướng đại nhân."

Có người lúc này rầm quỳ xuống.

"Ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Khẩn cầu tham tướng đại nhân cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội đi!"

Có người đi đầu quỳ xuống xin tha, lập tức liền quỳ xuống một đám lớn.

Bọn họ quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, hối hận chính mình làm những chuyện như vậy.

"Nhà có gia pháp, quân có quân quy!"

"Các ngươi là quân nhân, vậy sẽ phải vì là mình làm ra sự tình gánh chịu hậu quả!"

Trương Vân Xuyên nhìn những này gào khóc xin tha quan quân cùng quân sĩ, trong lòng cũng là rất khó vượt qua.

Bọn họ đều là đi theo chính mình huynh đệ, bọn họ cũng tới trận giết qua địch.

Có thể hiện tại bởi vì trái với quân pháp, lập tức liền cũng bị chém đầu răn chúng, có thể nói hắn cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng này.

Nhưng là bọn họ làm những sự tình này, vậy thì phải gánh chịu hậu quả.

Quân pháp lúc trước cũng đã ban bố, bọn họ không kính nể quân pháp, cảm thấy không đáng kể, cái kia không trách hắn Trương Vân Xuyên.

Lại nói, nếu như không nghiêm trị bọn họ, sau đó trong quân không có quy củ, cái kia trong quân chẳng phải là rối loạn bộ?

Vì lẽ đó hắn đến cho những kia bị ủy khuất huynh đệ chỗ dựa làm chủ, hắn đến nhường trong quân quảng đại nhất tướng sĩ rõ ràng, hắn Trương Vân Xuyên là hướng về bọn họ, là sẽ không che chở những này quan quân.

Hắn muốn cho thấy chính mình một cái lập trường rõ ràng thái độ!

Trương Vân Xuyên đối với đô úy Trịnh Trung gật gật đầu, Trịnh Trung vung tay lên, một đội mang theo quỷ đầu đại đao quân sĩ liền cất bước lên đài.

"Tham tướng đại nhân, tha mạng a!"

Nhìn thấy cái kia sáng lấp lóa quỷ đầu đao, có quan quân sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Bọn họ không muốn chết.

Nhưng bọn họ bị quân sĩ chặt chẽ nhấn ở, không thể động đậy.

Chém

Trịnh Trung ra lệnh một tiếng, sắc bén quỷ đầu đao hạ xuống.

"Phù phù!"

Trong tiếng kêu gào thê thảm, máu tươi phun tung toé.

Có hai mắt trợn tròn đầu lăn xuống điểm tướng đài, nhìn ra hàng trước đứng thẳng quan quân sởn cả tóc gáy.

Bọn họ ở trên chiến trường chém giết thời điểm nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ quên sợ sệt.

Có thể hiện tại, bọn họ sợ.

Đặc biệt nhìn thấy người quen thuộc bị chém giết ở trước mặt chính mình, trong lòng bọn họ sinh ra sợ hãi thật sâu cảm giác.

Mấy chục cái đầu rơi xuống đất, cho quan hình quan quân cùng quân sĩ lấy rung động thật lớn.

Điều này làm cho bọn họ lần thứ nhất chân chính ý thức được, quân pháp không thể đụng vào, ai chạm ai chết.

Làm bọn quân sĩ lên đài, đem từng bộ từng bộ thi thể kéo đi rồi, trên giáo trường Đổng Lương Thần, Đại Hùng các loại một đám quan quân cùng quân sĩ rồi mới từ chấn động bên trong phục hồi tinh thần lại.

Theo mấy chục người đầu sau khi hạ xuống, Tôn Lôi các loại một đám liên quan đến trong đó người, cũng từng cái bị mang tới trên đài.

Đang nồng nặc mùi máu tanh bên trong, bọn họ trước mặt mọi người bị đánh quân côn.

Dù là Tôn Lôi là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử, có thể cái kia năm mươi quân côn vẫn là đánh cho hắn mấy lần đều ngất đi, ném nửa cái mạng.

Hành hình xong xuôi sau, bọn họ đã bị đánh đến da tróc thịt bong.

Bọn họ là đi tới lên đài, nằm ngang bị khiêng xuống đi.

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng ổn ngồi ở một bên, không nói tiếng nào.

Có thể trên giáo trường mọi người nhưng không có người còn dám khinh thường chính mình tham tướng đại nhân.

Đừng xem chính mình tham tướng đại nhân trong ngày thường đối với bọn họ rất tốt, thật là chạm được điểm mấu chốt, đó cũng không là đùa giỡn, đó là muốn rơi đầu.

"Từ nay, miễn đi Lưu Tráng đô úy chức, miễn đi Chu Thanh đô úy chức, miễn đi. . ."

Trừng phạt xong xuôi sau, thư lại quách giữa lúc chúng tuyên bố liên tiếp miễn chức, xuống chức quyết định.

Bọn họ những người này tuy rằng không có bị giết, bị đánh quân côn, có thể nghi có dính líu đến không làm tròn trách nhiệm, đồng dạng là chịu đến liên lụy.

Lưu Tráng vị này nguyên bản Trấn Sơn Doanh giáo úy hấp dẫn ứng cử viên, trực tiếp bị rút lui chức, tham tướng đại nhân như vậy tích cực, cũng làm cho mọi người chịu đến rung động thật lớn.

Lần này trong ngoài chịu đến trừng phạt cùng liên lụy có hơn một trăm người, trong đó không thiếu Lưu Tráng bực này giáo úy hấp dẫn ứng cử viên.

Trương Vân Xuyên sở dĩ làm lớn như vậy trận chiến, chính là muốn mọi người đối với quân pháp có lòng kính nể.

Một nhánh mạnh mẽ quân đội, nhất định phải có Nghiêm Minh quân kỷ.

Nếu như đối với quân pháp quân quy không có lòng kính nể, người người xem thường, vậy bây giờ là mạo hiểm lĩnh quân công, sau đó chính là không nghe hiệu lệnh.

Một nhánh quân kỷ buông thả quân đội, cái kia không phải quân đội, đó là đám người ô hợp!

"Từ nay, Trịnh Trung tạm thăng lên làm thay quyền quân pháp tuần tra sứ!"

Ở trước mặt mọi người xử trí một đám trái với quân pháp người sau, Trương Vân Xuyên lại thăng nhiệm Trịnh Trung vị này chiếu chương làm việc đô úy vì là thay quyền quân pháp Tuần sát sứ.

Hắn tăng lên Trịnh Trung quyền hạn cùng chức vụ, lần thứ hai hướng về mọi người cho thấy, hắn coi trọng quân pháp.

Này quân pháp Tuần sát sứ như thế đều là mang theo giáo úy chức hàm, có thể nói quyền hạn rất lớn, có rất nhiều độc đoán quyền to.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên vẻn vẹn là bổ nhiệm Trịnh Trung vì là thay quyền, có thể chỉ cần chính thức được Giang Châu bên kia bổ nhiệm, cái kia là có thể lấy rơi thay quyền hai chữ.

Nhìn thấy Trịnh Trung dĩ nhiên thăng lên làm thay quyền quân pháp Tuần sát sứ, đây chính là giáo úy cấp bậc quan quân, đứng ở trên giáo trường Lưu Tráng trong lòng nhưng cảm giác khó chịu.

Hắn nguyên bản là có cơ hội cạnh tranh một hồi Trấn Sơn Doanh giáo úy.

Nhưng lúc này đây không những không leo lên, trái lại là đô úy đều không bảo vệ.

Có thể Trịnh Trung cái này đồ chó nhưng đảm nhiệm thay quyền quân pháp Tuần sát sứ.

Đây là giẫm chính mình leo lên a!

Quả đấm của hắn nặn chi dát vang, trong lòng khó chịu tới cực điểm..