Chương 408: Thương Binh Doanh

Chương 408: Thương Binh Doanh

Ngày mai buổi trưa, Tứ Thủy huyện ngoài thành Thương Binh Doanh.

Một loạt chỉnh tề lều vải tọa lạc ở một dòng sông nhỏ một bên, trên đất trống trên giá, rửa sạch sẽ băng gạc chính dưới ánh mặt trời bạo phơi.

Tứ Thủy huyện một trận chiến, Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh tuy rằng diệt sạch phản quân, có thể chính bọn họ cũng tổn thất không nhỏ.

Đối mặt lượng lớn người bệnh, Trương Vân Xuyên mệnh lệnh mở ra nơi này Thương Binh Doanh.

Thảng nếu là lấy hướng về, Tuần Phòng Quân tướng sĩ cùng sơn tặc tác chiến có thương vong, lo lắng bọn họ ảnh hưởng sĩ khí, vì lẽ đó trọng thương trực tiếp đơn độc thả ở một chỗ.

Trong quân thiếu hụt y quan cùng dược liệu, vì lẽ đó những này trọng thương viên trên thực tế là tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt.

Rất nhiều trọng thương viên bởi vì không có được đúng lúc cứu trị, hoặc là vết thương bị nhiễm mà chết, hoặc là hạ xuống tàn phế, lại khó mà trở về chiến trường.

Những kia vết thương nhẹ tướng sĩ nhưng là đơn giản xử lý một chút, sau đó vẫn như cũ ở tại trong trại lính, bọn họ nhưng là vận may khá là tốt.

Vì lẽ đó đánh trận thời điểm, đại đa số tướng sĩ trên thực tế so ra là không sợ chết.

Trên chiến trường chết rồi cũng là chết rồi, nói không chắc trong nhà còn có thể nắm một điểm trợ cấp.

Có thể nếu như bị thương, đối với bọn hắn mà nói, trái lại là một cái thống khổ dằn vặt, bởi vì này điểm trợ cấp không đủ bọn họ trị thương.

Trương Vân Xuyên vì giải quyết các tướng sĩ nỗi lo về sau, không chỉ coi trọng trong ngày thường thức ăn, chiến hậu trợ cấp.

Hắn đối với các thương binh vậy cũng là đặc biệt thân thiết.

Những này ở trên chiến trường người bị thương, cái kia đều là cùng kẻ địch chém giết qua.

Chỉ cần đem bọn họ trị liệu tốt, vậy bọn hắn trở về trong quân, vậy thì là một tên có kinh nghiệm tác chiến lão binh.

Như vậy lão binh có thể bù đắp được vài tên không trải qua chiến trường lính mới.

Hơn nữa đối với các thương binh thích đáng chăm sóc, có thể giải trừ hết thảy tướng sĩ nỗi lo về sau.

Nhường bọn họ biết, bọn họ ở trên chiến trường chỉ để ý anh dũng đi xung phong, bị thương sẽ không bị vứt bỏ.

Chỉ cần còn có một hơi, cái kia thì sẽ không tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt, trong quân y quan sẽ đối với bọn họ tiến hành cứu trị.

Trương Vân Xuyên cũng là hi vọng thông qua phương thức này, lấy mua chuộc quân tâm, tăng cường trong quân lực liên kết.

Tôn Lôi hiện tại liền nằm ở Thương Binh Doanh sạch sẽ trên giường.

Hắn nộ giết cướp đoạt chính mình quân công Ngô Lão Lục sau, vốn muốn chạy trốn, nhưng là ai biết bị cảnh giới lính gác cho cản trở lại.

Làm hắn bị tóm lấy thời điểm, hắn đã tuyệt vọng, cảm giác mình khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên tránh được một kiếp.

Trái lại là đội quan, thập trưởng đám người bởi vì hiểu rõ tình hình không báo, tham dự mạo hiểm lĩnh quân công mà tao ngộ chém đầu răn chúng.

Bọn họ này một cái đều từ trên xuống dưới quan quân, từ đô úy Lưu Tráng bắt đầu, tuốt đến tuốt, giết đến giết, liên luỵ rất nhiều người.

Lần này mạo hiểm lĩnh quân công sự kiện, ở trong quân sản sinh rất lớn ảnh hưởng.

Tôn Lôi tuy rằng không có chết tội, nhưng hắn vẫn bị đánh năm mươi quân côn.

Chấp hành quân pháp quân sĩ có thể không hạ thủ lưu tình, vì lẽ đó Tôn Lôi đau đến mấy lần hôn mê, không nửa cái mạng.

Hắn cái mông da tróc thịt bong, vì lẽ đó bị đưa đến Thương Binh Doanh tĩnh dưỡng.

Tuy rằng cái mông vô cùng đau đớn, nhưng là Tôn Lôi trong lòng vẫn là rất cảm kích tham tướng Trương Vân Xuyên đám người.

Hắn cảm giác mình là một kẻ may mắn.

Hắn vốn cho là bọn họ sẽ quan lại bao che cho nhau, có thể không nghĩ tới cuối cùng tham tướng đại nhân sẽ vì hắn một cái vô danh tiểu tốt, đem một đống lớn quan quân cho thu thập.

"Ăn cơm!"

Làm Tôn Lôi nằm nhoài trên giường suy nghĩ vớ vẩn thời điểm, bên ngoài vang lên thét to âm thanh.

Rất nhiều ở bên trong lều cỏ người bệnh nhóm đều là dồn dập mà tuôn ra lều vải, đi vào xếp hàng đánh cơm.

Có thể Tôn Lôi hiện tại không thể động đậy.

Hắn hơi động đậy, cái mông liền vô cùng đau đớn, vì lẽ đó chỉ có thể ngoan ngoãn nằm úp sấp.

Có điều hắn cũng không sốt ruột, bởi vì Thương Binh Doanh bên trong có chuyên môn lính quân y, chuyên môn phụ trách chăm sóc bọn họ những này không cách nào nhúc nhích người.

Bên ngoài bước chân tiếng vang lên, một tên trên người mặc vải thô quần áo, đeo "Lính quân y" tay áo tiêu phụ nữ trung niên bưng cơm nước tiến vào lều vải.

"Trương thẩm."

Tôn Lôi nhìn thấy này phụ nữ trung niên sau, nhiệt tình chào hỏi.

"Tiểu Tôn, hiện tại cảm giác thế nào rồi?"

"Trương thẩm nhi, tốt lắm rồi."

Tôn Lôi mở miệng nói: "Qua không được nửa tháng, phỏng chừng liền có thể trở về binh doanh."

Lính quân y Trương thẩm nhi nam nhân bị sơn tặc giết chết, nàng một người lôi kéo năm đứa bé, tháng ngày trải qua khổ (đắng) hề hề.

Nhà nàng năm đứa bé bây giờ lão đại tiến vào Hắc Kỳ Hội, mặt khác bốn đứa bé đều tiến vào Tứ Thủy huyện mới xây lập lớp học, đồng dạng là lo ăn lo ở.

Trấn Sơn Doanh chiêu mộ lính quân y, mỗi tháng phát năm trăm đồng tiền, còn lo ăn lo ở, cho nên nàng quả đoán đăng ký tham gia.

Nàng ngược lại không phải vì năm trăm đồng tiền đi, chỉ là nàng giác đến những ngày an nhàn của mình cái kia đều là trương tham tướng đại nhân mang cho nàng.

Bây giờ Thương Binh Doanh cần gấp nhân thủ hỗ trợ, nàng việc nghĩa chẳng từ.

Các nàng những lính quân y này nhiệm vụ rất đơn giản, phụ trách hiệp trợ y quan cứu trợ thương binh, chăm sóc thương binh, giặt hồ một ít băng gạc, thương binh quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Những này việc khá là rườm rà, đại lão gia làm không đến, cho nên bọn họ những này phụ nữ trung niên nhưng là tương đương thích hợp.

"Chính ngươi ăn vẫn là ta đút ngươi ăn nha?"

Trương thẩm nhi đem cơm nước đặt ở bàn nhỏ lên, cười hỏi dò Tôn Lôi.

"Trương thẩm nhi, ngươi đi làm ngươi đi thôi." Tôn Lôi mở miệng nói: "Cái mông của ta đau, có thể này ăn cơm vẫn là có thể."

"Vậy được, ngươi ăn trước."

Trương thẩm nhi đối với Tôn Lôi nói: "Nếu như cơm nước không đủ, ngươi kéo một hồi lục lạc, ta cho ngươi đưa tới."

Ai

Tôn Lôi đồng ý.

Trương thẩm nhi căn dặn Tôn Lôi vài câu sau, lại đi ra ngoài cho những khác lều vải thương binh đưa cơm đi.

Tôn Lôi nắm lên trong bát một cái đun sôi trứng gà, đem lột vỏ, nhẹ nhàng cắn một cái, lộ ra vẻ thoả mãn.

"Ăn ngon thật."

Bọn họ ở binh doanh đều ăn không được trứng gà, như vậy thứ tốt, cái kia đều là Trương Vân Xuyên đặc phê bạc, chuyên môn vì là thương binh chọn mua.

Mỗi một tên thương binh mỗi một ngày cũng cũng chỉ có một cái, cho bọn họ bổ sung dinh dưỡng.

Làm Tôn Lôi đang hưởng thụ trứng gà luộc thời điểm, đột nhiên bên ngoài náo nhiệt lên.

Nguyên lai là Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đến Thương Binh Doanh, tự mình đến thăm thương binh đến rồi.

Trương Vân Xuyên tự mình đến Thương Binh Doanh an ủi vấn an thương binh, cái kia cũng là muốn cho thấy một cái thái độ, đó chính là hắn sẽ không bỏ qua thương binh, sẽ đối với bọn họ quan tâm đầy đủ.

Nghe được bên ngoài các thương binh tiếng hoan hô, Tôn Lôi cũng không tâm tư ăn cơm.

Hắn lần này đại nạn không chết, cái kia đều là tham tướng đại nhân mở ra một con đường.

Hắn đối với tham tướng Trương Vân Xuyên là cảm kích.

Hắn giẫy giụa cũng muốn đi ra ngoài, nhưng là mới vừa hơi nhúc nhích, cái mông liền đau đến hắn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn không cam lòng lại nằm sấp trở về trên giường.

Đầy đủ qua hai nén nhang công phu, làm Tôn Lôi cho rằng tham tướng đại nhân đi rồi thời điểm, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Lều vải rèm bị xốc lên, Trương Vân Xuyên thân vệ Tống Điền trước tiên đi vào lều vải.

Nhìn thấy cái này khuôn mặt xa lạ, tôn Lôi Chính muốn mở miệng hỏi dò, nhưng không ngờ đối phương mở miệng trước.

"Ngươi là Tôn Lôi chứ?"

"Đúng, ta là."

Tôn Lôi không nghĩ tới đối phương một cái gọi ra tên của hắn, hắn lơ ngơ.

"Tham tướng đại nhân, này trong lều ở chính là chịu đòn Tôn Lôi." Tống Điền xoay người ra lều vải, đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo.

"Tham tướng đại nhân "

Tôn Lôi nghe được bên ngoài lều đối thoại, có chút choáng váng.

Theo sát, tham tướng Trương Vân Xuyên ngay ở thân vệ Tống Điền cùng đi, tiến vào lều vải.

Làm Tôn Lôi nhìn thấy Trương Vân Xuyên thời điểm, cả người đều ngây người như phỗng.

Hắn nhìn cười tủm tỉm Trương Vân Xuyên, sửng sốt mấy giây sau, vội vàng giẫy giụa lên muốn hành lễ..