Chương 409: Ám vệ

Chương 409: Ám vệ

Trương Vân Xuyên xem Tôn Lôi kích động muốn bò lên, hắn cất bước tiến lên, vội vàng đè ép ép tay.

"Ngươi cái mông có thương tích, nhanh nằm đừng nhúc nhích."

"Không cần hành lễ."

Tôn Lôi vừa nãy hơi nhúc nhích, giờ khắc này đau đến nhe răng trợn mắt.

"Tham, tham tướng đại nhân." Tôn Lôi kích động có chút nói năng lộn xộn nói: "Ta, ta. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đầy đỏ mặt lên, không biết nói cái gì Tôn Lôi, hắn mặt tươi cười.

"Như thế nào, còn đau không?"

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thân vệ Tống Điền đưa tới băng ghế, thân thiết hỏi dò.

"Đau, không đau, không đau!"

Tôn Lôi đối mặt Trương Vân Xuyên như thế một đại nhân vật thân thiết, hắn thụ sủng nhược kinh.

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Đau chính là đau, không đau chính là không đau, muốn nói thật."

"Hiện tại vẫn còn có chút đau."

Tôn Lôi thật không tiện trả lời.

"Đau là được rồi."

Trương Vân Xuyên chỉ vào Tôn Lôi nói: "Lần này đánh ngươi quân côn, biết tại sao không?"

"Ta đã giết người." Tôn Lôi chột dạ trả lời.

Ân

"Tiểu tử ngươi lần này là số may, quân pháp bên trong không có viết rõ giết người muốn đền mạng, thêm nữa ngươi lập xuống quân công, vì lẽ đó lấy công chuộc tội."

"Có điều hiện tại này một cái đã bù đắp, nếu như lại giết người, vậy ngươi liền không số may như vậy."

"Tham tướng đại nhân đại ân đại đức, thuộc đời sau đều không quên được!"

Ân

"Nhớ kỹ, nhà có gia pháp, quân có quân quy."

"Sau đó bị ủy khuất, muốn hướng về bẩm lên báo, đặc biệt hướng về đốc chiến đội bẩm báo, đừng động một chút là mang theo dao muốn đâm người."

"Tung khiến người ta đáng chết, tuy nhiên không thể động hình phạt riêng, đến giao do quân pháp xử trí, nghe rõ ràng sao?

Là

Tôn Lôi cũng ý thức được, chính mình lần này xác thực là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Có điều tiểu tử ngươi vẫn tính là có dũng cảm người, bị người bắt nạt, chí ít biết hoàn thủ."

"Không giống như là trong quân mấy người, quân công bị mạo hiểm lĩnh, rắm cũng không dám thả một tiếng."

"Ngươi vốn là là có công lao, có thể ngươi giết người, ưu khuyết điểm giằng co, công lao này cũng là không còn." Trương Vân Xuyên đối với hắn nói: "Ngươi đối với này có gì dị nghị không?"

"Không có dị nghị, không có dị nghị." Tôn Lôi vội vàng xua tay.

Hắn lần này có thể trở về từ cõi chết đã là vạn hạnh, hắn hiện tại căn bản liền không dám lại đòi hỏi đem công lao tác muốn trở về.

"Ân, ngươi có thể như thế nghĩ, rất tốt."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Tôn Lôi vai nói: "Ngươi còn trẻ, cố gắng dưỡng thương, này sau đó chỉ cần anh dũng giết địch, có chính là cơ hội lập công."

"Ta nghe tham tướng đại nhân, ta nhất định sẽ anh dũng giết địch."

Ân

"Ở đây ở còn quen thuộc?"

"Quen thuộc, quen thuộc."

Tôn Lôi nói: "Có Trương thẩm nhi các nàng chăm sóc, so với ở nhà mình đều thoải mái."

Ân

"Cơm nước làm sao?"

"Về tham tướng đại nhân, cơm nước đều rất tốt, còn có trứng gà đây!" Tôn Lôi nhếch miệng cười.

Trương Vân Xuyên thông qua hỏi dò Tôn Lôi một vài vấn đề đơn giản, đối với Thương Binh Doanh tình huống trên căn bản là thoả mãn.

Hắn theo sát lại hỏi dò Tôn Lôi một ít trong nhà vấn đề.

Tôn Lôi đã không có mới bắt đầu eo hẹp cùng căng thẳng, đều là đối đáp trôi chảy.

"Ta hiện đang muốn giao cho ngươi một cái việc xấu, ngươi có bằng lòng hay không làm?"

Ở thân thiết hỏi dò sau một lúc, Trương Vân Xuyên nghiêm nghị lên.

"Tham tướng đại nhân xin cứ việc phân phó, ta Tôn Lôi đồng ý!"

Hắn lần này không có bị xử tử, cái kia đều là tham tướng đại nhân đặc biệt khai ân.

Bây giờ nhìn tham tướng đại nhân sai biệt sự tình giao cho mình, Tôn Lôi không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.

"Ngươi cũng không hỏi một chút cái gì việc xấu?"

Xem Tôn Lôi nhanh như vậy đáp ứng, Trương Vân Xuyên trái lại là cười trêu chọc lên.

"Tham tướng đại nhân, nếu không phải ngài, ta cái mạng này đều không còn, vì lẽ đó bất kể là cái gì việc xấu, ta đều đồng ý đi làm."

"Vạn nhất là nhường ngươi nhảy núi chịu chết đây?"

Tôn Lôi nghe vậy ngẩn ra.

Chợt hắn khẽ cắn răng nói: "Nếu như tham tướng đại nhân thật muốn ta chết, vậy ta chết là được rồi!"

"Chỉ là trong nhà còn có sáu mươi lão mẫu, đến thời điểm làm phiền tham tướng đại nhân đem trợ cấp bạc. . ."

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi chịu chết."

Trương Vân Xuyên xem Tôn Lôi đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ, cười cười ha ha.

"Này một cái việc xấu nói dễ dàng ngược lại cũng dễ dàng, có thể phải làm tốt, nhưng cần đầy đủ kiên trì, cần ngươi tại mọi thời khắc chú ý rất nhiều chuyện, hơn nữa muốn miệng kín như bưng."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Đương nhiên, cũng sẽ không để cho ngươi Bạch Kiền."

"Sau đó mỗi tháng, sẽ nhiều cho ngươi phát một lượng bạc, làm ngươi thù lao."

"Tham tướng đại nhân, có cái gì việc xấu xin cứ việc phân phó là được rồi, ta không muốn bạc." Tôn Lôi vội vàng nói.

"Tham tướng đại nhân nói cái gì ngươi nghe là được rồi." Thân vệ Tống Điền ở một bên nhắc nhở nói.

Là

Trương Vân Xuyên cười nói tiếp: "Ngươi xác định ngươi muốn tiếp này việc xấu?"

"Xác định!"

"Tốt lắm."

"Ngươi thương dưỡng cho tốt sau, vẫn là về nguyên lai đội ngũ, ngươi trước đây như thế nào, vậy sau này còn như thế nào."

"Ngươi đáng chết địch liền giết địch, nên lập công liền lập công."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chỉ là sau đó các ngươi trong đội ngũ phát sinh một chuyện, ngươi muốn nhiều quá lưu tâm."

"Tham tướng đại nhân, có thể nói cụ thể một ít sao?" Tôn Lôi hỏi.

"Tỷ như ai cắt xén quân lương, ai lại cùng ai kết bè kết đảng, ai lại bắt nạt ai, ai lại nhanh nhanh đưa bạc, mọi việc như thế, đều muốn lưu ý, đến thời điểm bẩm báo cho ta."

Tôn Lôi nghe xong lời này sau, lúc này rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

Này không phải là nhường hắn theo dõi mà.

"Ngươi chủ yếu là nhìn chằm chằm này các ngươi một đều bên trong tình huống, đương nhiên, nếu như trong trại lính phát hiện chuyện khác, ngươi cũng có thể lưu tâm nhớ kỹ, đến thời điểm bẩm báo cho ta."

"Đương nhiên, ta nhường ngươi theo dõi sự tình, ngươi phải nghiêm khắc bảo mật, muốn miệng kín như bưng."

"Ngươi không thể nói cho bất luận người nào, bao quát ngươi bạn tốt, cùng đội huynh đệ, thậm chí bao gồm ngươi nương. . ."

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Ngươi nếu như dám to gan loạn nói, một khi nhường ta biết được, cái kia e sợ cái mạng nhỏ của ngươi liền không còn."

Tôn Lôi mới vừa rồi còn cảm thấy theo dõi đơn giản, có thể xem tham tướng đại nhân nói như vậy, hắn nhất thời sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Hắn cũng ý thức được, việc này là một cái đắc tội người sống.

Dù sao hắn muốn nhìn chăm chú chính mình thủ trưởng, nhìn chăm chú chính mình đồng bào.

Một khi nhường bọn họ biết được, vậy mình đem khó có thể ở trong quân đặt chân.

Vì lẽ đó nhất định phải miệng kín như bưng.

"Tham tướng đại nhân yên tâm, ta nhất định miệng kín như bưng."

"Ta ai cũng không nói, đưa ngươi nhường ta theo dõi sự tình nát ở trong bụng!"

Ân

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ đứng ở bên cạnh mình thân vệ Tống Điền.

"Này sau đó trong quân xảy ra chuyện gì, ngươi cũng có thể nói cho hắn, hắn sẽ chuyển cáo cho ta."

Thân vệ Tống Điền bổ sung nói: "Ngươi chỉ để ý nhìn chằm chằm trong trại lính sự tình, ta sẽ mỗi ngày buổi tối sau bữa cơm chiều phái người đi tìm được ngươi rồi."

"Có chuyện đến thời điểm liền nói, không có chuyện gì liền không nói, trong ngày thường ngươi nên làm gì liền làm gì."

Là

Tôn Lôi gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên đứng lên: "Được, này việc xấu liền giao cho ngươi, mỗi tháng Tống Điền bên này sẽ đơn độc cho ngươi một lượng bạc."

"Ngươi nếu như bẩm báo chuyện trọng đại, lập xuống công lao, ta còn có thể xét thăng thưởng."

"Từ hôm nay trở đi, danh hiệu của ngươi chính là ám vệ số mười."

Tống Điền nhìn chằm chằm Tôn Lôi nói: "Nhớ kỹ chính ngươi danh hiệu."

"Sau đó phụ trách liên lạc ngươi người sẽ hỏi ngươi, đã ăn no chưa, ngươi muốn hỏi ngược lại ăn cái gì, hắn trả lời cái gì đều không ăn, như vậy mới xem như là ám hiệu đối đầu."

"Nếu như không giống ám hiệu, cái kia cái gì đều không cần nói. . ."

Tống Điền lại cẩn thận căn dặn Tôn Lôi vài câu sau sau, lúc này mới cùng Trương Vân Xuyên cùng rời đi lều vải, hướng về nơi khác đi..