Chương 410: Gặp gỡ

Chương 410: Gặp gỡ

Đông Sơn phủ Bắc bộ, Giang Hưng huyện thành.

Quang Châu lương thực thương một đoàn người Hà Ngọc Đạt đến thiên hương cửa của khách sạn.

"Quý khách nhanh mời vào trong —— "

Bả vai đắp khăn lông trắng hầu bàn nhìn thấy có khách quý tới cửa, lúc này cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

"Không biết các quý khách là nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

"Muốn một cái độc lập sân."

Hà Ngọc Đạt xa hoa đối với hầu bàn nói: "Lại chuẩn bị một ít rượu và thức ăn, đưa đến trong phòng đi."

"Dư thừa xem như là tiền thưởng."

Một tên Hà Ngọc Đạt tùy tùng từ trong lòng móc ra một thỏi mười lạng nặng bạc, đem ném cho hầu bàn.

Hầu bàn tiếp nhận nén bạc, nhất thời trên mặt hồi hộp.

Đây là gặp phải phóng khoáng quý khách!

"Quý khách mười ba vị. . ."

Hầu bàn lôi kéo cổ họng đối với thiên hương bên trong khách sạn thét to một cổ họng, thái độ đặc biệt nhiệt tình.

Một đoàn người Hà Ngọc Đạt ở hầu bàn dưới sự hướng dẫn tiến vào thiên hương khách sạn hậu viện.

Khách sạn phía sau là mấy cái độc lập đình viện nhỏ, mỗi một cái đình viện nhỏ đều có vài gian khách phòng, tương đối tĩnh mịch, sẽ không chịu đến quấy rối.

Hà Ngọc Đạt bọn họ muốn một cái tĩnh mịch khu nhà nhỏ vào ở.

Khoảnh khắc sau, hầu bàn liền đem phong phú rượu và thức ăn đưa đến bên trong tiểu viện, Hà Ngọc Đạt đám người ăn no nê một trận, sau đó liền rất sớm nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay Hà Ngọc Đạt vẫn ở bên ngoài một bên bôn ba, tìm kiếm mới chọn mua lương thực con đường.

Quang Châu nhiều năm liên tục chiến tranh, thêm nữa quản lý không quen, Quang Châu đã tiêu hao hết nguyên khí, cho tới lương thực hết sức thiếu, dân đói khắp nơi.

Hiện tại liền ngay cả quân lương đều xuất hiện thiếu, đến không thể tiếp tục được nữa mức độ.

Hà Ngọc Đạt làm một tên lương thực thương, chuyên môn phụ trách vì là Quang Châu tiết độ phủ chọn mua lương thực.

Dĩ vãng hắn chọn mua lương thực con đường là tương đương ổn định, đều là từ đông nam tiết độ phủ Trần Châu lương thực thương trong tay chọn mua.

Nhưng là hiện tại Trần Châu lương thực thương thừa dịp cháy nhà hôi của, biết bọn họ Quang Châu tháng ngày không dễ chịu, vì lẽ đó lần nữa tăng giá.

Này tăng giá phạm vi đã đến Quang Châu khó có thể chịu đựng mức độ.

Vì thế, Hà Ngọc Đạt không thể không đi tới càng xa hơn đông nam tiết độ phủ tương ứng Hải Châu, Đông Sơn phủ các loại, nỗ lực tìm được mới chọn mua lương thực con đường.

Nhưng là Hải Châu, Đông Sơn phủ đều là thuộc về đông nam tiết độ phủ khu trực thuộc, lương thực thương đúng là rất nhiều.

Có điều này lương thực ở đông nam tiết độ phủ cảnh nội buôn bán là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng bọn họ cũng không dám đem lương thực hướng về Quang Châu buôn bán.

Bởi vì này một cái hướng về Quang Châu buôn bán lương thực con đường đó là Trần Châu Dương Văn Lễ nắm giữ, bọn họ không dám tùy tiện nhúng tay.

Này Dương Văn Lễ thế lực phía sau không nhỏ, bọn họ không dám đắc tội Trần Châu Dương Văn Lễ.

Vì thế, bọn họ tự nhiên không dám đem lương thực buôn bán cho Quang Châu Hà Ngọc Đạt.

Lần này trải qua người trung gian giới thiệu, có người dám đem lương thực buôn bán cho bọn họ.

Hà Ngọc Đạt là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ lại đây.

Ngày mai, Hà Ngọc Đạt bọn họ mới vừa ăn xong điểm tâm, ngoài sân một bên liền vang lên tiếng gõ cửa.

Hà Ngọc Đạt nháy mắt, một tên thuộc hạ lúc này hướng đi cửa viện.

"Ai nha?"

"Ta, Chu Đào a." Bên ngoài người trả lời nói: "Ta mang mấy cái bằng hữu lại đây tiếp Hà lão gia, không biết Hà lão gia có rảnh hay không?"

Nghe nói bên ngoài người đến là người trung gian Chu Đào, Hà Ngọc Đạt lúc này dặn dò mở ra cửa viện.

"Chu huynh, đã lâu không gặp a."

"Này lần trước thấy ngươi vẫn là hai năm trước chứ?"

Hà Ngọc Đạt chủ động đi tới cổng sân, hướng về đầu lĩnh Chu Đào chào hỏi.

Hai người bọn họ trước đây từng làm chuyện làm ăn, xem như là quen biết đã lâu.

"Hà huynh tốt trí nhớ, thời gian trôi qua thật là nhanh, này Diêu gia độ từ biệt, loáng một cái đều hai năm." Chu Đào cảm khái không thôi.

"Ngươi người thật bận rộn này từng ngày từng ngày Thần Long không gặp đầu đuôi, ta chính là muốn gặp, cũng không tìm được ngươi ở chỗ nào."

"Lần này đến chúng ta Đông Sơn phủ, có thể chiếm được cố gắng chơi đùa mấy ngày, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Dễ bàn, dễ bàn."

Hà Ngọc Đạt cười nói: "Đến ngươi địa giới, khách theo chủ liền."

"Đừng đứng ở cửa, chư vị nhanh mời vào trong."

Hà Ngọc Đạt ở cửa cùng Chu Đào hàn huyên vài câu sau, đem đoàn người nghênh tiến vào trong đình viện.

Mọi người khom lưng ngồi xuống, Chu Đào lúc này mới hướng về Hà Ngọc Đạt dẫn tiến cùng hắn cùng đi người.

"Hà huynh, ta cho ngươi dẫn tiến một hồi." Chu Đào chỉ vào ngồi ở bên cạnh mình Tần Liệt nói: "Vị này chính là Tần Liệt, Tần công tử."

"Tần công tử là Hải Châu người, đời đời vì là thương."

Chu Đào chợt vừa chỉ chỉ Hà Ngọc Đạt, đối với Tần Liệt nói: "Vị này chính là Quang Châu lương thực thương, Hà Ngọc Đạt, cùng ta là quen biết đã lâu."

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt lúc này đứng dậy, hướng về Tần Liệt chắp tay nói: "Lần đầu gặp mặt, sau đó còn xin mời Tần công tử chỉ giáo nhiều hơn."

Tần Liệt cũng đứng dậy đáp lễ: "Chỉ giáo không dám làm, lẫn nhau giúp đỡ."

Chu Đào dẫn tiến hai người nhận thức sau, hắn chợt đứng lên nói: "Hai vị, ta còn có một chút việc tư nhi cần làm."

"Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta trước hết cáo từ."

Chu Đào cười nói: "Buổi tối ta ở trong phủ thiết yến, còn mời các ngươi nhất định phải thưởng thức nha."

"Chu huynh thiết yến, ta nhất định cổ động."

"Nhường Chu lão gia tiêu pha."

"Được, có chuyện các ngươi chào hỏi, ta đi trước."

Chu Đào đối với bọn họ nói: "Ở này Giang Hưng huyện mảnh đất nhỏ lên, ta vẫn có mấy phần mặt."

"Chu huynh, ta đưa ngươi."

Hà Ngọc Đạt muốn đưa Chu Đào.

Chu Đào nhưng là khoát tay áo một cái: "Người trong nhà không nói những hư lễ kia, xin dừng bước."

"Lão Lục, giúp ta đưa đưa Chu huynh."

Là

Một tên thuộc hạ chợt đi tới, đưa Chu Đào ra cửa.

Hà Ngọc Đạt chờ Chu Đào sau khi rời đi, lúc này mới một lần nữa trở lại chính mình chỗ ngồi ngồi xuống.

"Tần công tử, có bao nhiêu thất lễ, còn xin thứ tội." Hà Ngọc Đạt nho nhã lễ độ.

"Không sao không sao."

Tần Liệt ngồi ở trên ghế, Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh nhưng là đứng ở sau lưng hắn.

"Tần công tử, chúng ta muốn không đơn độc tâm sự trên phương diện làm ăn sự tình?"

Ánh mắt của Hà Ngọc Đạt tìm đến phía đứng sau lưng Tần Liệt Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, vậy thì là loại này trên phương diện làm ăn chuyện cơ mật, muốn đơn độc cùng Tần Liệt đàm luận.

"Hà lão gia, ta lời nói thật lời nói thật, ta chính là một cái hất tay chưởng quỹ."

"Làm ăn này lên sự tình, đều là bọn họ đang giúp ta phụ trách quản lý." Tần Liệt nói với Hà Ngọc Đạt: "Chờ một lúc khả năng ngươi phải cùng bọn họ đàm luận."

"Thì ra là như vậy."

Hà Ngọc Đạt gật gật đầu.

"Các ngươi đều đi xuống đi, không có ta dặn dò, bất luận người nào không được đi vào."

Là

Hà Ngọc Đạt thuộc hạ đều nhất nhất lui ra phòng khách, lưu lại Hà Ngọc Đạt cùng Tần Liệt ba người bọn họ.

"Tần công tử, ta nghe Chu huynh nói các ngươi cũng làm một ít lương thực chuyện làm ăn." Hà Ngọc Đạt thăm dò tính hỏi: "Không biết các ngươi có bao nhiêu lương tiệm, trong tay có bao nhiêu lương thực?"

"Hà lão gia, ta cũng không dối gạt ngươi."

Tần Liệt nói với Hà Ngọc Đạt: "Gia tộc chúng ta trước đây là làm những khác chuyện làm ăn, này lương thực chuyện làm ăn là gần nhất mới nghĩ làm."

Nghe nói lời này, Hà Ngọc Đạt trong lòng nhất thời lạnh nửa đoạn.

Hắn vốn tưởng rằng tìm tới một cái mới nhập hàng con đường đây, tình cảm là một cái con ông cháu cha đùa giỡn?

"Hà lão gia, gia tộc chúng ta tuy rằng hiện nay không có lương tiệm, trong tay cũng không bao nhiêu lương thực, có thể này cũng không ảnh hưởng chúng ta làm lương thực chuyện làm ăn."

Nhìn thấy Hà Ngọc Đạt cái kia biểu tình thất vọng, đứng sau lưng Tần Liệt Tô Ngọc Ninh mở miệng.

Ồ

"Không biết vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

Ánh mắt của Hà Ngọc Đạt tìm đến phía Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh dài đến cao gầy, da dẻ trắng nõn, hắn lúc trước cho rằng nàng là Tần công tử thiếp thân hầu gái, tiến vào sân thời điểm hắn liền nhìn nhiều mấy lần.

Hắn không nghĩ tới một người phụ nữ dĩ nhiên ở trường hợp này mở miệng, lúc này lộ ra không thích sắc.

"Ta họ Tô." Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Hiện tại chuyên môn phụ trách thế Tần công tử quản lý lương thực chuyện làm ăn, vì là đại chưởng quỹ."

Hả

Nhìn thấy một giới nữ lưu hạng người dĩ nhiên là Tần công tử trong nhà lương thực chuyện làm ăn đại chưởng quỹ, Hà Ngọc Đạt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

"Nguyên lai là Tô cô nương, thất kính thất kính."

Hà Ngọc Đạt nhíu mày hỏi: "Chỉ là ta muốn hỏi một câu, các ngươi không có lương tiệm, cũng không một hạt lương thực, các ngươi làm sao làm ăn?"

Tô Ngọc Ninh tự nhiên biết Hà Ngọc Đạt lo lắng cái gì.

Nàng mỉm cười nở nụ cười nói: "Hà lão gia, chúng ta tự có chính chúng ta mua lương thực con đường, cái này ngươi không cần phải lo lắng."

"Chỉ cần ngươi trở ra giá khởi điểm, vậy chúng ta bảo đảm đến thời điểm có thể giao hàng."

Hà Ngọc Đạt nhìn tuổi còn trẻ Tần Liệt, lại liếc mắt nhìn dài đến da trắng mặt xinh Tô Ngọc Ninh, hắn làm sao đều cảm thấy vô căn cứ.

"Dám hỏi các ngươi từ chỗ nào mua lương thực?"

"Ha ha."

Tô Ngọc Ninh cười cợt: "Hà lão gia, từ chỗ nào mua lương đây là bí mật của chúng ta, thứ khó xin báo."

"Là ta đường đột."

Hà Ngọc Đạt ngẩn ra, chợt hơi ngượng ngùng mà nói: "Xin hãy tha lỗi.".