Chương 411: Nói chuyện làm ăn

Chương 411: Nói chuyện làm ăn

Hà Ngọc Đạt xem Tô Ngọc Ninh nói chuyện kín kẽ không một lỗ hổng, hắn không khỏi mà một lần nữa xem kỹ lên đứng sau lưng Tần Liệt cái này vóc người cao gầy nữ nhân.

"Tô cô nương, các ngươi lần đầu làm lương thực chuyện làm ăn, có thể có chút sự tình không biết."

Hà Ngọc Đạt liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh sau nói: "Này Trần Châu Dương Văn Lễ gia tộc vẫn lũng đoạn cùng chúng ta Quang Châu lương thực chuyện làm ăn."

"Một khi có khác biệt lương thực thương gan dám cùng chúng ta Quang Châu làm ăn, cái kia nhất định sẽ bị hắn đe dọa chèn ép."

Hà Ngọc Đạt cùng rất nhiều lương thực thương cũng đã có tiếp xúc.

Làm nghe nói hắn là Quang Châu bên kia sau, những kia lương thực đều là tránh không kịp, lo lắng rước họa vào thân.

Vì thế Hà Ngọc Đạt cũng là tốt bụng nhắc nhở một câu Tô Ngọc Ninh bọn họ.

Tránh khỏi lẫn nhau lãng phí thời gian.

Tô Ngọc Ninh nghe xong Hà Ngọc Đạt sau, mỉm cười nở nụ cười.

"Hà lão gia, ngươi lo xa rồi."

Tô Ngọc Ninh một bộ định liệu trước dáng dấp, mở miệng nói: "Chúng ta nếu cùng ngươi liên hệ, vậy dĩ nhiên là không sợ Trần Châu Dương Văn Lễ."

Hà Ngọc Đạt ngẩn ra, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình là xem nhẹ Tần công tử cùng vị này Tô cô nương.

Rất hiển nhiên, bọn họ là có lai lịch, thậm chí ngay cả Trần Châu Dương Văn Lễ cũng không sợ.

"Tô cô nương, này Trần Châu Dương Văn Lễ gia tộc nghe nói thế lực rất lớn." Hà Ngọc Đạt tốt bụng mà nói thêm tỉnh rồi một câu.

"Hà lão gia, ta biết Dương Văn Lễ gia tộc thế lực rất lớn, nhưng là này làm ăn mà, dựa vào cái gì liền hắn làm được, mà chúng ta không làm được đây?"

Tô Ngọc Ninh nhường Hà Ngọc Đạt ăn một viên thuốc an thần.

Hắn mấy ngày nay chung quanh bôn ba, tìm kiếm mua lương con đường.

Nhưng là lương thực thương nhóm nghe nói hắn là Quang Châu, mỗi một cái đều không muốn tiếp tục đi xuống nói chuyện.

Hiện tại gặp phải một cái dám bán cho hắn lương thực người, điều này làm cho Hà Ngọc Đạt trong lòng rất cao hứng.

"Tô cô nương, không biết các ngươi lương thực giá cả là bao nhiêu?"

Hà Ngọc Đạt nâng chung trà lên nhấp một miếng, thăm dò tính hỏi dò lương thực giá cả.

"Các ngươi đồng ý ra bao nhiêu?"

Tô Ngọc Ninh không có tiếp Hà Ngọc Đạt, mà là hỏi ngược một câu.

Hà Ngọc Đạt ngẩn ra, trong lòng hắn lúc này tính toán lên.

Rất hiển nhiên, đối phương là biết bọn họ Quang Châu thiếu lương.

Bọn họ nếu liên hệ chính mình, cái kia tất nhiên biết Trần Châu Dương Văn Lễ cho mình giá lương thực.

Hà Ngọc Đạt đang suy tư mấy giây sau, duỗi ra ngón tay của chính mình: "Một lạng năm tiền bạc."

"Quá ít."

Tô Ngọc Ninh lắc lắc đầu: "Theo ta được biết, các ngươi gần nhất từ Trần Châu Dương Văn Lễ bên kia mua lương giá cả là hai lạng năm tiền bạc."

"Ngươi này cho chúng ta giá cả nhưng là đầy đủ ít đi một lạng bạc nha, làm ăn không phải là làm như vậy."

Hà Ngọc Đạt cười khổ một tiếng nói: "Nếu không phải Dương Văn Lễ bên kia giá tiền quá cao, ta cũng không ngồi ở chỗ này cùng các ngươi đàm luận, ngài nói đúng không?"

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Lời của ngươi nói tuy rằng có lý, nhưng là trừ chúng ta, cũng không những khác lương thực thương dám bán lương thực cho các ngươi, ngài nói đúng chứ?"

Ây

Đối mặt Tô Ngọc Ninh, Hà Ngọc Đạt trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có gì để nói.

Xác thực là dường như Tô Ngọc Ninh nói như vậy, trừ nàng, tựa hồ còn thật không có lương thực thương dám bán lương thực cho bọn họ.

"Tô cô nương, các ngươi nếu có thể trường kỳ cho ta lượng lớn lương thực, vậy ta có thể thêm một điểm giá, một hai bảy tiền bạc làm sao?"

"Hà lão gia, ngươi cũng biết, hiện tại chúng ta đông nam tiết độ phủ đối với lương thực khống chế rất nghiêm ngặt, trừ đặc biệt mấy nhà lương thực thương ở ngoài, những người khác nhưng là nghiêm cấm hướng ra phía ngoài bán."

"Chúng ta cùng các ngươi Quang Châu làm ăn, không chỉ đắc tội Trần Châu Dương Văn Lễ, còn có thể bị chúng ta đông nam tiết độ phủ nhìn chằm chằm."

"Chúng ta nhưng là liều rất lớn nguy hiểm đây."

Vào lúc này, ngồi ở một bên uống trà Tần Liệt mở miệng: "Hà lão gia, ngươi liền cho chúng ta tiết lộ, ngươi cao nhất có thể ra giá bao nhiêu?"

"Ngươi nếu như chỉ có thể ra một lạng bảy tiền bạc, cái kia ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết tiếp tục đàm luận xuống."

"Một lạng tám tiền bạc." Hà Ngọc Đạt mặt lộ vẻ khó xử nói: "Nếu là nhiều hơn nữa, chúng ta xác thực là không chịu nổi."

Hà Ngọc Đạt nhìn Tô Ngọc Ninh bọn họ, một bộ dáng vẻ đáng thương.

"Các ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu này nhiều năm liên tục đánh trận, phủ kho đều nhanh hết rồi."

"Ta coi như là muốn cho các ngươi hai lượng bạc một thạch lương thực, ta cũng không bỏ ra nổi cái kia nhiều bạc đến nha."

Tô Ngọc Ninh cùng Tần Liệt lẫn nhau đối diện một chút, lộ ra trầm tư sắc.

Hà Ngọc Đạt nhưng là uống trà, lẳng lặng đợi bọn họ làm quyết định.

"Hà lão gia, này một lạng tám tiền bạc chúng ta thực sự là khó có thể tiếp thu."

Tô Ngọc Ninh nhìn Hà Ngọc Đạt nói: "Ngươi cũng biết, hiện tại chúng ta đông nam tiết độ phủ trên thị trường lương thực giá cả đều cao lên tới một lạng bạc một thạch."

"Chúng ta muốn tỏa nguy hiểm cùng các ngươi làm ăn, hơn nữa này ven đường còn phải chuẩn bị mỗi cái đỉnh núi, còn phải thuê tiêu cục hộ tống, chúng ta căn bản liền kiếm lời không tới tiền."

Tô Ngọc Ninh nhường Hà Ngọc Đạt một trái tim cũng nặng đến đáy vực.

Rất hiển nhiên, làm ăn này sợ là muốn nói vỡ.

Tuy rằng Tần công tử bọn họ mở giá cả đã so với Trần Châu Dương Văn Lễ bọn họ thấp rất nhiều, nhưng là thật là của bọn họ không bỏ ra nổi nhiều bạc hơn đi ra.

Giữa lúc Hà Ngọc Đạt trong lòng rất thất vọng thời điểm, đột nhiên Tô Ngọc Ninh lại mở miệng.

"Hà lão gia, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

"Các ngươi nếu có thể giúp chúng ta chọn mua một ít giáp trụ, cung nỏ hoặc là chiến mã, vậy chúng ta lương thực giá cả đúng là có thể hạ thấp một ít."

Hả

Hà Ngọc Đạt nghe nói lời ấy, nhất thời đại hỉ.

Bọn họ Quang Châu tuy rằng một nghèo hai trắng, nhưng là có mấy cái lớn mỏ sắt, ở tại bọn hắn Bắc bộ tới gần liêu châu địa phương, còn có mấy cái sân ngựa.

Bọn họ thiếu lương không giả, nhưng là không thiếu đồ sắt cùng chiến mã.

Cái này cũng là vì sao Tần Châu vẫn đối với bọn họ nhìn chằm chằm, muốn đem bọn họ chiếm đoạt nguyên nhân vị trí, đó là bởi vì nhìn chằm chằm bọn họ mỏ sắt cùng sân ngựa.

"Này giáp trụ cùng chiến mã ta ngược lại thật ra có con đường mua một ít." Hà Ngọc Đạt cũng chưa hề đem lại nói chết.

Hắn hỏi Tô Ngọc Ninh nói: "Chỉ là cái giá này mà, có thể có chút quý."

Tô Ngọc Ninh cười cợt.

"Hà lão gia, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Ngươi nếu như có thể giúp chúng ta làm đến giáp trụ, cung nỏ cùng ngựa, vậy chúng ta giá lương thực có thể hạ xuống một lạng ba tiền một thạch."

"Thậm chí các ngươi có thể dùng giáp trụ, cung nỏ cùng ngựa tương đương bạc, dùng để trao đổi lương thực."

Ánh mắt của Hà Ngọc Đạt ở Tần Liệt cùng Tô Ngọc Ninh, trên người Lương Đại Hổ qua lại quét vài lần, trong lòng khá là ngạc nhiên.

Mấy vị này đến cùng là thần thánh phương nào?

Dĩ nhiên muốn mua giáp trụ, cung nỏ cùng ngựa?

Bọn họ là muốn tạo phản sao?

Bọn họ sẽ không phải là sơn tặc chứ?

Cũng hoặc là bọn họ là đông nam tiết độ phủ một gia tộc lớn nào đó người, muốn trong bóng tối kiếm chuyện nhi?

Hà Ngọc Đạt trong lòng trong lúc nhất thời chớp qua rất nhiều ý nghĩ, đối với thân phận của bọn họ sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Nhưng là suy nghĩ một chút sau, hắn lại cảm thấy, chính mình nghĩ nhiều như thế làm cái gì.

Bọn họ bất kể là sơn tặc, vẫn là nghĩ mưu nghịch gia tộc, cái kia ảnh hưởng đều là đông nam tiết độ phủ, ngược lại lại không ảnh hưởng tới bọn họ Quang Châu.

Hắn cần lương thực, đối phương cần giáp trụ, cung nỏ cùng ngựa.

Theo như nhu cầu mỗi bên, lẫn nhau cũng có thể thu hoạch.

"Tô cô nương, giá lương thực rơi xuống một lạng bạc một thạch, ta có thể mạo hiểm cho các ngươi làm đến đầy đủ giáp trụ, cung nỏ cùng chiến mã."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Hà lão gia, ngươi nếu như thành tâm muốn lương thực, cái kia cứ dựa theo chúng ta mới vừa nói một lạng ba tiền."

"Ngươi còn phải tiếp tục trả giá, cái kia ta cảm thấy liền không có cần thiết đàm luận xuống, ngài nói sao?"

Hà Ngọc Đạt con ngươi vội vã chuyển một trận, cắn răng nói: "Được, ta liền tự ý làm chủ, đáp ứng cái giá này!"

"Chịu thiệt liền chịu thiệt đi, ta chủ yếu là xem các ngươi hợp ý, nghĩ cùng các ngươi kết giao bằng hữu.".