Chương 412: Vượt biên chế

Chương 412: Vượt biên chế

Tô Ngọc Ninh bọn họ cùng Hà Ngọc Đạt quyết định lương thực chuyện làm ăn chi tiết sau, song phương đạt đến bước đầu thỏa thuận.

Vậy thì là Tô Ngọc Ninh bọn họ phụ trách đem lương thực vận đến Trần Châu biên giới khu vực, sau đó lại do Quang Châu phương diện phái người phụ trách tiếp thu.

Tất cả bàn xong xuôi sau, Tô Ngọc Ninh bọn họ nhưng là cáo từ rời đi.

Ở trở về bọn họ ở Đông Sơn phủ một chỗ bí mật cứ điểm sau.

Trở về cứ điểm sau, ở tại đàm phán vẫn không có hé răng Lương Đại Hổ, giác đến bước chân của bọn họ vượt đến quá to lớn.

"Tô cô nương, chúng ta muối tư chuyện làm ăn làm cố gắng, tại sao phải đột nhiên nhúng tay lương thực chuyện làm ăn?"

Lương Đại Hổ có chút không rõ nói: "Chúng ta lúc trước đều không buôn bán qua lương thực, này hiện ở trong tay một hạt lương thực đều không có, này đến thời điểm lấy cái gì cho người ta?"

"Đại Hổ huynh đệ, trước đây không có trải qua sự tình, cũng không ý nghĩa chúng ta không thể làm."

"Người này mà, đều là không ngừng đi về phía trước."

Đối mặt Lương Đại Hổ nghi vấn, Tô Ngọc Ninh nhưng cười giải thích nói: "Chúng ta lúc trước không phải cũng không buôn bán qua muối tư sao?"

"Có thể hiện tại chúng ta không chỉ có ổn định mua muối tư con đường, hơn nữa kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Chính là bởi vì chúng ta muối tư chuyện làm ăn kiếm lời bút lớn bạc, chúng ta tham tướng đại nhân tài có thể thành lập lớp học, mới có thể cho trợ cấp, mua chuộc lòng người. . ."

Lương Đại Hổ gãi đầu một cái nói: "Này lương thực chuyện làm ăn ta không phải nói không thể làm, chỉ là ta cảm thấy chúng ta bước chân hiện tại bước đến quá to lớn."

"Chúng ta hiện ở trong tay một hạt lương thực đều không có."

"Hơn nữa chúng ta hiện ở trong tay có thể điều động bạc cũng không nhiều."

Lương Đại Hổ nói: "Những bạc này vẻn vẹn chỉ có thể mua năm vạn thạch lương thực, xa xa không đạt tới ngươi cùng Hà Ngọc Đạt nói tới giao hàng mười vạn thạch lương thực."

"Lại nói, nhiều như vậy lương thực, coi như là chúng ta có thể từ các nơi thu mua lại đây, nếu muốn từ Trần Châu Dương Văn Lễ dưới mí mắt vận đến Quang Châu đi, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Dù sao chúng ta đối với Trần Châu chưa quen thuộc, đừng nói là những kia quan nhi, liền ngay cả trong nha môn lại viên chúng ta cũng không nhận ra."

Lương Đại Hổ lo lắng không phải là không có đạo lý.

Bọn họ lúc trước không có bất kỳ làm lương thực chuyện làm ăn kinh nghiệm.

Làm sao đi chọn mua lượng lớn lương thực đều là hai mắt tối thui.

Chớ nói chi là thông suốt vận chuyển con đường.

Ven đường cửa ải đều chưa quen thuộc, có thể nói vận chuyển đường nối cũng không có.

Này Tô cô nương tùy tiện đáp ứng trong vòng hai tháng cho đối phương chí ít mười vạn thạch lương thực, hắn cảm thấy quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.

"Đại Hổ huynh đệ, ngươi yên tâm, những ta này đã sớm cân nhắc tốt."

Tô Ngọc Ninh động viên Lương Đại Hổ nói: "Lương thực không là vấn đề, trong vòng hai tháng, giao phó mười vạn thạch lương thực, đó là dễ dàng sự tình."

Ây

Lương Đại Hổ xem Tô Ngọc Ninh một bộ định liệu trước dáng dấp, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Chẳng lẽ Tô cô nương đã cùng một cái nào đó lớn lương thực thương đạt đến thỏa thuận?

"Đại Hổ huynh đệ, thời gian khá là gấp, ngươi mau mau thu dọn đồ đạc, chúng ta đi suốt đêm về Lâm Xuyên phủ đi."

"Như thế gấp?"

"Ân." Tô Ngọc Ninh gật gật đầu.

Lương Đại Hổ xem Tô Ngọc Ninh không có muốn nói ý tứ, hắn cũng thức thời không hỏi thêm nữa, lúc này đi chuẩn bị đồ vật, chuẩn bị suốt đêm về Lâm Xuyên phủ.

. . .

Lâm Xuyên phủ cảnh nội, Trương Vân Xuyên dàn xếp tốt Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân sau, nhưng là trở về chính mình Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ.

Lê Tử Quân nguyên bản là trừ tặc sứ, hiện tại bởi vì Cố Nhất Chu phản loạn, trừ tặc bất lực các loại nguyên nhân.

Hắn trực tiếp bị hàng chức, biến thành Tuần Phòng Quân đô đốc.

Hắn ở bố trí kỹ càng Ninh Dương phủ bên kia trừ tặc công việc sau, nhưng là đến Tứ Thủy huyện.

Hắn lần này đến Tứ Thủy huyện trừ an ủi mới vừa đánh thắng trận lớn Trương Vân Xuyên bọn họ ở ngoài, đồng thời chuẩn bị điều Trương Vân Xuyên đi Lâm Xuyên Thành tham dự trấn áp phản loạn.

Này phản quân là nguyên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu kéo đến, đối với hắn Lê Tử Quân mà nói, đây là chuyện rất mất mặt.

Chính mình khống chế Tuần Phòng Quân ra phản quân, hắn Lê Tử Quân đã bị trở thành đông nam tiết độ phủ các đại nhân trò cười, cảm thấy hắn vô năng.

Nếu như bọn họ Tuần Phòng Quân có thể đem Cố Nhất Chu phản quân cho trấn áp xuống, vậy ít nhất có thể cứu vãn một ít bộ mặt.

Còn có thể hướng về cười nhạo hắn những đại nhân kia nhóm chứng minh, hắn Lê Tử Quân cũng không phải hạng người vô năng.

Đương nhiên, lúc trước hắn là không có hi vọng Tuần Phòng Quân có thể đem phản quân trấn áp xuống, dù sao Tuần Phòng Quân phần lớn đều trong tay Cố Nhất Chu.

Có thể Trương Vân Xuyên Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh sức chiến đấu một cách không ngờ mạnh mẽ, dĩ nhiên diệt sạch hơn một vạn phản quân, vậy thì nhường Lê Tử Quân nhiều có chút cẩn thận nhớ.

Bọn họ đánh bại hơn một vạn phản quân đã nhường tiết độ phủ bên kia đối với hắn ấn tượng đổi mới rất nhiều.

Nếu như bọn họ Tuần Phòng Quân có thể từ phản quân trong tay thu phục Lâm Xuyên Thành, vậy hắn Lê Tử Quân liền lại có thể chi lăng lên!

Trương Vân Xuyên ở giải Lê Tử Quân ý nghĩ sau, hắn cũng cảm thấy, đây là một cái lớn mạnh thực lực mình, khai hỏa chính mình danh tiếng cơ hội.

Chính mình lúc trước vẻn vẹn là Tuần Phòng Quân một tên giáo úy mà thôi.

Hắn ở Tuần Phòng Quân bên trong đúng là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là ở đông nam tiết độ phủ nhưng là bừa bãi vô danh.

Lần này dựa vào chiến công trở thành tham tướng, cũng coi như là một cái chân bước vào đông nam tiết độ phủ tướng lãnh cao cấp trong hàng ngũ.

Có thể đông nam tiết độ phủ tham tướng cũng không ít, càng bên trên còn có phó tướng, đô đốc, đại đô đốc đám người đây.

Hắn muốn hướng về lên chạy, cái kia duy nhất có thể làm chính là nhiều lập công lao, đem chính mình tiếng tăm đánh ra đi.

Cho nên khi Lê Tử Quân đưa ra muốn hắn suất bộ đi Lâm Xuyên Thành thời điểm, hai người ăn nhịp với nhau, hắn lúc này tỏ thái độ kiên quyết ủng hộ lê ý kiến của đại nhân.

Hắn hi vọng ở trấn áp phản quân chiến đấu bên trong lại thu hoạch một ít công huân, để cho mình lại tăng một thăng.

Đương nhiên, Cố Nhất Chu không chết, hắn ăn ngủ không yên a.

Này lúc trước chính mình làm Cửu Phong Sơn đại sơn tặc thời điểm, hắn nhưng là tấn công Ninh Dương phủ, đã nắm thời điểm vì là Ninh Dương phủ tri phủ Cố Nhất Chu.

Này Cố Nhất Chu cũng đã gặp qua hắn khuôn mặt.

Cho dù hắn hiện tại đã là cao quý tham tướng, vạn nhất chính mình sơn tặc thân phận bại lộ, vậy cũng là một cái phiền toái không nhỏ sự tình.

Bây giờ Đại Chu vương triều tuy nhiên đã lảo đà lảo đảo, cắt cứ một phương các đại phiên vương cùng tiết độ sứ rục rà rục rịch.

Ai có thể cũng không muốn làm đệ vừa ra mặt chim.

Ai làm chim đầu đàn, liền sẽ trở thành bị vây công đối tượng.

Nói cho cùng, thiên hạ này còn không đại loạn đây.

Hắn vào lúc này nhiệm vụ là biết điều, lại biết điều.

Trốn ở đông nam tiết độ phủ dưới cánh chim yên lặng phát triển thực lực mới là việc cấp bách.

Hắn nếu như vào lúc này quá nhảy ra, đừng nói là tranh giành thiên hạ.

Đến thời điểm đông nam tiết độ phủ tả kỵ quân, hữu kỵ quân cùng Trấn Nam Quân một khi hợp lực đối với hắn tiến hành quy mô lớn càn quét, vậy hắn đến thời điểm cũng chỉ có thể mang theo chính mình Đông Nam nghĩa quân chung quanh chạy trốn.

Đến lúc đó sinh tồn đều khó khăn, càng không thể nói là phát triển lớn mạnh.

Hiện tại hắn cần chính là tranh thủ thời gian phát triển, vì lẽ đó sơn tặc thân phận không thể bại lộ, chính mình dã tâm cũng không thể bại lộ.

Hắn trở về trấn thủ phủ sau, chợt đem Đổng Lương Thần, Đại Hùng, Từ Kính, Trần Kim Thủy đám người triệu tập đến chính mình quan phòng.

"Lê đại nhân đã quyết định, sau ba ngày, chúng ta Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh đem xuất phát, đi tới Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân."

Trương Vân Xuyên cũng không nói nhảm nhiều, hướng về Đại Hùng bọn họ nói rồi nhất mệnh lệnh mới.

Nghe được cái này nhất mệnh lệnh mới, mọi người không có một chút nào e ngại, trái lại là mơ hồ tiết lộ hưng phấn sắc.

Dĩ vãng bọn họ đối với đánh trận là chống cự, dù sao đánh trận vừa khổ lại mệt, còn có thể rơi đầu.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Đánh mấy lần trượng bọn họ đều thắng.

Hơn nữa tham tướng đại nhân cũng không bạc đãi bọn hắn.

Bọn họ được thăng thưởng cũng không ít.

Này tiếp tục đánh trận, mang ý nghĩa bọn họ có cơ hội lại lập công lao, đây là bọn hắn chuyện cầu cũng không được.

"Hiện tại Ngọa Ngưu Sơn bên trong còn có còn sót lại sơn tặc không có quét sạch."

"Chỉ là bây giờ đại quân ta đóng quân ở đây, bọn họ trốn ở Ngọa Ngưu Sơn nơi sâu xa, không dám ra đây mà thôi."

"Một khi đại quân chúng ta đi Lâm Xuyên Thành, cái kia Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc liền có thể có thể xông tới gây sóng gió."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Hiện tại Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện là địa bàn của chúng ta nhi, không ít huynh đệ gia quyến đều ở nơi này, tuyệt đối không thể có sai lầm."

"Vì lẽ đó ta đã xin chỉ thị Lê đại nhân, đem bổ nhiệm Chu Hùng vì là mới Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, đồng thời kiêm Tứ Dương huyện trấn thủ sứ."

Trương Vân Xuyên nhìn Đại Hùng nói: "Đại Hùng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đại ca, ta nghe ngươi!"

Đại Hùng đối với Trương Vân Xuyên mệnh lệnh luôn luôn đều là nói gì nghe nấy, lần này cũng không ngoại lệ.

"Ngươi đảm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, kiêm nhiệm Tứ Dương huyện trấn thủ sứ, trong nhà này ta nhưng là giao cho ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng nói: "Ta ngày mai sẽ từ Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh các điều đi hai ngàn binh mã đi ra, quy ngươi khống chế."

Là

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh nguyên bản là có bảy, tám ngàn binh mã  dựa theo đông nam tiết độ phủ biên chế, trên thực tế là vượt biên chế.

Lần này bọn họ tù binh nguyên Chấn Võ Doanh hơn tám ngàn người, này còn không bao gồm trọng thương vết thương nhẹ hơn hai ngàn người đây.

Trải qua mấy ngày nay chỉnh đốn giáo dục, tù binh bên trong phần lớn bởi vì đều là lưu dân xuất thân, vì lẽ đó đi chỗ nào hiệu lực đều là giống nhau.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên liền đem bọn họ sắp xếp Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh.

Theo lượng lớn tù binh sắp xếp, này hai doanh binh mã trực tiếp đột phá một vạn người.

Trong đó Trấn Sơn Doanh mười ba ngàn người, Phi Báo Doanh mười một ngàn người, thành vì danh xứng với thực vượt biên chế doanh.

Đương nhiên, này trả lại tìm hiểu đến nguyên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu tùy ý trảo lưu dân tòng quân sự tình tới.

Dù sao lưu dân không đáng giá, chết rồi lại không cần cho trợ cấp, không cần thì phí.

Nguyên bản Lê Tử Quân thì có ý chỉnh đốn Tuần Phòng Quân.

Đem vượt biên chế Tuần Phòng Quân các doanh giảm biên chế, xoá già yếu, để tránh cho rơi nhân khẩu thực, nói hắn cầm binh tự trọng.

Có thể Cố Nhất Chu đột nhiên phản, dẫn đến Cố Nhất Chu ý nghĩ không thể không gác lại.

Điều này sẽ đưa đến Trương Vân Xuyên hiện ở trong tay hai cái doanh binh mã, bù đắp được nhân gia tả kỵ quân sáu cái doanh binh mã..