Chương 413: Thực tiễn dạy học

Chương 413: Thực tiễn dạy học

Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ quan trong phòng, trên vách tường treo lơ lửng Lâm Xuyên phủ bản đồ, trên bản đồ đánh dấu núi non sông suối, con đường thôn xóm.

Bản đồ này là Lê Tử Quân cho Trương Vân Xuyên, lấy thuận tiện bọn họ tác chiến sử dụng.

Lúc trước Trương Vân Xuyên vẻn vẹn là giáo úy, căn bản không hề cơ hội tiếp xúc được bản đồ loại này tương đối cơ mật đồ vật.

Có thể hiện tại không giống, hắn đã thăng nhiệm tham tướng.

Làm một tên tham tướng, đó là có thể đơn độc lĩnh quân tác chiến, vì thế, khắp mọi mặt đãi ngộ đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Bản đồ trước, Đổng Lương Thần, Từ Kính, Đại Hùng các loại cả đám đối với bản đồ chỉ chỉ chỏ chỏ, đang thấp giọng nghị luận.

"Tham tướng đại nhân đến!"

Bên ngoài vang lên thủ vệ hát tiếng quát.

Trương Vân Xuyên xoải bước tiến vào quan trong phòng.

Mọi người đồng loạt hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ, dáng người thẳng tắp.

Trương Vân Xuyên đối với mọi người khẽ vuốt cằm, xem như là lên tiếng chào hỏi.

"Ai, Lưu Tráng đây?"

Trương Vân Xuyên đi tới chủ vị, nhìn quét một vòng mọi người, không nhìn thấy quân võ học đường học viên Lưu Tráng bóng người, lúc này tò mò hỏi thăm một câu.

Lưu Tráng nguyên bản là Trấn Sơn Doanh đô úy, bởi vì quản dưới không nghiêm, lần này Trương Vân Xuyên đem dời Trấn Sơn Doanh, nhường hắn tiến quân võ học đường học tập.

Hôm nay Trương Vân Xuyên nhường ở Tứ Thủy huyện quân võ học đường học viên toàn bộ lại đây, có thể nhưng không thấy Lưu Tráng bóng người, vậy thì nhường hắn có chút trong lòng bất mãn.

Quân võ học đường là chuẩn bị ở Tứ Thủy huyện thiết lập, Đại Hùng đám người đem thoát ly quân đội, đơn độc tiến hành thời hạn nửa năm tập trung đào tạo sâu.

Nhưng hôm nay đại chiến sắp nổi lên, Trương Vân Xuyên lâm thời thay đổi chủ ý.

Vậy thì là nhường quân võ học đường theo quân học tập, lấy thuận tiện tiếp thu hắn giám sát cùng giáo dục.

Trương Vân Xuyên sở dĩ làm như thế, là nghĩ trong thực chiến dạy học.

Cùng lúc đó, quân võ học đường học viên cái kia đều là Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cao tầng quan quân.

Bây giờ trong tay hắn chính là dùng người thời khắc, bọn họ theo quân hành động, một khi nhân thủ không đủ dùng, còn có thể bất cứ lúc nào nhường bọn họ trở lại mang binh.

Bọn họ lập tức liền muốn xuất phát đi Lâm Xuyên Thành, cái này loại chuẩn bị công tác thiên đầu vạn tự.

Hắn nhường quân võ học đường học viên đều đồng thời lại đây, muốn từ trụ cột nhất chuẩn bị công tác bắt đầu, giáo sư bọn họ làm sao dẫn binh tác chiến, tìm cách chuẩn bị.

"Tham tướng đại nhân, lão Lưu vừa nãy phái người lại đây cho ta chào hỏi, hắn nói hắn thân thể không thoải mái, nhường ta hướng về ngươi xin phép."

Trấn Sơn Doanh thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần lúc này mở miệng, nói với Trương Vân Xuyên sáng tỏ tình huống.

"Hắn ngày hôm qua còn nhảy nhót tưng bừng, làm sao ngày hôm nay liền thân thể không thoải mái?"

Trương Vân Xuyên cau mày nói: "Ta nhìn hắn là đối với ta bất mãn chứ?"

Lưu Tráng ở Tứ Thủy huyện trong trận chiến ấy lập xuống công lao, nhưng là chịu đến mạo hiểm lĩnh quân công sự kiện liên lụy, trực tiếp bị Trương Vân Xuyên lui rơi mất đô úy chức, nhường hắn đến quân võ học đường đào tạo sâu.

Tất cả mọi người là biết được, cũng thay Lưu Tráng tiếc hận.

Hiện tại Lưu Tráng mượn cớ không đến, bọn họ cũng biết chuyện gì xảy ra.

"Tham tướng đại nhân, sao có thể chứ." Đổng Lương Thần vội vàng giải thích nói: "Coi như là cho lão Lưu mười cái lá gan, hắn cũng không dám đối với ngài bất mãn."

"Ta nhìn hắn phỏng chừng thật chính là thân thể không thoải mái, nói không chắc là ăn hỏng cái bụng."

Đổng Lương Thần nói với Trương Vân Xuyên: "Nếu không ta hiện tại phái một người đi gọi hắn lại đây?"

Trương Vân Xuyên khoát tay một cái nói: "Hắn thân thể không thoải mái, vậy thì thôi, nhường hắn ở nhà nằm nghỉ ngơi đi."

Trương Vân Xuyên nói như vậy, Đổng Lương Thần cũng thở phào nhẹ nhõm.

Người khác không biết, hắn nhưng là biết Lưu Tráng căn bản liền không bệnh, đây là mượn cơ hội đùa tiểu tính tình đây.

Hắn cảm thấy hắn tất yếu quay đầu lại đi khuyên nhủ người này, kịp lúc bỏ những này tật xấu.

Nếu không, như thế tiếp tục làm, tham tướng đại nhân sớm muộn sẽ đem hắn biên giới hóa, cuối cùng hại chỉ là chính hắn.

Trương Vân Xuyên không có bàn lại Lưu Tráng sự tình, mà là đối với mọi người ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi hiện tại có còn ở trong quân mang binh, có đã tiến vào quân võ học đường, trở thành một tên học viên."

"Nhưng là bất luận các ngươi thân phận gì, ở chỗ này của ta đều là giống nhau."

"Lần này chúng ta sắp xuất phát đi Lâm Xuyên Thành trấn áp Cố Nhất Chu phản quân." Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Đối với cho các ngươi mà nói, đây là một cái cơ hội rất tốt."

"Cơ hội gì đây?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Học tập đánh trận cơ hội."

"Dĩ vãng chúng ta cùng sơn tặc đánh trận, cái kia đều là như ong vỡ tổ xông lên, dựa vào nhân số nhiều, liền đem sơn tặc cho phá tan."

"Nhưng là hiện tại không giống nhau, chúng ta có thể muốn công thành, cũng có thể ở đất hoang lớn bên trong cùng phản quân bày ra tư thế chém giết."

"Này làm sao bài binh bố trận, làm sao công thành, các ngươi rất nhiều người đều không trải qua, thậm chí nói không biết từ đâu bắt tay."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Lần này các ngươi đem lưu ở bên cạnh ta, ta đem tay cầm tay dạy các ngươi làm sao dẫn binh đánh trận."

"Các ngươi cũng biết, này dẫn binh đánh trận bản lĩnh, người bình thường là sẽ không dạy cho người ngoài."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ trịnh trọng việc nói: "Ta đồng ý dạy các ngươi, vậy các ngươi phải cho ta quý trọng cơ hội, nghiêm túc học."

"Đương nhiên, sư phụ dẫn vào cửa tu hành ở cá nhân."

"Ta đem ta biết đều sẽ dạy cho các ngươi, chính các ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu, vậy thì xem chính các ngươi."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người, đưa tay ra ngón tay nói: "Có điều ta có câu nói vẫn là nói trước."

"Các ngươi ai nếu là không muốn học, vậy các ngươi kịp lúc nói ra, ta cũng sẽ không miễn cưỡng các ngươi, ta tin tưởng trong quân còn có rất nhiều huynh đệ đồng ý học."

"Ai nếu là lười biếng, ta sẽ nghiêm nghị trừng phạt."

"Các ngươi cuối cùng học làm sao, ta cũng sẽ tiến hành thi trường học."

"Ai học được tốt, ta sẽ ủy thác trọng trách."

"Ai học không được, cái kia thật không tiện, ta sẽ không đối với ngươi ủy thác trọng trách."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường vẻ mặt của mọi người đều trở nên trở nên nghiêm túc.

Bọn họ biết, đối với bọn hắn mà nói, đây là một lần cơ hội thay đổi số phận.

Nếu như học được tốt, vậy sau này sẽ được tham tướng đại nhân trọng dụng, ai nếu là trộm gian dùng mánh lới học không được, cái kia e sợ lại không vươn mình ngày.

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, đem thư lại quách chính cho kêu đến mọi người trước mặt.

"Kể từ hôm nay, quách chính chính là các ngươi giáo viên."

Trương Vân Xuyên chỉ vào quách chính đạo: "Hắn đem phụ trách giáo sư các ngươi hiểu biết chữ nghĩa, phụ trách thi trường học các ngươi bài tập."

"Mỗi người các ngươi mỗi ngày, nhất định phải nhận thức ba chữ, đều để cho quách chính phụ trách giáo sư, ta sẽ bất cứ lúc nào kiểm tra."

"Chư vị đại nhân, sau đó còn xin mời nhiều phối hợp."

thư lại quách đối diện mọi người chắp tay.

"Gặp quách giáo viên."

Đổng Lương Thần bọn họ cũng hướng về quách chính được rồi lễ.

"Tốt, hiện tại giảng bài bắt đầu."

Trương Vân Xuyên cũng không nhiều lời phí lời, ngược lại hắn cái này lớp học không như vậy chính quy, đều là nghĩ đến cái gì dạy cái gì.

Hắn cái này thuộc về thực tiễn tính dạy học.

Trương Vân Xuyên nắm lên một cây côn gỗ, đi tới treo lơ lửng bản đồ vách tường trước.

Mọi người cũng đều dồn dập tiến đến trước mặt, có vẻ đặc biệt nghiêm túc.

"Tứ Thủy huyện một trận chiến, chúng ta là bản thổ tác chiến."

"Chúng ta Tứ Thủy huyện có lượng lớn lương thảo, có ủng hộ chúng ta bách tính, còn có Hắc Kỳ Hội lan truyền tin tức."

"Chính là bởi thiên thời địa lợi cùng người cùng, chúng ta mới có thể thủ thắng."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Nhưng lúc này đây đi Lâm Xuyên Thành nhưng là không giống nhau, chúng ta đều không đi qua Lâm Xuyên Thành, đối với bên kia hiểu rõ vẻn vẹn là lời truyền miệng."

"Bên kia tường thành cao bao nhiêu, ven đường con đường có được hay không đi, ven đường có hay không có nguồn nước, những này cũng không biết."

"Chúng ta nếu muốn đánh thắng trận, hai mắt tối thui không thể được."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ mở miệng nói: "Vì lẽ đó này dẫn binh đánh trận, cái thứ nhất cần chuyện cần làm, vậy thì là sưu tập tình báo."

"Chỉ có biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

Mọi người nghe vậy, đều rất tán thành, cảm thấy Trương Vân Xuyên nói không sai.

"Nhưng là sưu tập tình báo cũng không phải một cái chuyện đơn giản, không phải vẻn vẹn phái ra vài tên thám báo đi ra ngoài điều tra là được."

"Dù sao thám báo liền như vậy mấy người, bọn họ trong thời gian ngắn có thể sưu tập tin tức là có hạn. . ."

"Vì lẽ đó này liền cần chúng ta lấy càng nhiều biện pháp, đi sưu tập tình báo."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Thứ nhất, muốn tìm quen thuộc Lâm Xuyên Thành người buôn bán nhỏ, thông qua bọn họ hiểu rõ ven đường con đường, nguồn nước, núi sông địa hình vân vân huống, sau đó phái thám báo đối chiếu."

"Thứ hai, chúng ta trừ phái trên người mặc giáp y phục thám báo đi ở ngoài, còn phải phái một ít ngụy trang trở thành bách tính thám báo thẩm thấu đi vào."

"Bọn họ có thể có mai phục tại các nơi, phục kích đối phương người đưa tin, hoặc là bắt lấy đối phương lạc đàn lính gác, từ trong miệng của bọn họ thẩm vấn tình báo."

"Thứ ba, chúng ta có thể đi địa phương nha môn, hoặc là làng tìm hiểu tin tức."

. . .

Trương Vân Xuyên ở quan trong phòng chậm rãi mà nói, cặn kẽ hướng về mọi người giảng giải làm sao sưu tập tình báo, làm sao phân tích tình báo.

Mọi người trước đây đều là tuân lệnh làm việc, căn bản liền không nghĩ nhiều như thế.

Lần này nghe xong Trương Vân Xuyên giảng giải sau, bọn họ được ích lợi không nhỏ..