Chương 414: Thương nghị

Chương 414: Thương nghị

Một đoàn người Tô Ngọc Ninh trở lại Tứ Thủy huyện.

Nhưng là Tứ Thủy huyện cảnh tượng nhưng làm cho các nàng hơi kinh ngạc.

Cửa thành, tụ tập lượng lớn bách tính, có người mặc Trấn Sơn Doanh giáp y phục quan quân đứng ở bố cáo trước đang lớn tiếng thét to.

"Tham tướng đại nhân có lệnh!"

"Phàm là cung cấp con la hỗ trợ vận chuyển lương thảo quân bị, lo ăn lo ở, mỗi ngày còn (trả) cho ba mươi đồng tiền!"

"Phàm là đồng ý ra nhân lực, lo ăn lo ở, đồng dạng mỗi ngày ba mươi đồng tiền!"

"Già trẻ đàn ông!"

"Không phải để cho các ngươi đi đánh giặc, chỉ là để cho các ngươi đi hỗ trợ vận chuyển lương thảo quân bị, hỗ trợ nhấc người bệnh!"

". . ."

Nghe được Trấn Sơn Doanh quan quân sau, tụ tập ở cửa thành bách tính đều là có vẻ đặc biệt hưng phấn.

"Lo ăn lo ở, mỗi ngày còn có ba mươi đồng tiền, ta xem có thể đi!"

"Nhà ta có một con con la, lần này có thể coi là phát huy được tác dụng!"

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ sắp phải xuất chinh đi tới Lâm Xuyên Thành tác chiến.

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh từng người điều đi hai ngàn quân sĩ lưu thủ ở ngoài, xuất chinh binh mã vẫn như cũ cao tới hai vạn người.

Hai vạn binh mã xuất chinh, nhìn như uy phong lẫm liệt, nhưng đối với Trương Vân Xuyên mà nói, cái kia nhưng là một cái rất lớn thử thách.

Lâm Xuyên Thành đã bị phản quân chiếm lĩnh, bọn họ ở Lâm Xuyên Thành là không chiếm được tiếp tế.

Hai vạn nhân mã người ăn ngựa nhai, mỗi ngày cần đại lượng lương thảo cung cấp.

Gọi là binh mã chưa động, lương thảo đi đầu.

Trương Vân Xuyên cố ý mệnh lệnh thay quyền giáo úy Trần Kim Thủy phụ trách xoay xở lương thảo cùng vận chuyển.

Thay quyền giáo úy Trần Kim Thủy quản đội quân nhu hiện tại tuy rằng có hơn một ngàn nhân mã, nhưng bọn họ nghĩ cung cấp hai vạn đại quân, nhân thủ vẫn như cũ thiếu.

Vì thế, Trương Vân Xuyên nhường hắn lâm thời chiêu mộ dân phu vì là trợ lực, lấy bổ sung không đủ nhân lực vấn đề.

Chỉ có điều cùng dĩ vãng quan phủ miễn phí điều động dân phu không giống, Trương Vân Xuyên bọn họ lần này chiêu mộ dân phu hỗ trợ làm vận chuyển, cái kia đều là có thù lao.

Nhìn thấy lo ăn lo ở, mỗi ngày đều có ba mươi đồng tiền, dân chúng đều sôi trào.

Bọn họ từng cái từng cái tranh nhau chen lấn mà vọt tới trước mặt, vung vẩy bắt tay cánh tay nghĩ muốn ghi danh.

Nếu là người khác nói cho tiền, dân chúng đó là không tin, có thể sẽ hoài nghi.

Nhưng là đây là trương tham tướng nói, vậy khẳng định là sẽ không lừa bọn họ.

Lúc trước hỗ trợ ra khỏi thành quét tước thanh lý chiến trường người, vậy cũng là mỗi người bao nhiêu đồng tiền, nhưng là từng cái phân phát tới tay bên trong.

Có thể nói Trương Vân Xuyên vị này tham tướng ở bách tính trong lòng đã có danh tiếng.

Hắn nói chiêu mộ dân phu phải trả tiền, bách tính không có một chút nào hoài nghi.

"Tính ta một người!"

"Ta cũng đi!"

"Quân gia, ta muốn đi!"

". . ."

Nhìn thấy dân chúng như vậy nhảy nhót, đứng ở cửa thành khẩu quan quân cũng rất cao hứng.

"Các phụ lão hương thân, đừng chen, đừng chen!"

"Xếp hàng đến phía trước đến đăng ký tạo sách!"

Cửa thành phi thường náo nhiệt, Tô Ngọc Ninh bọn họ nhưng là chau mày.

Nàng chạy đến Đông Sơn phủ một chuyến, không nghĩ tới Tứ Thủy huyện bên này lại muốn đánh trận.

"Lý đường chủ!"

Vào lúc này, hắn nhìn thấy Hắc Kỳ Hội tổng đường chủ Lý Dương cũng mang theo một đám Hắc Kỳ Hội người lại đây đăng ký, nàng lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Ai, Tô cô nương."

Lý Dương xem Tô Ngọc Ninh vung vẩy bắt tay cánh tay cho hắn chào hỏi, hắn không dám thất lễ, chạy chậm đến trước mặt Tô Ngọc Ninh.

"Có chuyện a?"

Tô Ngọc Ninh chỉ vào cửa thành những kia tụ tập cùng nhau đăng ký làm dân phu bách tính, mở miệng hỏi: "Nhìn dáng dấp lại muốn đánh trận a?"

"A, đúng."

Lý Dương gật đầu nói: "Lê đại nhân đã hạ lệnh, muốn chúng ta tham tướng đại nhân suất lĩnh Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh đi đến Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân."

"Lúc nào xuất phát?"

"Liền hai ngày nay."

"Tô cô nương, ngươi không biết chuyện này a?" Lý Dương mặt lộ vẻ cổ quái hỏi.

"Mấy ngày nay đi Đông Sơn phủ một chuyến." Tô Ngọc Ninh trả lời nói.

"Thì ra là như vậy."

Được

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Dương khoát tay một cái nói: "Lý đường chủ, ngươi trước tiên vội vàng, ta liền không quấy rầy."

"Tốt, Tô cô nương đi thong thả."

Tô Ngọc Ninh hiện tại muối tư chuyện làm ăn làm được là vui vẻ sung sướng, vì bọn họ kiếm lấy bút lớn bạc.

Bây giờ nàng ở Trương Vân Xuyên cái này trong đoàn đội, địa vị có thể nói là hết sức quan trọng.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội tổng đường chủ cũng không dám đối với nàng có chút sự coi thường.

Tô Ngọc Ninh cáo từ Lý Dương sau, nhưng là trực tiếp vào thành, đi trấn thủ phủ, thấy Trương Vân Xuyên.

"Ta tham tướng đại nhân, hiện tại có rảnh không?"

Tô Ngọc Ninh đứng ở quan phòng cửa, dò ra một cái đầu, nhìn ngồi ở quan trong phòng cúi đầu xem bản đồ Trương Vân Xuyên hỏi.

"Ngọc thà a, ngươi mấy ngày nay chạy đi đâu rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cười tươi rói đứng ở cửa Tô Ngọc Ninh, đứng lên tới hỏi: "Làm sao mấy ngày nay cũng không thấy bóng người của ngươi nhi?"

"Ta đi làm một chuyện nhỏ."

Tô Ngọc Ninh ngoan ngoãn nói: "Ta hiện tại có chuyện nghĩ đơn độc cùng ngươi nói chuyện."

"Đơn độc cùng ta nói chuyện?"

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen ăn mặc nhu váy Tô Ngọc Ninh, cười nói: "Nếu không đi phòng ta, chúng ta cố gắng thâm nhập giao lưu một hồi?"

"Đi ngươi, không một cái chính hình."

Tô Ngọc Ninh nát một cái, quay đầu bước đi: "Ta ở trong vườn hoa chờ ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn Tô Ngọc Ninh cái kia yểu điệu bóng lưng, thả xuống trong tay bản đồ nhỏ, cất bước đi theo.

"Nói đi, lại có chuyện gì cần ta làm?"

Hoa viên trong lương đình, Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm nhìn Tô Ngọc Ninh hỏi.

Hắn biết Tô Ngọc Ninh luôn luôn tính tình mạnh hơn (hiếu thắng ) yêu thích chính mình đem sự tình sẽ làm, nếu là không có chuyện gấp gáp, đó là sẽ không cầu đến chính mình.

"Tham tướng đại nhân, ta mới vừa đàm luận thành một món làm ăn lớn."

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên, bĩu môi nói: "Có thể này một món làm ăn lớn ta một người làm không được, ngươi phải hỗ trợ mới được."

"Cái gì món làm ăn lớn a?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi.

Tô Ngọc Ninh chớp mắt to nói: "Lương thực chuyện làm ăn."

"Ta làm cái gì chuyện làm ăn đây."

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Thiếu bao nhiêu bạc, ngươi đi tìm Trần Kim Thủy lãnh là được rồi, ta hiện tại không công phu quản cái này, ta lập tức liền muốn xuất phát đi Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân. . ."

"Không phải bạc sự tình."

Tô Ngọc Ninh đứng dậy ngồi vào trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Ta cần rất nhiều có thể đánh trận nhân thủ, ."

"Ý tứ gì a?"

Trương Vân Xuyên càng nghi ngờ, này làm lương thực chuyện làm ăn muốn đánh trận nhân thủ làm gì?

"Quang Châu bên kia rất thiếu lương, chúng ta bên này lương thực thương sợ hãi Trần Châu Dương Văn Lễ, không dám cùng Quang Châu làm ăn, ta cùng Quang Châu bên kia lương thực thương nói chuyện một hồi."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Chúng ta chỉ cần bọn họ cung cấp lương thực, bọn họ có thể cho chúng ta cung cấp giáp trụ, ngựa cùng cung nỏ."

"Thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên nghe nói có thể dùng lương thực đổi đến chiến mã, giáp trụ cùng cung nỏ, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Những thứ này đều là vi phạm lệnh cấm vật, các châu phủ khống chế rất là nghiêm ngặt.

Tuy rằng hắn từ Tuần Phòng Quân bên trong lấy hư hao danh nghĩa làm không ít đi ra ngoài, có thể Đông Nam nghĩa quân hiện tại rất nhiều huynh đệ cầm trong tay vẫn là đơn sơ trúc mâu đây.

Này nếu có thể làm đến lượng lớn giáp trụ, chiến mã cùng cung nỏ, cái kia thực lực của bọn họ sẽ được một cái tăng lên cực lớn.

"Ta tham tướng đại nhân, ngươi xem ta như là nói dối người sao?"

Tô Ngọc Ninh nháy mắt to nói: "Ta cảm thấy chuyện này có thể làm."

"Chúng ta đông nam tiết độ phủ có chính là lương thực, chỉ cần chúng ta có thể vận đến Quang Châu đi, không chỉ có thể đổi lấy chúng ta cần gấp giáp trụ chiến mã các loại, chúng ta còn có thể kiếm bộn bút bạc."

"Quan trọng nhất đó là, này lương thực thương trên thực tế là thế Quang Châu tiết độ phủ làm việc nhi."

"Chúng ta dùng lương thực chuyện làm ăn chuyến chuyến nói nhi, cùng bọn họ thượng tầng tạo mối quan hệ, quay đầu lại chúng ta đem muối tư chuyện làm ăn cũng đã làm đi."

"Bây giờ Quang Châu muối vậy cũng là từ chúng ta đông nam tiết độ phủ mua, giá cả rất cao."

"Chúng ta muối tư nếu có thể ở bên kia quang minh chính đại bán, một cái châu kẻ tham ăn lượng là không nhỏ, đến thời điểm chúng ta bạc đều có thể phải tính đến tay rút gân."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, hận không thể đưa nàng ôm lấy gặm hai cái.

Này cmn nếu như thật thực hiện, vậy mình thì có bút lớn bạc vào sổ.

Bây giờ tuy rằng bọn họ có muối tư chuyện làm ăn, có thể vẻn vẹn hạn chế với Ngọa Ngưu Sơn một góc nhỏ, kiếm lời bạc vẫn có hạn.

Bọn họ quân đội ở mở rộng, hắn còn phải nuôi lén lút Đông Nam nghĩa quân, bạc vẫn còn có chút đã vào được thì không ra được.

Này mặt khác có thể lấy được bút lớn bạc, sao lại không làm đây.

Hắn xoa xoa tay của chính mình, hưng phấn nói: "Nói đi, muốn bao nhiêu người, ta điều cho ngươi."

"Hai, ba ngàn người."

Tô Ngọc Ninh duỗi ra sum suê ngón tay ngọc nói.

A

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh nghi hoặc mà hỏi: "Vận chuyển lương thực thực cần nhiều người như vậy sao?"

"Ta tham tướng đại nhân, không phải vận chuyển lương thực thực, là đi cướp lương thực."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Ta cho đối phương nói một lần muốn cho mười vạn thạch lương thực, nhiều như vậy lương thực, ta coi như là có bạc, trong thời gian ngắn cũng không mua được đầy đủ hàng."

"Hơn nữa lượng lớn mua lương, nhất định sẽ bị người phát hiện, vận chuyển cũng phiền phức."

Tô Ngọc Ninh nói thẳng: "Vì lẽ đó ta cảm thấy cùng với phiền phức như vậy, không bằng đi cướp."

"Hiện tại Trần Châu có mấy cái kho lúa, tả kỵ quân lại đại bộ phận điều Lâm Xuyên trấn áp phản quân, chỉ cần cho ta hai, ba ngàn người, ta đi đánh một cái tiểu kho lúa, cướp một bút, nên không thành vấn đề. . ."

"Ngươi một cô nương gia gia, làm sao từng ngày từng ngày không học tốt, tổng nghĩ đi cướp đoạt đây?" Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh, có chút không nói gì.

"Tham tướng đại nhân, ta này đi cướp lương thực đổi giáp trụ chiến mã, còn không phải là vì ngươi a?" Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên, một bức oan ức ba ba dáng vẻ.

"Này ngược lại cũng đúng là."

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau, hỏi: "Ngươi có bao nhiêu chắc chắn, ngươi đem Trần Châu tình huống bên kia cho ta nói tường tận. . .".