Chương 415: Đi đến chiến trường

Chương 415: Đi đến chiến trường

Lâm Xuyên Thành ở ngoài, đại quân tập hợp.

Nguyên Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu ở Lâm Xuyên Thành sửa cờ đổi màu cờ, tự xưng vì là phiêu kỵ đại tướng quân, đánh ra chinh phạt đông nam tiết độ sứ cờ hiệu.

Cố Nhất Chu hành vi trêu đến đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành tức giận.

Hắn chợt mệnh lệnh tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên, thống soái đại quân chinh phạt Cố Nhất Chu bộ phản quân, mệnh lệnh đời mới Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân hiệp trợ.

Tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên khi chiếm được quân lệnh sau, chợt suất lĩnh đại quân rời đi Giang Bắc đại doanh, binh chia làm hai đường chinh phạt Cố Nhất Chu phản quân.

Một đường do phó tướng Tào Vinh suất lĩnh hai doanh binh mã, suất binh tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội, phụ trách càn quét lẩn trốn tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội phản quân.

Chính hắn nhưng là tự mình dẫn phó tướng Mã Phúc Sơn, Diêu Quân hai bộ binh mã ép thẳng tới Lâm Xuyên Thành.

Lâm Xuyên Thành xung quanh đã diễn biến thành vì một cái đại chiến tràng, Cố Nhất Chu phản quân đã chiếm cứ xung quanh thành trấn, đỉnh núi, khắp nơi đều có phản quân hoạt động.

Tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên căn bản không hề để ý tới ở xung quanh thành trấn, đỉnh núi hoạt động tiểu cỗ phản quân quân đội.

Hắn trực tiếp suất lĩnh đại quân dọc theo quan đạo đẩy mạnh đến Lâm Xuyên Thành dưới.

Hắn chuẩn bị lật đổ Hoàng Long, trước tiên trừng trị Cố Nhất Chu phản quân chủ lực, sau đó lại rơi quay đầu đi thu thập những kia phân tán ở các nơi hoạt động tiểu cỗ phản quân.

Hắn cảm thấy chỉ muốn thu thập rơi mất Cố Nhất Chu phản quân chủ lực, cái kia tiểu cỗ phản quân nhưng là không tạo nổi sóng gió gì.

Đại đô đốc Lưu Uyên suất quân đến Lâm Xuyên Thành dưới sau, chợt đối với Lâm Xuyên Thành triển khai mãnh liệt tiến công.

Cố Nhất Chu dưới trướng Phiêu Kỵ Quân tuy rằng sức chiến đấu không bằng tả kỵ quân, nhưng bọn họ nhưng cũng không phải ăn chay.

Phiêu Kỵ Quân lúc trước vẫn ở cùng sơn tặc tác chiến.

Tuy rằng sơn tặc sức chiến đấu yếu, nhưng là từng cuộc một chiến trận chém giết hạ xuống, Phiêu Kỵ Quân quân lính chí ít dám giết người, không luống cuống.

Đặc biệt Cố Nhất Chu trải qua một vòng quy mô lớn chạy đua vũ trang sau, dưới trướng hắn Phiêu Kỵ Quân nhân mã quy mô ở cấp tốc tăng trưởng.

Bọn họ dựa vào tường thành, dựa vào nhân số đi chồng, mạnh mẽ ngăn trở tả kỵ quân đánh mạnh.

Trái lại tả kỵ quân quanh năm đóng quân ở Giang Bắc đại doanh, nhìn như là đóng quân ở biên giới dã chiến quân đội, nhưng trên thực tế cũng không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu.

Tả kỵ quân mấy lần công thành thất lợi không nói, còn tổn hại không ít binh mã.

Cùng lúc đó, chiếm cứ xung quanh thành trấn cùng đỉnh núi tiểu cỗ phản quân bắt đầu đối với tả kỵ quân vận chuyển lương thực đội tiến hành phục kích cùng đột kích gây rối, dẫn đến tả kỵ quân vài chi vận chuyển lương thực đội tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Công thành thất lợi, vận chuyển con đường nhiều lần gặp tập kích.

Điều này cũng làm cho tả kỵ quân ý thức được, đối thủ của bọn họ cũng không phải đám người ô hợp, vẫn có nhất định sức chiến đấu.

Vậy thì khiến cho bọn họ không thể không điều chỉnh lúc trước chiến thuật.

Bọn họ đối với Lâm Xuyên Thành lấy vây nhốt sách lược, mặt khác điều đi quân đội chuẩn bị trước tiên quét sạch xung quanh hương dã giữa núi rừng hoạt động phản quân tiểu cỗ quân đội.

Chỉ cần xung quanh khu vực phản quân tiểu cỗ quân đội bị quét sạch, cái kia Lâm Xuyên Thành chính là một toà cô thành, mệt mỏi đều có thể vây chết Cố Nhất Chu.

Làm tả kỵ quân quân đội cùng phản quân ở Lâm Xuyên Thành xung quanh khu vực chém giết ác chiến thời điểm.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh hai vạn nhân mã chính mênh mông cuồn cuộn đi đến chiến trường.

Bọn họ rời đi Tứ Thủy huyện địa giới, tiến vào Lâm Xuyên Thành địa giới thời điểm, trong không khí bầu không khí đột nhiên trở nên túc sát lên.

Ven đường vài cái làng cũng đã bị đốt thành một vùng phế tích, bị ngọn lửa chiến tranh phá hủy.

Ở trong thôn còn có mục nát thi thể, thành đàn sói hoang ở trong thôn du đãng, bên đường trên nhánh cây, đứng đầy tối om om quạ đen.

"Cmn, này ngày nắng to, tại sao ta cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo đây."

Hành quân trong đội ngũ, đã thăng nhiệm thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần cưỡi ở một con ngựa lên, nghe quạ đen tiếng hí, cảm giác cả người không thoải mái.

Ở tại bọn hắn trong thôn, như thế đều là có lão nhân sắp tạ thế thời điểm, quạ đen nghe thịt thối mùi vị, mới biết bay đến.

Có thể hiện tại kết bè kết lũ quạ đen liền dừng lại ở bên đường trên nhánh cây nhìn bọn hắn chằm chằm này một nhánh hành quân đội ngũ, hắn làm sao đều cảm thấy thẩm đến hoảng.

"Này một đường lại đây, một người sống đều chưa thấy, mục nát người chết đúng là thấy không ít."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Này đâu đâu cũng có người chết, thành công quần quạ đen rất bình thường."

"Truyền lệnh xuống, nhường các huynh đệ đang uống nước thời điểm, đừng cmn đánh tới nước đến liền uống!"

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Đem nước đều cho ta nấu nóng bỏng lại uống!"

"Tham tướng đại nhân, nơi này đầu có cái gì nói rằng?" Đổng Lương Thần mở miệng hỏi.

"Vừa nãy trong thôn trong giếng ngâm người chết, này đều nát ở trong nước, như vậy nước uống nhẹ thì tiêu chảy, nặng thì là muốn chết người."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần nói: "Này trong nước rót người chết sau, có một ít ngươi nhìn không thấy bệnh ở trong nước một bên, cẩn thận nhiễm bệnh."

Là

Đổng Lương Thần nghe nói trong nước khả năng có bệnh, hắn lúc này coi trọng lên.

Hắn khi còn bé trong thôn liền nháo qua chuyện như vậy, có người uống trong ngọn núi một cái đầm nước nhỏ bên trong nước, mơ mơ hồ hồ liền người chết.

Mặt sau cũng lại không ai dám đi chỗ nào cái hồ nước nhỏ bên trong uống nước, đều nói chuyện ma quái.

Mệnh lệnh truyền xuống, Trương Vân Xuyên bọn họ tiếp tục tiến lên.

Theo bọn họ càng đi Lâm Xuyên Thành phương hướng tới gần, tình huống càng gay go.

Rất nhiều hoa màu còn ở trong đất không có thu gặt, nhưng là không thấy được một người sống.

Làng cũng đều chỉ còn lại đổ nát thê lương, bọn họ phảng phất tiến vào một cái tĩnh mịch khu vực như thế.

Phản quân cùng tả kỵ quân ở này một mảnh khu vực đánh trận.

Bách tính hoặc là chạy trốn chết rồi, hoặc là bị chộp tới làm lính, dẫn đến chiến trường xung quanh khu vực mười phòng chín không.

Nhìn thấy quan đạo ven đường thôn xóm tình huống, trái tim tất cả mọi người tình đều là nặng trình trịch.

Lúc trước bọn họ diệt cướp cái kia đều là ở trong núi diệt cướp, đối với chiến tranh cảm thụ cũng không sâu.

Nhưng lúc này đây phản quân nhưng không có tránh né ở trong núi, bọn họ là chiếm cứ thành trấn, cùng tả kỵ quân ở tác chiến.

Nhìn thấy ven đường những kia mục nát có mùi thi thể, không chỉ Trương Vân Xuyên bọn họ những tướng lãnh này, liền ngay cả bình thường nhất quân sĩ, đều lần thứ nhất cảm thấy chiến tranh dĩ nhiên là như vậy tàn khốc.

Bọn họ không có xuất phát thời điểm hoan hô nhảy nhót, trái lại là càng trầm tĩnh, thậm chí có chút quân sĩ đối với sắp đến chiến tranh có chút ý sợ hãi.

Báo

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ chính đang hành quân thời điểm, phái ra đi thám báo binh từ đằng xa chạy như bay tới.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa.

Cái kia thám báo binh chay như bay đến trước mặt, ở trên lưng ngựa đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ.

"Tham tướng đại nhân, bên kia có cái làng ở giao chiến!"

Thám báo binh lớn tiếng nói: "Hình như là một cỗ phản quân ở vây công tả kỵ quân người!"

Hả

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này hỏi: "Phản quân nhân số có bao nhiêu, tả kỵ quân có bao nhiêu?"

"Xung quanh có thể còn có cái khác phản quân ở hoạt động?"

Trương Vân Xuyên một hơi hỏi tốt mấy vấn đề.

"Bọn họ chính đang giao chiến, chúng ta không dám tới gần, có điều nhìn từ đàng xa, phản quân có chừng hơn ngàn người, vây nhốt ở trong thôn tả kỵ quân nên có hơn trăm người."

"Xung quanh không có phát hiện những khác phản quân hoạt động."

Trương Vân Xuyên nghe được đối phương quy mô cũng là hơn ngàn người dáng vẻ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Lại dò!"

Là

Trương Vân Xuyên đuổi rồi thám báo binh sau, chợt giục ngựa đi vòng vèo trở về đội ngũ, tìm tới Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân toà giá.

Lê Tử Quân thương thế chưa lành, hiện tại còn không có cách nào cưỡi ngựa, lần này cưỡi xe ngựa theo quân đội lành nghề quân.

"Lê đại nhân, phía trước có cái trong thôn, phản quân cùng tả kỵ quân ở giao chiến, song phương khoảng chừng hơn ngàn người dáng vẻ."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân xin chỉ thị: "Ta chuẩn bị phái một nhánh binh mã đi xem xem tình huống, không biết Lê đại nhân nhưng còn có những khác dặn dò?"

"Ngươi làm chủ là được"

Lê Tử Quân lấy quan văn thân phận làm Tuần Phòng Quân đô đốc, trên thực tế hắn đối với lĩnh quân tác chiến không lắm hiểu.

Tham tướng Trương Đại Lang đã ở lần lượt chiến đấu bên trong chứng minh hắn là một viên năng chinh thiện chiến kiêu tướng.

Vì thế, Lê Tử Quân cảm thấy cùng với chính mình mù chỉ huy, không bằng nhường Trương Đại Lang bài binh bố trận, nói không chắc có thể đạt được hiệu quả tốt hơn.

Vì lẽ đó hắn cũng không có nhúng tay chỉ huy.

Là

Trương Vân Xuyên được Lê Tử Quân vị này Tuần Phòng Quân đô đốc cho phép sau, lúc này giục ngựa rời đi.

"Đổng Lương Thần!"

"Ngươi điểm tề bốn ngàn huynh đệ, theo ta đi làng!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh: "Cái khác binh mã, tại chỗ đợi mệnh!"

Là

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, chính đang hành quân Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh hai vạn binh mã cùng với lượng lớn theo quân vận chuyển quân lương dân phu các loại dừng bước.

Bốn ngàn Trấn Sơn Doanh quân sĩ nhanh chóng tập kết, sau đó ở Trương Vân Xuyên thống soái dưới, thẳng đến chính đang giao chiến làng..