Chương 416: Cứu viện

Chương 416: Cứu viện

Khoảng cách giao chiến làng cách đó không xa một cái sườn đất phía sau.

Tham tướng Trương Vân Xuyên không để ý hình tượng của bản thân, nằm sấp ở trong bụi cỏ hướng về xa xa quan sát.

Chỉ thấy xa xa làng khói đặc cuồn cuộn, rất nhiều trên người mặc hỗn độn trang phục phản quân đang hướng làng tiến công, tiếng la giết rất xa truyền tới.

"Nhìn dáng dấp người xác thực là không nhiều."

Trương Vân Xuyên từ đằng xa thu hồi ánh mắt.

Hắn quay đầu hỏi dò nằm nhoài bên cạnh mình quan sát tình huống thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần.

"Đổng giáo úy, ngươi cảm thấy cuộc chiến này phải đánh thế nào?"

Đổng Lương Thần là hắn một tay đề bạt lên, đối với Đại Hùng, Lương Đại Hổ đám người mà nói, hắn đánh tới trượng đến không chỉ dũng mãnh, hơn nữa yêu thích động não.

Trương Vân Xuyên hiện tại hầu như là tay lấy tay đang dạy bọn hắn đánh trận, Đổng Lương Thần là học được nhanh nhất cái kia một cái.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta lại đây bốn ngàn huynh đệ, ăn đi này một cỗ phản quân không khó."

Đổng Lương Thần chỉ vào xa xa nói: "Một khi phản quân phát hiện chúng ta này một đường viện quân đến, bọn họ tất phải hướng về bên kia trong rừng chạy."

"Bởi vì cánh rừng khoảng cách làng gần nhất, một khi trốn vào cánh rừng, dễ dàng thoát thân."

"Chúng ta chỉ cần sớm ở cánh rừng bên kia mai phục một nhánh binh mã, là có thể dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) đem này một cỗ phản quân một mẻ hốt gọn."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần sau, gật gật đầu.

"Không sai, có tiến bộ."

Đổng Lương Thần nghe xong Trương Vân Xuyên khen sau, nhếch miệng lộ ra rõ ràng răng.

"Được, mệnh lệnh hai ngàn huynh đệ đi chôn phục."

"Mặt khác hai ngàn huynh đệ chính diện đẩy qua."

Trương Vân Xuyên lúc này nhường Đổng Lương Thần dựa theo biện pháp của hắn hành động.

Là

Đổng Lương Thần xem chính mình ý kiến được tiếp thu, trong lòng rất có cảm giác thành công, lúc này hành động lên.

Hai ngàn Trấn Sơn Doanh huynh đệ lặng yên không một tiếng động vòng tới cánh rừng biên giới mai phục lên, Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này mới suất lĩnh hai ngàn huynh đệ chính diện qua.

Ở trong thôn, khoảng chừng mấy trăm tên tả kỵ quân binh mã đang cùng tràn vào trong thôn phản quân giao chiến.

Phản quân không chỉ có người mặc nguyên Tuần Phòng Quân giáp y phục quân sĩ, đồng thời cũng có mang theo đại đao trường mâu thanh niên trai tráng cùng giang hồ nhân sĩ, xem ra khá là hỗn độn.

"Các huynh đệ, cho ta đi đến một bên đánh!"

"Trảo tả kỵ quân tham tướng, lão tử tầng tầng có thưởng!"

Ở cửa thôn, một tên phản quân giáo úy đang lớn tiếng gào thét, rất nhiều phản quân gào gào kêu hướng về trong thôn hướng.

Trong thôn tả kỵ quân quân lính từng cái từng cái mặt mày xám xịt, đối mặt những kia hít thuốc lắc như thế phản quân, bọn họ bị giết đến liên tục lùi về phía sau.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta nhanh không ngăn được!"

Chật hẹp trong thôn, chém giết đặc biệt kịch liệt, song phương hầu như là mặt dán mặt chém giết.

Tả kỵ quân người trang bị mặc dù tốt, nhưng là tốt chó không chịu nổi đàn sói.

Bọn họ giết chết một cái phản quân, lập tức lại xông tới hai cái.

Bọn họ đã giết đến trường đao cuốn nhận, cánh tay tê dại, khí lực ở cấp tốc tiêu hao.

Ở một cái tao ngộ chia ra bao vây trong sân, tả kỵ quân tham tướng Giang Vĩnh Phong nghe được xung quanh tiếng la giết, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Giang Vĩnh Phong làm đông nam tiết độ sứ tam công tử, trên thực tế cũng chẳng có bao nhiêu chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Lúc trước tả kỵ quân tham tướng Lưu Quang Đạt trừ tặc bất lực, trực tiếp bị một tuốt đến cùng.

Giang Vĩnh Phong vị này tiết độ sứ tam công tử, nhưng là thay thế bổ sung hắn vị trí, tiến vào tả kỵ quân nhậm chức.

Lần này hắn theo đại đô đốc Lưu Uyên đi đến Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân, hắn cũng nghĩ thu hoạch một ít quân công.

Có thể thân phận của hắn cao quý, đại đô đốc Lưu Uyên không dám để cho hắn đi công thành.

Vì thế, cho hắn một cái nhẹ nhõm thêm vui vẻ nhiệm vụ, vậy thì là phụ trách càn quét chiếm cứ xung quanh hương dã thôn Trấn Sơn đầu tiểu cỗ phản quân.

Giang Vĩnh Phong vị này tham tướng dưới tay có một cái doanh tả kỵ quân, khoảng chừng hơn bốn ngàn người.

Lần này hắn đi ra càn quét phản quân, có thể tao ngộ phản quân tiểu cỗ quân đội lôi kéo, đội ngũ trực tiếp bị phân tán.

Hắn ở cái này tương đối an toàn trong thôn chờ phía trước tả kỵ quân tin chiến thắng đây, ai biết nhìn như an toàn làng đột nhiên tuôn ra cỗ lớn phản quân, điều này làm cho hắn chạy cũng không kịp chạy, liền bị chắn ở đây.

Trên thực tế này bản thân liền là phản quân bố trí một cái bẫy mà thôi.

Bọn họ phô trương thanh thế dẫn ra cỗ lớn tả kỵ quân sau, vọt thẳng một đoàn người Giang Vĩnh Phong lại đây.

Nếu không phải tham tướng Giang Vĩnh Phong xung quanh còn có mấy trăm người hộ vệ, chỉ sợ hắn hiện tại đã đi gặp âm tào địa phủ Diêm vương gia.

"Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở!"

"Lại phái người lao ra cầu viện!"

Giang Vĩnh Phong đối mặt phản quân đánh mạnh, hiện ở trong lòng hoảng loạn đến cực điểm.

Bản thân hắn liền không muốn đặt mình vào nguy hiểm, vì lẽ đó nhường dưới trướng tả kỵ quân xông pha chiến đấu, hắn núp ở phía sau một bên đây.

Nhưng ai biết phản quân không dựa theo động tác võ thuật ra bài, trực tiếp vòng tới phía sau, đánh hắn đến rồi.

"Tham tướng đại nhân, đâu đâu cũng có phản quân, chúng ta che chở ngươi lao ra đi!"

Có cả người đẫm máu đô úy vọt vào sân, thở hổn hển lớn tiếng hướng về Giang Vĩnh Phong kiến nghị.

"Có, chắc chắn lao ra sao?"

"Xông một hồi thử xem!" Cái kia đô úy thở hổn hển trả lời.

"Ta xem vẫn là chờ một chút đi." Giang Vĩnh Phong xem đô úy nói tới không hề chắc khí, hắn cảm thấy vẫn là cố thủ chờ viện trợ tốt.

"Ta cảm thấy chờ ở trong thôn muốn ổn thỏa một ít."

Tốt xấu chờ ở trong thôn còn có một chút sân các loại kiến trúc ngăn cản phản quân công kích.

Này một khi rời đi làng, bọn họ người một khi bị tách ra, cái kia cái mạng nhỏ của hắn khả năng khó giữ được.

Nhìn nhát gan không dám phá vòng vây tham tướng Giang Vĩnh Phong, cái kia đô úy vô cùng tức giận, nhưng bó tay toàn tập, chỉ có thể mang theo dao xoay người lại đưa vào chém giết.

Đối mặt phản quân vọt mạnh mãnh đánh, tả kỵ quân người không ngừng thương vong, thế cuộc tràn ngập nguy cơ.

Ngay vào lúc này, xa xa đột nhiên vang lên tiếng kèn lệnh.

"Thanh âm gì?"

Đứng ở cửa thôn phản quân giáo úy nghe được âm thanh sau, chợt xoay người hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới.

Chỉ thấy xa xa đột nhiên bốc lên một nhánh đội ngũ, chính hướng về bọn họ chạy chậm nhào tới.

Nhìn thấy cái kia tối om om một nhánh đội ngũ, phản quân giáo úy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn họ lập tức liền có thể đem tham tướng Giang Vĩnh Phong cho nhấn chết ở chỗ này, có thể vào lúc này quan binh viện quân dĩ nhiên đến.

"Giáo úy đại nhân, là Trấn Sơn Doanh cờ hiệu!"

Nhìn thấy cái kia nhanh chóng áp sát đội ngũ dĩ nhiên đánh Trấn Sơn Doanh cờ hiệu, cái kia giáo úy sợ hãi cả kinh.

Trước đó vài ngày bọn họ tham tướng Nhạc Định Sơn suất bộ đi đánh Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện, khiến cho toàn quân bị diệt, chính là bị Trấn Sơn Doanh đánh.

Trấn Sơn Doanh cái này dĩ vãng thanh danh không nổi đội ngũ, bây giờ ở phản quân trong đội ngũ vậy cũng là danh tiếng vang dội.

"Trấn Sơn Doanh làm sao đến Lâm Xuyên Thành đến rồi?"

Người phản quân kia giáo úy nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Có thể Trấn Sơn Doanh chính đang nhanh chóng áp sát, hắn đã không có thời gian dư thừa suy nghĩ.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Có đô úy xin chỉ thị hỏi dò.

Giáo úy nhìn còn đang chém giết lẫn nhau trong thôn, hắn không cam lòng mà hạ lệnh nói: "Lui, mau mau lui!"

Người có tên, cây có bóng.

Trấn Sơn Doanh ở Tứ Thủy huyện một trận chiến đã đánh xưng tên âm thanh, hắn hiện ở trong tay liền ngàn thanh người, cũng không dám cùng bực này cường binh quân tinh nhuệ tác chiến.

"Lui, rút lui!"

Phản quân thổi lên lui lại tiếng kèn lệnh.

Chính đang vây công tả kỵ quân các phản quân nghe được tiếng kèn lệnh sau, uyển như thủy triều lui bước, tốc độ rất nhanh.

Mới còn chém giết rung trời thôn xóm, theo phản quân nhanh chóng lui lại.

Những kia đẫm máu chém giết tả kỵ quân quân lính nhìn thấy bỏ chạy phản quân, bọn họ chống trường đao trường mâu, dựa vào vách tường, thở hổn hển, vui mừng chính mình trở về từ cõi chết.

"Tham tướng đại nhân, phản quân chạy, hẳn là viện quân của chúng ta đến!"

Nghe được xa xa không ngừng vang lên tiếng kèn lệnh, có cả người vết thương đầy rẫy tả kỵ quân quan quân cao hứng la to.

"Tốt, tốt!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nghe vậy, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đặt mông ngồi ở trên băng đá, cảm giác cả người như là hư thoát như thế.

Mới phản quân đã giết tới ngoài sân một bên, hắn lần thứ nhất cảm giác mình cách cách tử vong là như vậy gần.

Cũng may ông trời phù hộ, viện quân rốt cục đến.

"Mau đi xem một chút, là cái nào một đường viện quân, nhường bọn họ nhất định phải đem này một cỗ phản quân giết cho ta, ta nên vì chết đi quân sĩ báo thù!"

Bọn họ vừa nãy một hồi chém giết chết rồi hơn trăm người, Giang Vĩnh Phong trái tim chảy máu, những này có thể đều là bên cạnh hắn hộ vệ tinh nhuệ a, một trận chiến liền tổn thất nhiều như vậy.

Hắn hiện tại hận không thể đem những phản quân kia lột da tróc thịt, lấy tiết mối hận trong lòng!.