Chương 417: Nội chiến

Chương 417: Nội chiến

"Nhanh, chạy nhanh lên một chút!"

"Thật cmn xui xẻo!"

". . ."

Ruộng đồng bên trong, phản quân giáo úy lục vinh chính mang theo rất nhiều phản quân thở hồng hộc chạy trốn.

Bọn họ mắt thấy liền muốn đem cái kia một đội tả kỵ quân cho vây giết ở trong thôn.

Ai biết Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh chặn ngang một gậy con.

Đối mặt quân dung chỉnh tề Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, giáo úy lục vinh không dám ham chiến, chỉ có thể vội vàng khu vực dưới trướng phản quân lui lại.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

"Có người làm đào binh!"

Làm lục vinh mang theo phản quân vội vàng lúc rút lui, một tên quan quân thở hồng hộc đuổi theo.

"Cái gì đồ chơi?"

Lục vinh dừng bước.

Sĩ quan kia chỉ về cách đó không xa, chỉ thấy hơn hai mươi tên trên người mặc bách tính quần áo phản quân binh sĩ đã ném xuống binh khí, thoát ly đội ngũ, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy.

"Ta đệt mịa, đồ chó này!"

Nhìn thấy có dưới trướng quân lính dĩ nhiên nhân lúc loạn muốn làm đào binh, lục vinh tức chửi ầm lên.

Bọn họ sửa cờ đổi màu cờ trở thành Phiêu Kỵ Quân sau, ở Lâm Xuyên Thành cùng với xung quanh khu vực tiến hành mấy lần quy mô lớn chiêu binh mãi mã khoách binh hành động.

Nói là chiêu binh mãi mã, nhưng trên thực tế nhưng là mạnh mẽ mộ binh bách tính trở thành quân lính.

Bọn họ quân đội quy mô đang nhanh chóng mở rộng, nhưng là trong quân nhưng là vàng thau lẫn lộn.

Cho tới hơn mười tuổi thiếu niên, cho tới năm mươi, sáu mươi tuổi lão giả tóc hoa râm đều có.

Rất nhiều người trong lòng không muốn làm lính, vì thế, phàm là có thể tìm được cơ hội, cái kia đều là muốn nhân cơ hội chạy ra binh doanh.

Chỉ bất quá bọn hắn trong quân nhìn ra khẩn, hơn nữa thực hành chính là tội liên đới pháp.

Nếu là một cái ngũ bên trong xuất hiện một cái đào binh, toàn bộ ngũ đều phải bị nghiêm khắc trừng phạt, ngũ trưởng cũng bị trảm thủ.

Một cái thập xuất hiện hai cái đào binh, toàn bộ thập sẽ phải chịu nghiêm trị, thập trưởng trảm thủ, cứ thế mà suy ra.

Vì lẽ đó phản quân bên trong hầu như là người người dò xét lẫn nhau, ai cũng không muốn bị những người khác liên lụy mà chịu đến trừng phạt rơi đầu.

Tuy rằng như vậy, có thể phàm là có thể tìm tới cơ hội, hay là có người muốn chạy trốn.

Hiện tại bọn họ vội vàng lui lại, có hơn hai mươi tên phản quân binh sĩ nhưng là cảm thấy là một cơ hội, trực tiếp ném xuống binh khí chạy trốn.

"Cho lão tử đoạt về đến!"

"Lão tử muốn chặt bọn họ!"

Thấy có người nhân lúc loạn muốn làm đào binh, giáo úy lục vinh tự nhiên là không cho phép.

Hắn trong đội ngũ mạnh mẽ mộ binh bách tính đông đảo, nếu là gặp phải đào binh không nghiêm trị, vậy thì kinh sợ không được những người còn lại.

Đến thời điểm mỗi một cái đều làm đào binh, vậy hắn còn tưởng là rắm giáo úy a?

Giáo úy lục vinh ra lệnh một tiếng, phản quân các binh sĩ hô to gọi nhỏ hướng về phản quân đào binh đuổi tới.

Có thể đuổi theo ra đi không có bao xa, chỉ thấy đào tẩu phản quân đột nhiên xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống.

Hả

Thấy cảnh này, chính đang truy kích lục vinh bọn người có chút sững sờ.

Ở tại bọn hắn ngây người công phu, đột nhiên phía trước khe cùng trong bụi cỏ dại, uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên lít nha lít nhít Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Chỉ thấy Trấn Sơn Doanh quân sĩ giương cung lắp tên, một nhánh chi sáng lấp lóa mũi tên đối diện chuẩn bọn họ.

"Có mai phục!"

"Nhanh trở về chạy!"

Nơi này dĩ nhiên xuất hiện Trấn Sơn Doanh quân sĩ, giáo úy lục vinh trong lòng kinh ngạc đồng thời, phản ứng ngược lại cũng cực nhanh, vội vàng bắt chuyện phản quân quay đầu hướng về một hướng khác chạy.

Phản quân các binh sĩ cũng sợ đến quá chừng, bọn họ cũng không kịp nhớ đuổi theo đào tẩu đào binh, từng cái từng cái xoay người liền chạy, lại như là chấn kinh thỏ như thế.

Có thể xoay người không chạy vài bước, hai bên hoang trong bụi cỏ lại bốc lên rất nhiều Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Những Trấn Sơn Doanh này quân sĩ trong tay mang theo đao thuẫn cùng trường mâu, mơ hồ đem bọn họ cho vây quanh.

Đối mặt vây lên đến rất nhiều Trấn Sơn Doanh quân sĩ, rơi vào vây quanh phản quân các binh sĩ nhất thời hoảng rồi.

"Giáo úy đại nhân, xung quanh đều là Trấn Sơn Doanh người!"

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ tới, Trấn Sơn Doanh dĩ nhiên ở đây bố trí mai phục.

"Giết ra ngoài!"

Giáo úy lục vinh giờ khắc này trong mắt cũng chớp qua hoảng loạn sắc.

Nhưng hắn không muốn bó tay chờ chết.

"Giết a!"

Ở phản quân quan quân cổ động thét to dưới, hoảng loạn phản quân các binh sĩ vung vẩy binh khí trong tay, theo giáo úy lục vinh hướng về bên trái xung phong.

Bọn họ muốn xông ra Trấn Sơn Doanh vòng vây, vọt vào cách đó không xa rừng cây.

Chỉ cần trốn vào rừng cây, vậy bọn hắn liền có thể thoát khỏi Trấn Sơn Doanh những này quân sĩ.

Trấn Sơn Doanh thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần liền mang người chặn ở bên trái, nhìn thấy phản quân hướng về hắn bên này xung phong mà đến, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Gọi hàng, nhường bọn họ đầu hàng!"

Là

Có Trấn Sơn Doanh quan quân lôi kéo cổ họng hô to lên, nhường các phản quân đầu hàng.

Nhưng là các phản quân nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ, từng cái từng cái mang theo binh khí, trừng mắt con ngươi hướng về bọn họ bên này xung phong.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Đổng Lương Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Bắn cung!"

"Vèo vèo vèo!"

Đã giương cung lắp tên Trấn Sơn Doanh cung lỏng tay ra dây cung, một nhánh chi mũi tên trước mặt hướng về phản quân bao trùm mà đi.

Mũi tên gào thét mà tới, xông vào phía trước phản quân binh sĩ ở trong tiếng kêu gào thê thảm, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống một mảnh.

"Xông, tiếp tục xông!"

Giáo úy lục vinh lôi kéo cổ họng lớn tiếng gọi.

Nhưng là nhìn thấy phía trước trúng tên ngã trên mặt đất giãy dụa kêu rên đồng bạn, phản quân các binh sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, bước chân có chút chần chờ.

"Phốc phốc!"

Ở tại bọn hắn chần chờ công phu, lại một vòng mũi tên rơi xuống, lại ngã xuống một chút phản quân binh sĩ.

Đối mặt Trấn Sơn Doanh sắc bén mũi tên, các phản quân kinh hoảng lui về phía sau, liền ngay cả giáo úy lục vinh cũng không dám xông về phía trước.

Bọn họ xoay người, muốn từ một hướng khác đào tẩu.

Có thể một hướng khác cũng có Trấn Sơn Doanh quân sĩ bức tới.

Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ không nói tiếng nào, kiên trì trường mâu, chậm rãi áp sát, làm cho người ta cảm thấy cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Vài cái không biết sâu cạn phản quân binh sĩ xông tới, muốn xé ra một cái lỗ hổng lao ra, có thể thoáng qua liền bị trường mâu buộc thành huyết hồ lô.

Trấn Sơn Doanh tướng sĩ từ mấy cái phương hướng vây lên đến, mũi tên không ngừng bắn chụm, phản quân các binh sĩ loạn tung lên.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Đầu hàng miễn tử!"

". . ."

Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ đang không ngừng la lên, tan rã phản quân ý chí chống cự.

Phản quân không ngừng ở thương vong, xung quanh đều là lít nha lít nhít Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Rơi vào trùng vây phản quân chen chút chung một chỗ, trên mặt của bọn họ tràn đầy khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Giáo úy lục vinh mang theo thân tín xông khắp trái phải, nhưng là không những không có giết ra khỏi trùng vây, trái lại bên người thân tín tử thương hầu như không còn, chính hắn cánh tay đều trúng một mũi tên, đau đến hắn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Không đánh, ta đầu hàng. . ."

Đối mặt đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh quân sĩ, có nguyên bản là là bị cường chinh mà đến phản quân binh sĩ trực tiếp ném xuống binh khí trong tay của chính mình.

"Đồ chó, ngươi dám đầu hàng, ta giết chết ngươi!"

Giáo úy lục vinh thấy có người đầu hàng, giận tím mặt, lúc này mang theo dao liền muốn đem này ném xuống binh khí quỳ trên mặt đất phản quân binh sĩ chém giết.

Nhưng hắn mới vừa giơ lên trong tay trường đao, đột nhiên một nhánh trường mâu từ phía sau đâm vào phía sau lưng hắn.

Ạch

Giáo úy lục vinh thân thể một trận, hắn khó khăn quay đầu, đầy mặt không thể tin tưởng nhìn chằm chằm giết hắn người phản quân này binh sĩ.

"Họ Lục!"

"Lão tử bà nương bị ngươi chà đạp  ngày hôm nay ta muốn báo thù!"

Người phản quân kia binh sĩ khắp khuôn mặt là điên cuồng sắc, trường mâu dùng sức mà hướng về trước đưa, trực tiếp tướng tá úy lục vinh thân thể cho chọc vào một lạnh thấu tim.

"Phản ngươi!"

Một tên giáo úy lục vinh thân tín phản ứng lại, lúc này liền muốn múa đao đi chém này đột nhiên phản bội phản quân.

Hắn trường đao rơi vào này phản quân binh sĩ trên người, phản quân binh lính cánh tay đã trúng một đao.

Làm hắn muốn vung đao thứ hai thời điểm, đột nhiên xung quanh vài tên phản quân cùng nhau tiến lên, đem tên này lục vinh thân tín ngã nhào xuống đất.

Loạn nhận chặt bỏ, tên này lục vinh thân tín tại chỗ liền bị chém vào máu thịt tung toé.

Lục vinh cùng thân tín của hắn cái kia đều là nguyên Tuần Phòng Quân người, bọn họ là lưu dân xuất thân, trước đây nhận hết bắt nạt cùng khinh thường.

Bây giờ bọn họ thân phận địa vị phát sinh chuyển biến sau, đối với những kia binh lính bình thường cùng bách tính, nhưng là làm trầm trọng thêm bắt nạt phụ bọn họ, dường như muốn tìm về cảm giác về sự tồn tại của chính mình như thế.

Trong ngày thường chịu đến bắt nạt phản quân binh sĩ cùng bách tính giận mà không dám nói gì.

Có thể hiện tại bọn họ tao ngộ Trấn Sơn Doanh vây quanh, ở phía ngoài dưới áp lực, kiềm nén hồi lâu phản quân binh sĩ bạo phát.

Trấn Sơn Doanh binh lính nhìn bạo phát nội chiến phản quân các binh sĩ, bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau, không biết phản quân đây là làm cái gì yêu thiêu thân, làm sao người mình đánh lên rồi..