Chương 418: Ngông cuồng

Chương 418: Ngông cuồng

Tràn ngập mùi máu tanh thôn nhỏ bên trong, ở Trương Vân Xuyên an bài xuống, Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ chính đang vội vàng thanh lý tả kỵ quân cùng phản quân thi thể người chết, vội vàng khắc phục hậu quả.

Nông gia bên trong khu nhà nhỏ, chống gậy Lê Tử Quân đang cùng tả kỵ quân tham tướng Giang Vĩnh Phong trò chuyện.

Khi biết trong thôn được cứu dĩ nhiên là Giang Vĩnh Phong sau, Lê Tử Quân không để ý có thương tích tại người, lúc này chạy tới.

"Lê đại nhân, này tả kỵ quân chết đi tướng sĩ là ngay tại chỗ đào hầm vùi lấp, vẫn là chở về đi?"

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào nông gia bên trong tiểu viện, hướng về Lê Tử Quân bọn họ xin chỉ thị làm sao khắc phục hậu quả.

"Chết cũng đã chết rồi, chở về đi làm gì, trực tiếp vùi lấp chính là."

Lê Tử Quân còn chưa mở miệng, tả kỵ quân tham tướng Giang Vĩnh Phong liền mở miệng.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt liền muốn xoay người lui ra, hắn đối với Giang Vĩnh Phong vị này tham tướng ấn tượng không được, vì lẽ đó không muốn nhiều tán gẫu.

Mới hắn dẫn người đẩy lùi phản quân, cứu tả kỵ quân tham tướng một đoàn người Giang Vĩnh Phong.

Ai biết hắn mới vừa vào làng, tham tướng Giang Vĩnh Phong liền đối với hắn yêu năm uống sáu, mệnh lệnh hắn mau mau dẫn người đem chạy trốn phản quân đều cho chém.

Trương Vân Xuyên là tham tướng, vị này Giang Vĩnh Phong cũng là ăn mặc tham tướng giáp y phục.

Trương Vân Xuyên đã có sắp xếp, cho nên lúc đó không phản ứng hắn, chỉ là mệnh lệnh người quét sạch trong thôn rải rác phản quân.

Nhưng là không nghĩ tới từ tả kỵ quân người may mắn còn sống sót trong miệng biết được, cái tên này dĩ nhiên là đông nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành con thứ ba.

Mặc dù biết thân phận của đối phương, nhưng đối phương cái kia sợi ngông cuồng dáng dấp, nhường hắn vẫn là không muốn cùng hắn nhiều giao thiệp với.

"Đại lang, bên ngoài khắc phục hậu quả sự tình giao cho người phía dưới đi làm là tốt rồi."

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên đi vào, lúc này bắt chuyện hắn nói: "Ngươi mau tới đây, gặp tam công tử."

Trương Vân Xuyên hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là kiên trì đối với tham tướng Giang Vĩnh Phong chắp tay.

"Trương Đại Lang gặp tam công tử."

Giang Vĩnh Phong trên dưới đánh giá một chút Trương Vân Xuyên, chợt đối với Lê Tử Quân nói: "Này dài đến ra dáng lắm, này ai vậy?"

Lê Tử Quân nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại.

Tam công tử lời này nghe làm sao như thế chói tai đây.

Có thể tưởng tượng đến tam công tử luôn luôn kiêu ngạo tính tình, hắn cũng là thoải mái.

"Tam công tử, ta cho ngươi dẫn tiến một hồi, vị này chính là ta Tuần Phòng Quân tham tướng Trương Đại Lang."

Lê Tử Quân cười đối với tham tướng Giang Vĩnh Phong giới thiệu nói: "Hắn nhưng là ta Tuần Phòng Quân một viên dũng tướng, trước đó vài ngày ở Tứ Thủy huyện giết thất bại hơn vạn phản quân, tiết độ sứ đại nhân đều đối với hắn khen rất nhiều đây."

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nghe vậy, bĩu môi.

"Nguyên lai hắn chính là Trương Đại Lang a?"

Giang Vĩnh Phong không khách khí nói: "Này giết mấy cái phản quân đuôi liền vểnh đến bầu trời, không biết còn tưởng rằng hắn là ta đông nam tiết độ phủ đại đô đốc đây."

"Tam công tử, lời ấy nghĩa là sao?"

Lê Tử Quân vốn là muốn đem Trương Đại Lang dẫn tiến cho tam công tử.

Dù sao tam công tử thân là tiết độ phủ con thứ ba, thân phận cao quý.

Nếu có thể được hắn tán thành, cái kia Trương Đại Lang sau đó tiền đồ quang minh.

Có thể nghe tam công tử lời nói ẩn giấu sự châm chọc, nhường hắn hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào song phương có quan hệ gì hay sao?

"Bên ta mới mắt vụng về, không có nhận ra trong thôn bị phản quân vây nhốt chính là tam công tử, nếu là có đắc tội địa phương, còn xin mời tam công tử đại nhân đại lượng, không nên cùng ta tính toán."

Trương Vân Xuyên cũng coi như là nhìn ra rồi, vị này tam công tử đánh trận không được, tính khí nhưng không nhỏ.

Hắn đại trượng phu co được dãn được, cảm thấy đắc tội rồi hắn không có ích lợi gì, cho nên khi tràng liền nói vài câu mềm nói.

"Ha ha."

Tam công tử Giang Vĩnh Phong nhìn cúi đầu nhận sai Trương Vân Xuyên, nhưng là không tha thứ.

"Ai u, vừa nãy không phải rất ngạo khí à?" Tam công tử Giang Vĩnh Phong nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi tiếp tục không phản ứng ta a?"

"Hiện tại biết cúi đầu nhận sai, lão tử còn không muốn phản ứng ngươi đây!"

Giang Vĩnh Phong thân là tiết độ sứ tam công tử, hắn cắn giết phản quân không những không có thu hoạch công lao, trái lại bị phản quân vây quanh thiếu một chút làm mất mạng.

Bản thân hắn tâm tình liền rất tồi tệ.

Viện quân đến rồi, hắn ra lệnh Trương Vân Xuyên đi truy quét phản quân, thế hắn trút cơn giận.

Ai biết cái tên này nhưng không phản ứng chính mình, vậy thì nhường hắn tâm thái có chút nổ tung.

Chính mình nhưng là tiết độ phủ tam công tử, một cái nho nhỏ tham tướng dĩ nhiên không phản ứng chính mình.

Đây là xem thường chính mình à

Vì lẽ đó hắn liền đem Trương Vân Xuyên vị này mới tham tướng cho ghi hận lên.

Vừa nãy Lê Tử Quân giới thiệu vị này tham tướng dĩ nhiên là ở Tứ Thủy huyện đánh thắng trận lớn Trương Đại Lang sau, tâm thái của hắn càng là mất cân bằng.

Đồng dạng đều là tham tướng, hắn thiếu một chút bị phản quân cho giết, có thể nhân gia nhưng diệt sạch hơn một vạn phản quân.

Không thể so không biết, này so sánh so sánh, nhất thời lập tức phân cao thấp.

Hắn mới vừa đối với Trương Đại Lang vẻn vẹn là khó chịu mà thôi, mà hiện tại hắn nhưng là nhiều hơn một chút căm ghét.

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang cái này tham tướng có thể đánh trận, này so sánh so sánh, ra vẻ mình vô năng, vì lẽ đó hắn càng xem Trương Đại Lang khó chịu.

"Tam công tử, Trương Đại Lang chưa từng thấy ngươi, vì lẽ đó lúc này mới gây ra một chuyện hiểu lầm."

"Trương Đại Lang là tuyệt đối không dám đối với ngài bất kính."

Lê Tử Quân xem tam công tử Giang Vĩnh Phong tựa hồ đối với thủ hạ của chính mình ái tướng Trương Đại Lang bất mãn.

Hắn lúc này mở miệng giải thích nói: "Ngài đại nhân đại lượng, đừng tìm hắn như thế tính toán."

"Như vậy, quay đầu lại đến Lâm Xuyên Thành, ta nhường hắn mang lên một bàn tiệc rượu, tự mình cho ngài chịu nhận lỗi làm sao?"

Trương Vân Xuyên cũng nhìn ra rồi, này Giang Vĩnh Phong chính là một cái mười phần tiểu nhân.

Hắn cũng không phải sợ Giang Vĩnh Phong, một cái sinh sống ở hắn cha dưới cánh chim ngông cuồng công tử ca mà thôi, chính mình tùy tiện đều có thể giết chết hắn.

Nhưng hắn còn muốn ở đông nam tiết độ phủ biết điều tích góp thực lực, hiện tại không cần thiết đắc tội như vậy tiểu nhân, cho mình tự tìm phiền phức.

"Tam công tử, vừa nãy ta là có mắt không nhìn được kim nạm ngọc, quay đầu lại ta bố trí tiệc rượu, tự mình cho ngươi bồi tội."

Trương Vân Xuyên theo Lê Tử Quân đi xuống tiếp, có vẻ thái độ đặc biệt thành khẩn.

Tam công tử Giang Vĩnh Phong cười ha ha.

Được

Giang Vĩnh Phong đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt, dùng ngón tay đâm đâm hắn lồng ngực nói: "Xem ở Lê đô đốc mặt mũi lên, lần này ta liền không chấp nhặt với ngươi."

"Có điều ngươi nhớ kỹ."

Giang Vĩnh Phong đối với Trương Vân Xuyên cảnh cáo nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi đánh mấy tràng thắng trận liền đuôi vểnh đến bầu trời."

"Ngươi nếu như chọc ta khó chịu, ngươi có tin hay không lão tử một câu nói, ta liền để ngươi làm không được cái này tham tướng, cho ngươi đi chọn phân người?"

"Tin, tin."

Trương Vân Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tam công tử đừng nói là nhường ta chọn phân người, coi như là nhường ta ăn phân người, vậy ta cũng đến ngoan ngoãn nghe lời không phải?"

"Ha ha ha ha!"

Giang Vĩnh Phong nghe vậy, bắt đầu cười ha hả.

"Tính tiểu tử ngươi thức thời!"

Lê Tử Quân xem Trương Đại Lang không có cứng đỉnh vị công tử này ca, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vẫn đúng là sợ Trương Đại Lang tính bướng bỉnh vừa lên đến, trực tiếp cùng vị này đối nghịch.

Đến thời điểm hắn vị này Tuần Phòng Quân đô đốc kẹp ở giữa khó chịu.

"Tham tướng đại nhân, tả kỵ quân cùng người của chúng ta đánh lên rồi!"

Giữa lúc nông gia trong sân bầu không khí thoáng dịu đi một chút thời điểm, một tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ đột nhiên từ bên ngoài chạy vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lê Tử Quân nghe được tả kỵ quân cùng Trấn Sơn Doanh người đánh lên rồi, lúc này trong lòng lại là căng thẳng..