Chương 419: Kết oán

Chương 419: Kết oán

Lê Tử Quân đám người bọn họ vội vội vàng vàng chạy tới cửa thôn thời điểm, dùng binh khí đánh nhau đã kết thúc.

Hơn trăm tên tả kỵ quân quân sĩ đã bị đánh nằm bò hạ xuống, bọn họ sưng mặt sưng mũi nằm trên đất thẳng hừ hừ.

"Tả kỵ quân là cái rắm gì a!"

"Dám cướp lão tử công lao, lão tử không giết chết ngươi!"

". . ."

Thập trưởng Lâm Uy bàn chân lớn đạp ở một tên tả kỵ quân quan quân trên mặt, trong miệng còn ở hùng hùng hổ hổ.

"Dừng tay!"

Chống gậy Lê Tử Quân nhìn thấy cửa thôn tình cảnh này, trong lòng một cái hồi hộp, tức giận đến cả người run.

Những này tả kỵ quân có thể đều là tam công tử Giang Vĩnh Phong người phía dưới.

Bây giờ lại bị Trấn Sơn Doanh nhóm này không sợ trời không sợ đất người cho đánh, này không phải cho hắn tìm việc nhi mà!

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bị đánh lật một đám tả kỵ quân người, lông mày cũng không khỏi mà hơi nhíu lên.

Tham tướng Giang Vĩnh Phong ngẩn người sau, trên mặt nhất thời mây đen giăng kín.

"Tam công tử, ngươi trước tiên đừng nóng giận, ta hỏi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói không chắc là một cái hiểu lầm đây?"

Lê Tử Quân xem Giang Vĩnh Phong muốn phát hỏa, lúc này tiến hành khuyên can.

Chưa kịp Lê Tử Quân câu hỏi, Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đã trước tiên cất bước đi tới.

"Chuyện ra sao a?"

Chính đang cửa thôn hai chân tréo nguẩy xem trò vui thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần xem tham tướng đại nhân đi ra, lúc này chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Tham tướng đại nhân, đồ chó này đánh trận không được, cướp công lao đúng là lợi hại!"

Đổng Lương Thần lớn tiếng nói: "Bọn lão tử chém giết phản quân, trảo tù binh, bọn họ dĩ nhiên nhường chúng ta đem thủ cấp cùng tù binh đều cho bọn họ!"

"Các huynh đệ không muốn, bọn họ liền động thủ đánh người!"

"Các huynh đệ sao có thể thói quen bọn họ, vì lẽ đó liền đem bọn họ cho đánh nằm bò hạ xuống!"

Trương Vân Xuyên nghe xong thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần sau, lúc này rõ ràng sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Giang Vĩnh Phong dưới tay những này tả kỵ quân quân lính y ỷ có chỗ dựa, căn bản liền không đem bọn họ Trấn Sơn Doanh để ở trong mắt.

Cho nên nhìn thấy thủ cấp cùng tù binh sau, lúc này liền muốn đoạt tới, muốn lấy về cho bọn họ tham tướng đại nhân tranh công xin thưởng.

Bọn họ như thế làm cũng không phải một hồi hai hồi.

Dĩ vãng ở tả kỵ quân bên trong, nhân gia kiêng kỵ thân phận của Giang Vĩnh Phong, không dám không nghe theo.

Có thể Trấn Sơn Doanh có thể không quen bọn họ.

Đối với Trấn Sơn Doanh mà nói, công lao mang ý nghĩa lên chức cùng tưởng thưởng, há có thể tặng cho người khác.

Đối mặt người đông thế mạnh Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, Giang Vĩnh Phong người phía dưới lần này đá vào tấm sắt rồi lên, cướp giật công lao không được, còn bị đánh một trận.

Cmn

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần sau, giơ chân lên liền đối với Đổng Lương Thần một cước đạp.

Đổng Lương Thần đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đạp một cái lảo đảo, hắn nhất thời có chút choáng váng.

Tả kỵ quân cướp công lao của bọn họ, bị bọn họ đánh một trận, tham tướng đại nhân sao còn đá chính mình đây?

"Nhân gia tả kỵ quân coi trọng thủ cấp cùng tù binh, cho người ta là được rồi, ngươi cùng nhân gia cướp cái gì kính!"

Trương Vân Xuyên vừa hướng Đổng Lương Thần nháy mắt, một bên tiến lên lại đối với hắn đạp hai chân, lớn tiếng mắng: "Không có mắt đồ chó, lão tử đạp chết ngươi!"

"Ngươi không biết bọn họ là tam công tử người a!"

"Tam công tử người cũng dám đánh, lật trời rồi!"

"Thứ hỗn trướng!"

Đổng Lương Thần xem tham tướng đại nhân đối với hắn nháy mắt, hắn lúc này hiểu rõ ra.

Đối phương là bọn họ không trêu chọc nổi, lần này bọn họ đánh nhân gia, cái kia nhân gia nhất định sẽ không giảng hoà.

Tham tướng đại nhân đánh chính mình, đó là cho mình hạ một bậc thang đây.

Trương Vân Xuyên vừa nãy đã biết, này Giang Vĩnh Phong là một cái tâm nhãn rất nhỏ người.

Hắn người hiện tại bị đánh, hắn nếu như thật khởi xướng bão tố, chính mình vẫn đúng là xử lý không tốt.

Vì lẽ đó hắn trực tiếp đến rồi một cái lớn tiếng doạ người, vừa đánh Đổng Lương Thần một trận.

Nếu hắn đánh Đổng Lương Thần, đã trừng phạt, cái kia Giang Vĩnh Phong liền không lý do lại trừng phạt.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân, đừng đánh."

Đổng Lương Thần phản ứng rất nhanh, lúc này theo diễn kịch, hắn lớn tiếng xin tha nói: "Ta không biết bọn họ là tam công tử người a."

"Phải biết bọn họ là tam công tử người, vậy ta đánh chết cũng không dám cùng bọn họ động thủ."

"Tam công tử muốn thủ cấp cùng tù binh, cầm chính là, chúng ta Trấn Sơn Doanh không muốn, đưa cho bọn họ."

". . ."

Trương Vân Xuyên giả ý lại đạp Đổng Lương Thần mấy đá sau, lúc này mới hùng hùng hổ hổ dừng lại.

Trương Vân Xuyên đánh Đổng Lương Thần một trận sau, lúc này mới xoay người hướng đi sắc mặt âm trầm tam công tử Giang Vĩnh Phong cùng đứng ở nơi đó không nói lời nào Lê Tử Quân.

"Tam công tử, người phía dưới nợ quản giáo, đều là một chuyện hiểu lầm."

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Phong cười tủm tỉm nói: "Tam công tử ngươi cho ta một bộ mặt, đừng tìm bọn họ một đám quê mùa tính toán, ta quay đầu lại lại tàn nhẫn mà trừng trị bọn họ!"

Giang Vĩnh Phong nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Ta nói Trương Đại Lang, ngươi đáng là gì a?"

"Ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi a?"

"Ngươi người đánh người của lão tử, ta có thể bỏ qua cho bọn họ sao?"

Giang Vĩnh Phong mắng: "Lão tử thu thập không được phản quân, còn thu thập không được Trấn Sơn Doanh các ngươi a?"

"Ai cmn động thủ, các ngươi đi lần lượt từng cái chỉ nhận, đem bọn họ nắm lên đến, đưa tay đều cho ta chặt!"

"Cmn, dám đánh người của lão tử  ngày hôm nay cần phải để cho các ngươi nhìn một cái lão tử lợi hại!"

Giang Vĩnh Phong trong lòng là rất tức giận.

Hắn lần này bị phản quân vây quanh đánh, trong lòng sớm kìm nén một luồng khí nóng.

Mới Trương Đại Lang dĩ nhiên đối với hắn bất kính, hắn lại rất khó chịu.

Bây giờ Trấn Sơn Doanh dĩ nhiên đem hắn người phía dưới đều cho đánh nằm bò hạ xuống, trong lòng hắn hỏa khí cũng lại ép không được.

Hắn cảm thấy nếu như ngày hôm nay không đem Trấn Sơn Doanh người tàn nhẫn mà thu thập một trận, cái kia sau này mình mặt hướng về chỗ nào đặt?

"Hắn đánh người!"

"Còn có hắn!"

"Đồ chó, đứng ra!"

". . ."

Cửa thôn hơn trăm tên tả kỵ quân người mới bị đánh đến không dám đứng lên đến.

Bây giờ nhìn chỗ dựa đến rồi, từng cái từng cái lại kiên cường lên.

Bọn họ từ dưới đất bò dậy đến, bắt đầu chỉ nhận vừa nãy tàn nhẫn đánh bọn họ Trấn Sơn Doanh huynh đệ.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ đối mặt những này kêu gào tả kỵ quân, bọn họ đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt đều tìm đến phía bọn họ tham tướng đại nhân.

Trương Vân Xuyên xem Giang Vĩnh Phong còn muốn truy cứu, trong lòng hắn cũng có chút khó chịu.

Chính mình không muốn cùng hắn tính toán, đã cúi đầu nói tốt.

Nhưng hắn lại vẫn không tha thứ, làm thật sự coi chính mình là quả hồng nhũn a?

Trương Vân Xuyên bỏ ra cứng ngắc nụ cười, đối với Giang Vĩnh Phong nói: "Tam công tử, ngươi xem, này phản quân thủ cấp là chúng ta Trấn Sơn Doanh huynh đệ thu hoạch, tù binh cũng là Trấn Sơn Doanh huynh đệ trảo."

"Tả kỵ quân huynh đệ muốn phản quân thủ cấp cùng tù binh trở lại tranh công xin thưởng, chào hỏi, ta làm chủ, đưa cho các ngươi."

"Có thể tả kỵ quân huynh đệ trực tiếp cướp trắng trợn không nói, còn động thủ đánh người, chúng ta huynh đệ hoàn thủ đó là chuyện rất bình thường."

"Tả kỵ quân huynh đệ đánh không lại, bị đánh, đó là bọn họ tài nghệ không bằng người."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, nhìn chằm chằm Giang Vĩnh Phong nói: "Hiện tại tam công tử ngươi muốn chặt chúng ta Trấn Sơn Doanh huynh đệ tay, đúng không có chút không giảng đạo lý a?"

Giang Vĩnh Phong bước trước một bước, trừng mắt Trương Vân Xuyên nói: "Sao thế, ngươi không phục a?"

"Lão tử không phục!"

Không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên trả lời, đứng ở một bên thay quyền đô úy Đổng Lương Thần đột nhiên lôi kéo cổ họng hô lên.

"Không phục!"

"Không phục!"

Xung quanh mấy ngàn Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều là bùng nổ ra rung trời tiếng la, bọn họ cùng nhau bước trước một bước, đằng đằng sát khí.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ phản ứng, nhường Giang Vĩnh Phong xung quanh tả kỵ quân các binh sĩ đều là sợ đến quá chừng.

Bọn họ tay nhấn ở trên chuôi đao, như gặp đại địch.

Giang Vĩnh Phong nhìn thấy xung quanh cái kia đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh quân sĩ, sắc mặt âm trầm như nước.

"Làm gì, làm gì!"

"Đừng cmn nhao nhao!"

Trương Vân Xuyên trừng một chút Đổng Lương Thần bọn họ, ngăn lại bọn họ cổ vũ.

"Tam công tử, ngươi cũng nhìn thấy, ta dưới tay đều là một đám chữ đại không nhìn được một cái thô nhân."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Giang Vĩnh Phong nói: "Bọn họ liền nhận một cái lý lẽ cứng nhắc nhi, vậy thì là ai dám cướp công lao của bọn họ, bọn họ liền làm ai!"

"Ngươi nếu như thật dám chặt tay của bọn họ, một khi làm tức giận bọn họ, ta phỏng chừng chờ một lúc ta ép không được bãi, đến thời điểm một khi bạo phát xung đột, đến thời điểm nếu như người chết, chúng ta đều không có cách nào cho cấp trên bàn giao."

Trương Vân Xuyên uyển chuyển nói: "Ta xem nếu là hiểu lầm, vậy chuyện này coi như xong đi, ngươi cảm thấy đây?"

Lê Tử Quân vào lúc này cũng mở miệng.

"Tam công tử, nếu song phương đều có lỗi, ta xem chuyện này coi như xong đi, ngươi cũng đừng chặt Trấn Sơn Doanh tướng sĩ tay."

"Ta làm chủ, đem những kia tù binh cùng thủ cấp đều cho tả kỵ quân tướng sĩ, xem như là bồi tội, ngươi xem coi thế nào?"

Giang Vĩnh Phong nhìn mình dưới tay đám kia tàn binh bại tướng, nhìn lại một chút đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, hắn cuối cùng vẫn là sáng suốt lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn thật sợ trêu chọc lông đám người kia, đem bọn họ như phản quân như thế cho chém.

"Nếu Lê đô đốc nói như vậy, vậy thì làm như vậy đi."

Giang Vĩnh Phong cân nhắc hơn thiệt sau, cuối cùng lo lắng đánh không lại Trương Vân Xuyên bọn họ, đồng ý Lê Tử Quân kiến nghị.

"Đi tiếp quản thủ cấp cùng tù binh!"

Trương Vân Xuyên xem Giang Vĩnh Phong bọn họ muốn dẫn đi tù binh cùng thủ cấp, lúc này không vui, hắn mở miệng liền muốn ngăn cản, lại bị Lê Tử Quân kéo.

"Đừng gây chuyện."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nhẹ giọng lại nói: "Tù binh cùng thủ cấp trước tiên cho bọn họ, các ngươi công lao ta như thường cho các ngươi tính."

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân vẫn là sẽ hạch coi như bọn họ Trấn Sơn Doanh huynh đệ công lao, lúc này mới coi như thôi..