Chương 420: Công lao

Chương 420: Công lao

Lê Tử Quân không muốn đắc tội Giang Vĩnh Phong, vì thế, mệnh lệnh Trương Vân Xuyên bọn họ đem tù binh cùng thủ cấp cùng nhau đều giao cho tả kỵ quân.

Trương Vân Xuyên nguyên bản là không muốn.

Bọn họ cứu tả kỵ quân đoàn người, nhân gia không nói cám ơn cũng là thôi, còn cướp công lao của bọn họ, dựa vào cái gì a?

Có thể nghe Lê Tử Quân đồng ý cho bọn họ mặt khác hạch toán công lao, hắn lúc này mới đồng ý.

Nhưng là lần này cứu viện vẫn để cho trong lòng hắn đặc biệt khó chịu.

Lại như là thịt heo không ăn được, ngược lại là chọc một đời tao.

"Các huynh đệ!"

"Đem tù binh cùng thủ cấp cho tả kỵ quân các huynh đệ!"

"Chúng ta rút lui!"

Trương Vân Xuyên không muốn cùng Giang Vĩnh Phong bực này người nói nhiều, lúc này bắt chuyện Trấn Sơn Doanh huynh đệ rút đi.

"Tham tướng đại nhân, dựa vào cái gì đem thủ cấp cho tù binh cho bọn họ a?"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, có huynh đệ lúc này bất mãn mà kêu la lên.

"Lê đại nhân nói rồi, sẽ không thiếu chúng ta công lao!"

"Thật hay giả?"

Có huynh đệ đưa ra nghi vấn.

Trương Vân Xuyên mắng chửi: "Các ngươi không tin được lão tử, còn không tin được Lê đại nhân a?"

"Lê đại nhân, vậy khẳng định tin được!"

Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần tiếp một câu, chợt mệnh lệnh các tướng sĩ chuyển giao tù binh cùng thủ cấp.

Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Phong còn nói mấy câu nói sau, lúc này mới cùng đã tụ hợp nổi đến Trấn Sơn Doanh các huynh đệ rút đi, chuẩn bị cùng đại đội nhân mã hội hợp.

"Lê đại nhân, này Giang Vĩnh Phong thật là tiết độ sứ đại nhân nhà tam công tử?"

Ở trở về quan đạo trên đường, Trương Vân Xuyên tiến đến Lê Tử Quân trước mặt, hiếu kỳ không ngớt.

"Làm sao, có vấn đề a?"

Trải qua như thế nháo trò, Lê Tử Quân tâm tình cũng không phải rất tốt.

Tuy rằng thích đáng xử trí chuyện này, có thể cũng coi như là đem tam công tử Giang Vĩnh Phong cho đắc tội rồi.

Phải biết, tên kia nhưng là một cái có thù tất báo người.

"Hắn nếu thân là tiết độ sứ đại nhân tam công tử, này dĩ nhiên cùng chúng ta nhóm này quê mùa cướp công lao, này quá có sai lầm thân phận của hắn chứ?"

Trương Vân Xuyên cảm thấy lấy Giang Vĩnh Phong thân phận cao quý, không đến nỗi làm như thế hạ giá sự tình.

Có thể trên thực tế, hắn xác thực là làm như vậy rồi.

Hơn nữa đối mặt Lê Tử Quân đưa tới tù binh cùng thủ cấp, hắn dĩ nhiên mặt không đỏ tim không đập tiếp nhận rồi.

Vậy thì như là một cái tổng giám đốc nhi tử, dĩ nhiên cùng thuộc hạ cướp công lao, đây cũng quá không biết xấu hổ.

"Hắn nếu là có đại công tử, nhị công tử một nửa tài cán, đã sớm thành đại đô đốc." Lê Tử Quân thở dài nói.

Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành có ba con trai một đứa con gái, trong đó con lớn nhất Giang Vĩnh Dương là Trấn Nam Quân đại đô đốc, con thứ hai sông vĩnh mây là hữu kỵ quân đại đô đốc.

Tiểu nhi tử Giang Vĩnh Phong vậy thì là một cái công tử bột.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đem phóng tới tả kỵ quân bên trong rèn luyện, nhường hắn tích góp lý lịch cùng quân công, chính là muốn hắn sau đó chấp chưởng tả kỵ quân, lấy vững chắc bọn họ Giang gia ở đông nam tiết độ phủ địa vị.

Chỉ là không có nghĩ tới tên này bùn nhão không dính lên tường được.

Đến tả kỵ quân bên trong sau, đánh trận không được, chỉ mới nghĩ cướp công lao của người khác.

Đối mặt Giang Vĩnh Phong cướp công lao hành vi, tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên nhưng cố ý mở một con mắt nhắm một con mắt, không có thời gian để ý.

Hiện tại Giang Vĩnh Phong vị này tham tướng trên thực tế ở tả kỵ quân bên trong danh tiếng cũng không tốt.

"Này Giang Vĩnh Phong luôn luôn hẹp hòi, trả thù tâm rất mạnh, sau đó ngươi ít đi trêu chọc hắn."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, tốt bụng mà nhắc nhở hắn một câu.

"Lê đại nhân, vậy lần này chúng ta đắc tội rồi hắn, sẽ có hay không có phiền phức?" Trương Vân Xuyên thấp giọng hỏi.

"Ngươi hiện tại biết sợ sệt?" Lê Tử Quân thở phì phò nói: "Ngươi sớm làm gì đi?"

"Ta cũng không biết hắn là như thế một cái mặt hàng a, dĩ nhiên công nhiên cướp giật thuộc hạ công lao, ngươi cũng biết ta dưới tay huynh đệ cái kia đều coi quân công vì là tính mạng của chính mình. . ."

"Được rồi, được rồi."

Lê Tử Quân vung vung tay, đối với Trương Vân Xuyên nói: "Hắn hiện tại chính là tả kỵ quân một cái tham tướng mà thôi, cùng chúng ta Tuần Phòng Quân lẫn nhau không lệ thuộc, ngươi không cần sợ hắn."

"Lại nói, ta là đại công tử người bên kia, hắn không dám làm gì ta."

Trương Vân Xuyên nghe xong lời ấy sau, kinh ngạc vài giây.

Chẳng trách Tuần Phòng Quân ra Cố Nhất Chu như vậy phản quân, vị này Lê đại nhân vẻn vẹn là bị hàng cấp một, mà không có chịu đến tương đối nghiêm khắc trừng phạt.

Hắn nguyên tưởng rằng là Lê gia thế lớn, tiết độ phủ bên kia đối với Lê Tử Quân mở ra một con đường.

Bây giờ nghe hắn chính mồm nói mình là đại công tử người bên kia, hắn lúc này mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai là có tiết độ phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương ở sau lưng nói chuyện.

Trương Vân Xuyên lúc này mới phát hiện, chính mình vị này người lãnh đạo trực tiếp cũng là thâm tàng bất lộ.

Hắn nếu là đại công tử Giang Vĩnh Dương nhất hệ người, vậy mình khẳng định cũng bị đánh tới đại công tử nhất hệ nhãn mác.

Nghĩ đến chỗ dựa của bọn họ như vậy cứng, trong lòng hắn rất cao hứng.

Đối với đã trở thành Trấn Nam Quân đại đô đốc đại công tử Giang Vĩnh Dương mà nói, Giang Vĩnh Phong cái này tả kỵ quân tham tướng là cái rắm gì a.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân!"

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa trở lại quan đạo thời điểm, đột nhiên một tên thám báo binh huynh đệ từ phía sau đuổi theo.

"Ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên xem thám báo binh huynh đệ sắc mặt khó coi, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Tham tướng đại nhân, những kia tả kỵ quân người ở giết người."

Hả

Trương Vân Xuyên ngẩn ra: "Giết người nào?"

"Chúng ta di giao cho bọn họ hơn ngàn tên phản quân tù binh, toàn bộ bị bọn họ cho giết."

Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc.

"Bọn họ giết người làm gì a?"

"Không biết a."

Thám báo binh nói: "Một cái không lưu, toàn bộ giết, thủ cấp bị mang đi."

"Đi, đi xem xem!"

Trương Vân Xuyên nghe được thám báo binh sau, chợt mang theo một đội kỵ binh lại lần nữa trở về làng phụ cận.

Tả kỵ quân người đã bỏ chạy, nhưng là ở làng cách đó không xa hồ nước bên, nhưng là thây ngã khắp nơi.

Mới còn nhảy nhót tưng bừng hơn một ngàn tên bị tóm lấy phản quân tù binh, bây giờ đã tất cả biến thành thi thể không đầu, máu tươi ròng ròng nước vào đường bên trong, hồ nước một mảnh đỏ đậm.

"Cmn, bọn nhóc con này quá ác!"

Nhìn thấy cái kia chồng chồng lên nhau thi thể không đầu, theo mà đến Từ Kính không nhịn được mắng lên.

"Nhân gia đều thả xuống binh khí đầu hàng, tại sao phải đem người toàn giết a?"

"Giết tù binh xui xẻo, bọn họ sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

". . ."

Này phản quân bên trong rất nhiều đều là đã từng Tuần Phòng Quân huynh đệ, cùng Trấn Sơn Doanh xem như là cùng ra một mạch.

Có thể hiện tại toàn bộ bị tả kỵ quân người giết, Trương Vân Xuyên sắc mặt bọn họ rất khó coi.

Nếu như sớm biết tả kỵ quân người ra tay như thế tàn nhẫn, hắn vừa nãy thì không nên đem tù binh giao lại cho tả kỵ quân người.

"Phái người lại đây thanh lý, đem người bị chết mồ yên mả đẹp."

Nhìn thấy cái kia tử trạng thê thảm hơn ngàn tù binh, Trương Vân Xuyên không nói thêm gì, mệnh lệnh huynh đệ phái người lại đây thanh lý hiện trường.

Hắn nhìn tả kỵ quân rời đi phương hướng, đối với Giang Vĩnh Phong vị này tiết độ phủ tam công tử có bao nhiêu nhận thức mới.

. . .

Tứ Thủy huyện trấn thủ bên trong phủ, lưu thủ trấn thủ sứ Đại Hùng đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn bể nước bên trong trườn cá chép, ánh mắt sắc bén.

"Đem tin tức thả ra ngoài, liền nói đại quân ta đã đi đến Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân đi."

Đại Hùng từ bể nước thu hồi ánh mắt, quay đầu đối với một tên đô úy phân phó nói: "Hiện tại Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện lưu thủ binh mã chỉ có mấy trăm người."

"Mệnh lệnh lưu thủ binh mã đều chờ ở trong trại lính, không có ta chấp thuận, bất luận người nào không được ra doanh nghỉ ngơi hoặc là thăm người thân."

Là

Đô úy gật gật đầu, xoay người đi ra ngoài..