Chương 421: Gieo

Chương 421: Gieo

Ninh Dương phủ, Tam Hà huyện.

Trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, Đan Dương Trấn lên tiếng người huyên náo, náo động khắp nơi.

Trên đường phố, ba bước một trạm gác 5 bước một chòi canh mang theo binh khí cảnh giới Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

"Đang đang đang!"

"Các phụ lão hương thân!"

"Chúng ta là Đông Nam nghĩa quân!"

Trên đường phố có người khua chiêng gõ trống, đang lớn tiếng thét to, âm thanh vang dội ở Đan Dương Trấn bầu trời vang vọng.

"Đang đang đang!"

"Các ngươi không cần phải sợ, chúng ta là sẽ không đánh cướp cùng lạm sát kẻ vô tội!"

"Chúng ta là chuyên giết tham quan ô lại cùng ác bá, chuyên môn thay trời hành đạo!"

"Hiện tại xin mời các phụ lão hương thân đi dưới cây liễu lớn, nhà ta đại soái có chuyện đối với mọi người giảng!"

". . ."

Ở Đông Nam nghĩa quân huynh đệ giục giã, Đan Dương Trấn bên trong mấy trăm nhà bách tính đều rời khỏi nhà cửa, hướng về Đan Dương Trấn trung ương dưới cây liễu lớn tập trung.

Này cây liễu lớn xung quanh là một mảnh tương đối rộng rãi mặt đường, dĩ vãng trong nha môn người đến, đều là đem bách tính tụ tập ở đây.

Không lâu lắm, tối om om bách tính đã tụ tập ở dưới cây liễu lớn, nam nữ già trẻ đều có.

Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân ở Ninh Dương phủ đã hoạt động một quãng thời gian, bọn họ chung quanh xuất kích, hiện tại thanh thế nhất là hùng vĩ.

Đan Dương Trấn bách tính tự nhiên cũng từ những kia con buôn cùng quan phủ trong miệng biết Đông Nam nghĩa quân.

Mặc dù biết bọn họ không lạm sát kẻ vô tội, không cướp đốt giết hiếp, có thể đối mặt xung quanh những kia giơ cây đuốc, mang theo binh khí Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, dân chúng trong lòng vẫn là tràn ngập sợ hãi.

Nhưng là thời đại này, đâu đâu cũng có lộn xộn, bọn họ đối với này đã sớm tập mãi thành quen.

Chỉ cần không gặp được những kia cùng hung cực ác sơn tặc giặc cỏ, đại đa số đội ngũ đều sẽ không trắng trợn tàn sát bách tính, nhiều nhất chính là yêu cầu tiền lương.

Bọn họ những này nghèo khổ bách tính không kịch liệt phản kháng, ngoan ngoãn nộp lên trên tiền lương, cái kia như thế sơn tặc giặc cỏ cũng sẽ không làm khó bọn họ.

Đối với đại đa số sơn tặc giặc cỏ mà nói, bọn họ yêu cầu tiền lương mục đích nếu như đạt đến, không có cần thiết lại lạm sát kẻ vô tội.

Bọn họ cảm thấy giết quá nhiều người không rõ, sẽ nhiễm vận rủi.

"Người đến gần như, ngươi có thể đi nói chuyện."

Vương Lăng Vân nhìn thấy Đan Dương Trấn bách tính hầu như đều tụ lại đến cây liễu lớn xung quanh, hắn đối với đeo mặt nạ Lâm Hiền gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên bây giờ ở Tuần Phòng Quân bên kia lăn lộn là vui vẻ sung sướng, dưới trướng có thể chỉ huy binh mã đều vượt qua hai vạn người.

Hắn tự nhiên không có cách nào tự mình thống lĩnh ở trong bóng tối hoạt động Đông Nam nghĩa quân.

Vì thế, hiện tại Lâm Hiền vị này huynh đệ kết nghĩa phụ trách đeo mặt nạ, phụ trách ở các nơi đóng vai hắn vị này Trương Vân Xuyên, Trương đại soái.

Đeo mặt nạ Lâm Hiền ở vài tên lưng hùm vai gấu Đông Nam nghĩa quân chen chúc dưới, đi tới cây liễu lớn trước, bò lên trên bàn bát tiên.

Hắn đeo mặt nạ, ăn mặc thu được mà đến vảy giáp, người mặc chiến bào, có vẻ uy phong lẫm liệt lại tràn ngập cảm giác thần bí.

Dân chúng kính nể mà nhìn đứng ở bàn bát tiên lên Lâm Hiền, từng cái từng cái không dám thở mạnh.

Đan Dương Trấn bên trong trừ nhấp nhô tiếng chó sủa cùng bùm bùm thiêu đốt cây đuốc ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Lâm Hiền đối với hoá trang Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam nghĩa quân đại soái đã sớm xe nhẹ chạy đường quen, hắn hắng giọng một cái, bắt đầu rồi chính mình biểu diễn.

"Các phụ lão hương thân!"

"Ta là Đông Nam nghĩa quân đại soái Trương Vân Xuyên, chính là cái kia giết Tam Hà huyện chó huyện lệnh Trương Vân Xuyên!"

Lâm Hiền âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, cây liễu lớn xung quanh tụ tập bách tính đều câm như hến, lẳng lặng mà nghe hắn nói chuyện.

"Ta lần này đánh Đan Dương Trấn, không phải vì cướp các ngươi lương thực cùng tiền tài đến!"

"Ta là vì thay trời hành đạo đến!"

"Đan Dương Trấn Bành Tuyên, Thạch Đại Thư bọn họ những người này, dựa dẫm trong nhà có người ở nha môn làm quan, hung hăng càn quấy, hiếp đáp đồng hương, bắt nạt chúng ta phụ lão hương thân!"

"Nhưng là không người nào dám quản bọn họ!"

Lâm Hiền nói tới mấy người này cái kia đều là Đan Dương Trấn nhân vật đứng đầu.

Bọn họ ở Đan Dương Trấn không chỉ nắm giữ lượng lớn ruộng đất, Đan Dương Trấn hết thảy cửa hàng cái kia đều là bị bọn họ lũng đoạn.

Bọn họ ở địa phương danh tiếng rất không tốt, nhưng bọn họ dự trữ nuôi dưỡng gia đinh, lại có nha môn làm hậu thuẫn, bách tính đối với bọn họ hiếp đáp đồng hương hành vi giận mà không dám nói gì.

Bọn họ chỉ dám ở trong bóng tối nguyền rủa những này ác bá không chết tử tế được, sẽ gặp báo ứng.

Hiện tại Lâm Hiền vừa đến đã điểm mấy người này tên, những kia chịu đến ức hiếp bách tính nhất thời trong lòng tràn ngập chờ mong.

Nghe nói Đông Nam nghĩa quân ở các nơi giết tham quan, trừng trị ác bá.

Nói không chắc cũng có thể đem kỵ ở tại bọn hắn trên đầu những này ác bá đều cho thu thập đây.

"Nha môn không dám quản bọn họ, chúng ta Đông Nam nghĩa quân quản!"

"Nha môn không dám giết bọn họ, chúng ta Đông Nam nghĩa quân giết!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Nói chung một câu nói, sau đó, nha môn quản được sự tình chúng ta Đông Nam nghĩa quân muốn xen vào, nha môn quản không được sự tình, chúng ta Đông Nam nghĩa quân cũng muốn xen vào!"

"Chúng ta Đông Nam nghĩa quân sẽ vì phụ lão hương thân giữ gìn lẽ phải!"

Lâm Hiền nói xong sau, vung tay lên nói: "Đem người đều cho ta dẫn tới!"

Là

Khoảnh khắc sau, hơn mười tên quần áo văn phong hoa mỹ, khá là phúc hậu Đan Dương Trấn nhân vật đứng đầu bị mang tới dưới cây liễu lớn.

Bọn họ không ngày xưa hung hăng càn quấy, đối mặt xung quanh mang theo binh khí Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, sợ đến cả người run như run cầm cập.

"Bọn họ ức hiếp lương thiện, xem mạng người như cỏ rác, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, mấy tội cũng phạt, trảm lập quyết!"

Lâm Hiền liếc mắt nhìn cả người run sắc mặt trắng bệch hơn mười tên ác bá nhà giàu, trước mặt mọi người đối với bọn họ tiến hành phán quyết.

Như hổ như sói Đông Nam nghĩa quân đem bọn họ kéo lôi đến bách tính trước mặt, bách tính sợ đến cùng nhau lùi lại mấy bước.

Giết

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Chỉ thấy ánh đao lướt qua, đầu người rơi xuống đất.

Này hơn mười tên ở địa phương hoành hành bá đạo nhiều năm ác bá tại chỗ liền bị chém giết.

Thấy cảnh này, bách tính dọa cho phát sợ, nhưng trong lòng nhưng cảm giác được cực kỳ vui sướng.

Nhìn những hắn này căm hận ác bá đền tội, bọn họ cảm thấy lại như là nằm mơ như thế, không thể tin được con mắt của chính mình.

Theo sát phía sau, lại có hơn hai mươi người bị giam giữ tới.

Này hơn hai mươi người cái kia đều là những này nhà giàu trong nhà gia đinh, trong tay bọn họ đều là nhiễm mạng người, có thể nói là lợi hại nhất nanh vuốt.

Lâm Hiền ra lệnh một tiếng, lại là hơn hai mươi cái đầu rơi xuống đất.

"Lần này chỉ giết thủ ác, người theo không truy xét!"

Lâm Hiền lớn tiếng nói: "Thế nhưng ta đem nói để ở chỗ này, từ nay về sau, ai nếu là dám to gan lại ức hiếp bách tính, xem mạng người như cỏ rác, chúng ta còn có thể trở về, đến thời điểm quyết không khoan dung!"

"Hiện tại những này ác bá tài chủ trong nhà tiền tài lương thực chúng ta cũng đã chồng ở bên kia!"

"Trong nhà ai nếu như thiếu tiền lương, có thể chính mình đi lấy dùng!"

Lâm Hiền đối với dân chúng nói: "Đồng ý gia nhập chúng ta Đông Nam nghĩa quân, thay trời hành đạo, sau đó qua bên kia tìm chúng ta sách lại đăng ký tạo sách. . ."

Lâm Hiền vị này "Trương đại soái" ở cho dân chúng lại nói bọn họ Đông Nam nghĩa quân tôn chỉ cùng mục tiêu sau, lúc này mới nhảy xuống bàn bát tiên, kết thúc nói chuyện.

Lâm Hiền đi vào cây liễu lớn phía sau một cái tòa nhà lớn bên trong, lúc này mới lấy xuống mặt nạ của chính mình.

Các loại đợi ở chỗ này Vương Lăng Vân đem nước trà đưa cho Lâm Hiền, cười khen lên.

"Lão Lâm, ngươi hiện đang nói được là càng ngày càng thuần thục luyện."

Lâm Hiền uống một hớp lớn nước, tức giận nói: "Này mỗi một cái thôn trấn đều muốn giả trang đại soái giảng như thế một hồi, nghĩ không thuần thục cũng không được a."

Hiện tại bọn họ Đông Nam nghĩa quân ở Ninh Dương phủ các nơi hoạt động.

Bọn họ nhiệm vụ chủ yếu trừ giết tham quan ô lại, phân phát tiền lương thu mua dân tâm, đem bọn họ Đông Nam nghĩa quân tiếng tăm trước tiên đánh đi ra ngoài.

Dù sao các phủ huyện thôn xóm trên thực tế bởi vì con đường nguyên nhân, trên thực tế tin tức đều là tương đương bế tắc.

Rất nhiều bách tính cả đời đều không từng ra chính mình trấn hoặc là huyện.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ đối ngoại giới tin tức biết rất ít, đại đa số đều là đến từ quan phủ cùng quan phủ nanh vuốt, cho dù cho bọn bị ức hiếp, bọn họ cũng chỉ dám yên lặng chịu đựng.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân chung quanh hoạt động, một mặt là tăng cao bọn họ nổi tiếng, đánh vỡ quan phủ đối với một ít tin tức phong tỏa.

Đồng thời cũng là nhường những kia bị khổ chịu khổ bách tính biết, bọn họ trừ chịu đựng ức hiếp bóc lột ở ngoài, còn có một con đường, vậy thì là như bọn họ Đông Nam nghĩa quân như vậy, đứng lên đến phản kháng.

Đương nhiên, nghĩ hi vọng những bách tính này đột nhiên liền quăng dựa vào bọn họ Đông Nam nghĩa quân, đứng lên đến phản kháng quan phủ đó là không hiện thực sự tình.

Trừ không chỗ có thể đi, đói gần chết lưu dân, ăn mày ở ngoài, đại đa số bách tính vẫn là không muốn xa xứ, đi làm cái kia rơi đầu buôn bán.

Không công Đông Nam nghĩa quân cũng không bắt buộc bọn họ.

Tất cả mọi chuyện đều có một cái tiếp thu quá trình.

Tin tức bế tắc bọn họ hiện tại biết rồi có Đông Nam nghĩa quân như thế một nhánh đội ngũ, biết bọn họ là vì người trong thiên hạ người có áo mặc, người người có cơm ăn là được.

Vậy thì như là ở trong lòng bọn họ gieo xuống một hạt giống, chỉ cần có đầy đủ thời cơ, vậy thì có thể mọc rễ nẩy mầm.

Chờ sau đó quan phủ lại ức hiếp bóc lột bọn họ thời điểm, vậy bọn hắn liền sẽ hoài niệm thế bọn họ làm chủ Đông Nam nghĩa quân.

Làm Đông Nam nghĩa quân lúc trở lại lần nữa, nói không chắc thì có sống không nổi bách tính sẽ gia nhập bọn họ, lớn mạnh bọn họ thực lực của Đông Nam nghĩa quân.

Bọn họ hiện tại việc làm chính là tung xuống Hỏa tinh, một khi có gió, vậy thì có thể hình thành lửa cháy lan ra đồng cỏ tư thế..