Chương 422: Điều binh lên phía bắc

Chương 422: Điều binh lên phía bắc

Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ ở ác bá trong trạch viện chính thương thảo đón lấy hành động thời điểm, một tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cất bước vào phòng.

"Hai vị sở trưởng đại nhân."

Nghĩa quân huynh đệ ôm quyền bẩm báo nói: "Bên ngoài có người cầu kiến."

"Bọn họ nói là các ngài bạn cũ."

Hả

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân ngẩng đầu lên, lơ ngơ.

Bọn họ ở Đan Dương Trấn không có cái gì người quen a.

Làm sao đột nhiên có người giả mạo bọn họ bạn cũ bái phỏng.

"Có mấy người?" Vương Lăng Vân hỏi.

Nghĩa quân huynh đệ trả lời nói: "Bọn họ một nhóm hơn mười người, đeo có binh khí, nhìn dáng dấp như là hành người đi lại giang hồ."

Lâm Hiền trầm ngâm sau nói: "Đem bọn họ đầu lĩnh mang vào, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai ở giả thần giả quỷ."

Là

Khoảnh khắc sau hai tên mang đấu bồng người liền bị vài tên nghĩa quân huynh đệ mang vào nhà lớn phòng khách.

"Hai vị nếu nói là bằng hữu của chúng ta, hà tất lén lén lút lút, còn mời đem đấu bồng gỡ xuống."

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân ngồi ở trên ghế, ánh mắt đánh giá tiến vào phòng khách hai người, mở miệng nhường bọn họ đem ép tới rất thấp đấu bồng gỡ xuống.

"Lâm ty trưởng, còn mời bọn họ lui ra đi."

Vào lúc này, nữ giả nam trang Tô Ngọc Ninh mở miệng.

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân nghe xong Tô Ngọc Ninh âm thanh sau, đều là sửng sốt hai giây.

Làm bọn họ phản ứng lại là Tứ Thủy huyện bên kia người đến sau, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Các ngươi tất cả lui ra."

Lâm Hiền lúc này đối với đứng ở Tô Ngọc Ninh phía sau bọn họ vài tên nghĩa quân huynh đệ dặn dò nói: "Canh giữ ở bên ngoài, không có dặn dò, không được đi vào."

Là

Vài tên như gặp đại địch nghĩa quân huynh đệ xoay người đi ra ngoài.

Chờ nghĩa quân huynh đệ sau khi rời khỏi đây, Tô Ngọc Ninh lúc này mới lấy xuống chính mình đấu bồng.

"Lâm ty trưởng, Vương ty trưởng."

Tô Ngọc Ninh cười cùng Lâm Hiền, Vương Lăng Vân chào hỏi.

Theo Tô Ngọc Ninh đến đây Lương Đại Hổ cũng lấy xuống đấu bồng.

"Nhị ca, Vương huynh đệ."

Lương Đại Hổ đối với Lâm Hiền bọn họ nhếch miệng cười.

Lâm Hiền cùng Vương Lăng Vân đều là cùng nhau đứng dậy.

"Tô cô nương, Đại Hổ huynh đệ!"

Lâm Hiền cùng Tô Ngọc Ninh chào hỏi thời điểm, cất bước tiến lên, cùng Lương Đại Hổ đến rồi một cái gấu ôm.

Lúc trước Trương Vân Xuyên mới lên Cửu Phong Sơn, còn mang theo một người muội muội, có thể nói là tứ cố vô thân.

Hắn vì mau chóng lung lạc mấy cái trợ lực giúp đỡ, vì lẽ đó cùng khá là chơi thân Lâm Hiền, Lương Đại Hổ, Hoàng Khánh cùng với Đại Hùng kết làm khác họ huynh đệ.

Mấy người bọn hắn ở Cửu Phong Sơn lên liền chăm chú ôm đoàn cùng nhau, tránh khỏi bị người bắt nạt.

Trừ Hoàng Khánh ở một lần trong hành động chết rồi ở ngoài, mấy người khác bây giờ cũng không cần lại vì là ăn uống phát sầu, có thân phận và địa vị nhất định.

Lâm Hiền, Lương Đại Hổ bọn họ Tứ Thủy huyện từ biệt sau, cũng có chút tháng ngày không thấy.

Bây giờ nhìn đến kết bái huynh đệ, Lâm Hiền là đặc biệt cao hứng.

"Ngồi, nhanh ngồi."

Vương Lăng Vân nhưng là nhiệt tình bắt chuyện Tô Ngọc Ninh, Lương Đại Hổ bọn họ ngồi xuống.

"Các ngươi còn không ăn cơm chứ?"

"Này vẫn ở chạy đi, gặm một chút lương khô." Lương Đại Hổ trả lời nói.

Vương Lăng Vân nghe vậy, lúc này đi tới cửa, nhường một tên thủ vệ nghĩa quân huynh đệ mau mau đi chuẩn bị một bàn cơm nước đưa tới.

Tốt ở tại bọn hắn hiện tại mới vừa đánh hạ Đan Dương Trấn, bây giờ chính đang thanh tra tịch thu ác bá nhà giàu gia sản, các loại đồ vật ngược lại cũng không thiếu.

"Đại Hổ, các ngươi làm sao đột nhiên đến Ninh Dương phủ đến rồi?"

Chờ Vương Lăng Vân một lần nữa khom lưng sau khi ngồi xuống, Lâm Hiền lúc này mới tò mò hỏi dò Lương Đại Hổ.

"Đúng không Lâm Xuyên bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?"

Bọn họ bây giờ cùng Trương Vân Xuyên vị đại ca này tách ra đang hành động, xem Lương Đại Hổ bọn họ đột nhiên lại đây, trong lòng hắn cũng rất thấp thỏm.

"Lâm Xuyên bên kia không xảy ra chuyện gì."

Lương Đại Hổ cười nói: "Đại ca suất lĩnh Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh trước đó vài ngày ở Tứ Thủy huyện một trận chiến giết thất bại hơn một vạn phản quân, hoàn toàn thắng lợi đây."

"Bây giờ đại ca dưới tay có thể điều động binh mã đều có hơn hai vạn người đây. . ."

"Hiện tại đại ca đã suất lĩnh binh mã đi đến Lâm Xuyên Thành, chuẩn bị tấn công phản quân."

Lâm Hiền bọn họ nghe xong Lương Đại Hổ giảng giải Tứ Thủy huyện tình huống bên kia, trong lòng đã cao hứng lại cảm khái.

Lúc trước bọn họ đại ca Trương Vân Xuyên mang theo một phần huynh đệ tòng quân tiến vào Tuần Phòng Quân, lúc đó bọn họ là nắm ý kiến phản đối.

Bọn họ cảm thấy nguy hiểm quá to lớn, không bằng bọn họ chờ cùng nhau, oanh oanh liệt liệt làm ra một phen sự nghiệp.

Có thể cuối cùng vẫn là Trương Vân Xuyên lực bài chúng nghị, quyết định đánh vào quan binh bên trong.

Bây giờ bọn họ Đông Nam nghĩa quân ở đại ca trong bóng tối chuyển vận binh khí giáp y phục cùng ngân lượng tình huống, miễn cưỡng mới ở Ninh Dương phủ cảnh nội chiếm cứ hơn mười cái đỉnh núi, duy trì hai, ba ngàn người đội ngũ.

Mấu chốt nhất chính là, bọn họ hiện đang đối mặt quan binh vây quét, bọn họ còn không chính diện đối cứng năng lực.

Cùng đại ca của bọn họ Trương Vân Xuyên so với, bọn họ đột nhiên phát hiện chênh lệch lại lôi kéo.

Bọn họ này một nhánh lúc trước từ Cửu Phong Sơn lên kéo xuống bộ đội chủ lực, nghiễm nhiên bị trở thành một nhánh không quan trọng gì quân yểm trợ.

Bọn họ còn muốn sau đó đại ca ở Tuần Phòng Quân không sống được nữa, còn về được chủ trì đại cục đây.

Có thể bây giờ người ta đã thăng nhiệm tham tướng không nói, dưới tay hơn hai vạn quân chính quy.

Bọn họ chút nhân mã này, trái lại là không ra gì.

"Lần này đại ca có chuyện muốn các ngươi đi làm."

Lương Đại Hổ cùng Lâm Hiền bọn họ hàn huyên một trận, lẫn nhau nói rồi tình hình gần đây sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Không bằng đem huynh đệ khác đều kêu đến, ta tốt tuyên đọc đại ca quân lệnh."

Tốt

Lâm Hiền không chần chờ, lúc này phái người đi đem chính đang bên ngoài đảm nhiệm cảnh giới cùng phụ trách thanh tra tịch thu hành động Bàng Bưu, Tiền Phú Quý cùng với Điền Trung Kiệt cho kêu lại đây.

Một lát sau, Đông Nam nghĩa quân bộ thống soái quân hội nghị ở Ninh Dương phủ Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu, Tiền Phú Quý cùng Điền Trung Kiệt liền đến đủ.

Bọn họ xem như là trừ Trương Vân Xuyên ở ngoài, Đông Nam nghĩa quân cao nhất quyết sách tầng lớp.

Lương Đại Hổ, Chu Hùng cùng Lý Dương nhưng là bởi vì có chuyện khác, nhưng là từ Đông Nam nghĩa quân quân hội nghị bên trong lui đi ra.

Điền Trung Kiệt cùng Tiền Phú Quý là đến Ninh Dương phủ sau, mới tăng thêm vì là quân hội nghị thành viên.

Chờ bộ thống soái quân hội nghị năm người đều đến đông đủ sau, Lương Đại Hổ rồi mới từ trong lồng ngực móc ra sáu phong thư.

Trong đó có Trương Vân Xuyên đơn độc viết cho quân hội nghị mỗi người đơn độc thư tín, ngoài ra một phong thư, bên trong nhưng là có lần này mệnh lệnh.

Lương Đại Hổ đem đơn độc thư tín từng cái đưa đến mỗi tay của một người bên trong, sau đó mới trước mặt mọi người đem mệnh lệnh thư tín mở ra, Tô Ngọc Ninh tiếp nhận thư tín, tuyên đọc lên.

Tô Ngọc Ninh đọc xong mệnh lệnh sau, Lâm Hiền bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau.

"Nhường chúng ta tập kết binh mã đi Trần Châu?"

Lâm Hiền bọn họ đối với đột nhiên xuất hiện này mệnh lệnh, rất là kinh ngạc.

Bọn họ ở Ninh Dương phủ bây giờ khiến cho vui vẻ sung sướng, đã chiếm cứ hơn mười cái đỉnh núi, ở bách tính bên trong cũng có nhất định uy vọng.

Hiện tại đột nhiên xuất phát đi nơi xa lạ Trần Châu, bọn họ không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

Tô Ngọc Ninh đã ngờ tới phản ứng của bọn họ, lúc này mở miệng giải thích lên.

"Cùng Trần Châu liền nhau Quang Châu tiết độ phủ bên kia vẫn ở đánh trận, hết sức thiếu hụt lương thực, hiện tại giá lương thực đã tăng lên trời."

Tô Ngọc Ninh giải thích nói: "Đại soái lần này để cho các ngươi tiến quân Trần Châu, chính là mở ra cùng Quang Châu tiết độ phủ liên hệ, thuận tiện sau đó chúng ta làm lương thực chuyện làm ăn cùng muối tư chuyện làm ăn."

"Chúng ta đã cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia bàn xong xuôi, chỉ cần chúng ta chuyển vận lương thực, là có thể đổi lấy giáp trụ, cung ngựa chờ chúng ta cần gấp quân bị."

"Đại soái bên kia hiện tại đều là đường hoàng ra dáng quan binh, không tiện đứng ra, vì lẽ đó chỉ có thể này các ngươi một bên xuất binh đi mở ra cùng Quang Châu tiết độ phủ liên hệ."

Vương Lăng Vân cau mày nói: "Trần Châu đóng quân Giang Bắc đại doanh, chúng ta nhiều nhân mã như thế tiến vào Trần Châu, e sợ sẽ tao ngộ tả kỵ quân càn quét."

Tô Ngọc Ninh cười khoát tay một cái nói: "Các ngươi ở Ninh Dương phủ có chỗ không biết, bây giờ tả kỵ quân đại bộ phận binh mã đã điều đi Lâm Xuyên phủ."

"Bây giờ lưu thủ ở Trần Châu Giang Bắc đại doanh tả kỵ quân binh mã không nhiều."

"Các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ lại hỏi một vài vấn đề cùng chi tiết, Tô Ngọc Ninh đều là từng cái làm được giải đáp.

"Nếu là đại soái quân lệnh, vậy chúng ta khẳng định chấp hành."

Lâm Hiền tỏ thái độ nói: "Chư vị huynh đệ nghĩ như thế nào?"

"Đại soái nhường chúng ta đi cái nào, chúng ta liền đi đâu." Bàng Bưu cũng mở miệng.

Vương Lăng Vân, Tiền Phú Quý cùng Điền Trung Kiệt trước sau tỏ thái độ, biểu thị nghe theo Trương Vân Xuyên vị này đại soái quân lệnh, lập tức tập kết binh mã, đi đến Trần Châu.

Tô Ngọc Ninh nhìn bọn họ tuy rằng đơn độc ở Ninh Dương phủ hoạt động, nhưng vẫn là nghe từ Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, trong lòng cũng rất vui mừng.

Trên thực tế Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ hiện tại đã tự thành hệ thống, thuộc về tự do ở Trương Vân Xuyên tầm mắt ở ngoài một nhánh quân đội.

Trương Vân Xuyên tuy rằng mang theo đại soái tên gọi, nhưng không có thực tế tham dự Đông Nam nghĩa quân bên trong quản lý, thuộc về hất tay chưởng quỹ.

Lâm Hiền bọn họ sở dĩ còn nguyện ý nghe theo Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, bởi vì Trương Vân Xuyên là này một nhánh quân đội ban đầu người khai sáng ở ngoài.

Đồng thời Đông Nam nghĩa quân cao nhất quân trong nghị viện diện năm người từng người quản một số nhân mã cùng sự vụ, bọn họ đơn độc xách ra bất cứ người nào, đều cũng không đủ uy vọng cùng sức mạnh đi nắm hết quyền hành.

Còn có một tầng nguyên nhân là Trương Vân Xuyên hiện tại là Tuần Phòng Quân tham tướng, trong tay nắm hai vạn quân chính quy, thực lực của hắn rất mạnh.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân nếu như thật dám không nghe lời, Trương Vân Xuyên có thừa biện pháp  trừng trị bọn họ.

Chính là nhiều phương diện nhân tố, dẫn đến tuy rằng Trương Vân Xuyên không có thực tế thống soái Đông Nam nghĩa quân, nhưng có thể chỉ huy được bọn họ..