Chương 423: Đánh mạnh

Chương 423: Đánh mạnh

Lâm Xuyên Thành ở ngoài, tả kỵ quân chính đang đối với cố thủ thành trì phản quân phát động một vòng mới thế tiến công.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Ở rung trời tiếng trống trận bên trong, tối om om tả kỵ quân uyển như thủy triều hướng về Lâm Xuyên Thành tuôn tới, thanh thế hùng vĩ.

Tả kỵ quân tướng sĩ đẩy tấm khiên, giẫm tươi máu nhuộm đỏ bùn đất, gào thét xung phong, dường như muốn đem Lâm Xuyên Thành cho va nát như thế.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Lít nha lít nhít mũi tên uyển như giọt mưa như thế rơi vào tả kỵ quân xung phong làn sóng bên trong.

"Phù phù!"

Có tả kỵ quân quân sĩ trong lồng ngực tiễn, ngửa mặt ngã xuống đất.

"Phù phù!"

A

Phía sau xung phong tả kỵ quân quân sĩ vừa đem trống rỗng bù đắp, tròng mắt của hắn con liền bị một nhánh mới mũi tên xuyên thấu, hắn kêu rên lại ngã xuống.

Đối mặt đầu tường Tuần Phòng Quân cường cung kính nỏ, xung phong tả kỵ quân tướng sĩ mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Trúng tên bị thương quân sĩ nằm trên đất kêu rên rên rỉ lên, bọn họ đầy mặt thống khổ.

Có thể xung phong tả kỵ quân không có ai quan tâm được bọn họ, sãi bước từ bên cạnh bọn họ phóng qua, nhằm phía tường thành phương hướng.

Ngay vào lúc này, hơn mười giá đã chậm rãi di động đến tường thành phụ cận máy bắn đá đã hoàn thành phóng ra chuẩn bị.

Chỉ thấy tả kỵ quân tướng sĩ đem nặng đến mấy cân đạn đá nhét vào ở máy bắn đá lên.

Thả

Ở quan quân tiếng gào thét bên trong, máy bắn đá hướng về Lâm Xuyên Thành quăng bắn đạn đá.

Từng viên một đạn đá gào thét từ xung phong tả kỵ quân tướng sĩ đỉnh đầu xẹt qua, hướng về Lâm Xuyên Thành tàn nhẫn mà đập tới

Ầm

Ầm

Đạn đá nện ở trên tường thành, nhất thời tường thành ao đi vào một lỗ hổng, gạch đá rì rào tăm tích, bụi mù tràn ngập.

Rầm

Có đạn đá nện ở trên lỗ châu mai, lỗ châu mai bị phá hủy, vô số vỡ vụn đá vụn hướng về văng tứ phía, xung quanh phản quân binh sĩ ngã xuống một mảnh.

A

Có đạn đá trực tiếp đánh trúng trên đầu tường bắn cung phản quân binh sĩ, người phản quân kia binh sĩ tại chỗ liền bị nện đến bay ngược ra ngoài, máu thịt be bét.

Ở ầm ầm ầm đạn đá đánh mạnh dưới, Lâm Xuyên Thành tường thành ở mãnh liệt mà run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào muốn sụp xuống như thế.

Ầm

Ầm

Bố trí ở Lâm Xuyên Thành bên trong máy bắn đá cũng khởi xướng phản kích.

Từng viên một đạn đá từ trong thành bay lên trời, hướng về xung phong tả kỵ quân đội ngũ đập tới.

"Mau tránh ra!"

Đối mặt trong con ngươi không ngừng phóng to đạn đá, có tả kỵ quân quan quân đang sợ hãi hô to.

Sau một khắc, này tả kỵ quân quan quân cả người lẫn ngựa liền bị nện đến nát tan.

Đạn đá xu thế không giảm, ở tả kỵ quân dày đặc xung phong trong đội ngũ nhảy đánh, dính chi người chết, chạm vào người vong.

Ở liên tiếp tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng tiếng kêu rên bên trong, có ít nhất hơn hai mươi tên tả kỵ quân binh lính bị nhảy đánh đạn đá đập chết nện thương.

Dày đặc xung phong trong đội ngũ nhất thời bị dọn dẹp ra một con đường máu.

Đường máu lên, đâu đâu cũng có tàn chi toái thể, vô cùng thê thảm.

Khoảng cách chiến trường cách đó không xa một cái tiểu sườn đất lên, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân cùng tham tướng Trương Vân Xuyên đám người nhìn khốc liệt công phòng chiến, sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

Này vẫn là Trương Vân Xuyên bọn họ lần thứ nhất thấy được chân chính quy mô lớn công phòng chiến.

Hắn làm sơn tặc thời điểm, đã từng cũng dẫn người tấn công qua Ninh Dương phủ phủ thành.

Nhưng là cái kia đều dựa vào đầu cơ trục lợi đánh lén mà thôi.

Lần này, hắn tận mắt đến tả kỵ quân đối với Lâm Xuyên Thành đánh mạnh, đối mặt cái kia rực rỡ muôn màu công thành binh khí, hắn đột nhiên ý thức được, bọn họ Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh quá yếu.

"Khá lắm!"

"Này máy bắn đá uy lực quá to lớn!"

"Này một đạn đá đập xuống, đem người đều cho nện thành bánh thịt."

Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần nhìn cái kia bị đạn đá nện đến tử thương một mảnh tả kỵ quân đội ngũ, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

"Ta ai ya, chúng ta nếu như ai một hồi, phỏng chừng đội ngũ đều muốn đổ rơi." Thay quyền giáo úy Hà Khuê đồng dạng là đầy mặt kinh ngạc sắc.

Hắn cũng là lần thứ nhất thấy được máy bắn đá mạnh mẽ uy lực.

Bọn họ Tuần Phòng Quân là một nhánh mới vừa thành lập không tới một năm lính mới.

Bọn họ này một nhánh quân đội rất nhiều đều là lưu dân tạo thành, mới vừa lúc mới bắt đầu, giáp trụ không hoàn toàn, binh khí đơn sơ.

Đại đa số quân sĩ trong tay liền một nhánh trường mâu hoặc là một thanh trường đao.

Ngược lại bọn họ cùng sơn tặc tác chiến, dựa vào người đông thế mạnh, liền đủ để đem sơn tặc đánh cho tơi bời hoa lá.

Bây giờ nhìn tả kỵ quân đối với Lâm Xuyên Thành tiến công sau, Đổng Lương Thần bọn họ lúc này mới ý thức được.

Bọn họ lúc trước cùng sơn tặc chiến đấu, hoàn toàn chính là gà mờ mổ nhau, đó là nắm không lộ ra.

Nhân gia tả kỵ quân mặc dù nói cũng nhiều năm không có đánh trận.

Có thể nhân gia các loại khí giới công thành đầy đủ, tướng sĩ binh khí vậy cũng là đỉnh phối.

Vẻn vẹn cái kia đối tường thành một trận đập mạnh máy bắn đá liền để bọn họ thẳng nuốt nước miếng.

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía xa xa tả kỵ quân cái kia một loạt không ngừng phóng ra máy bắn đá, trong lòng hắn cái kia ước ao a.

Món đồ này quả thực chính là công thành viễn trình lợi khí.

Các loại đạn đá, quả cầu lửa hướng về trong thành một trận đánh mạnh, đừng nói trước lực sát thương, liền này kinh thiên động địa động tĩnh, phỏng chừng liền có thể đem người cho sợ đến gần chết.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh nếu có thể làm một ít máy bắn đá, cái kia sức chiến đấu của bọn họ nhất định tăng nhiều!

Tả kỵ quân máy bắn đá, bát giác trâu nỏ, công thành xe các loại luân phiên ra trận, Lâm Xuyên Thành tường thành bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, trong thành cũng bốc lên từng luồng từng luồng khói đen.

Tả kỵ quân các tướng sĩ giơ lên thang mây, vọt qua đã dùng bao cát lấp ra đường nối sông đào bảo vệ thành, bắt đầu rồi khoảng cách gần phàn thành đánh giết.

Nhưng là Lâm Xuyên Thành làm Lâm Xuyên phủ phủ thành, thành tường cao dày, trong thành lại tụ tập phản quân chủ lực.

Bọn họ đối mặt tả kỵ quân đánh mạnh, dựa vào tường thành, ngoan cường chống lại.

Vô số lôi thạch lăn cây từ đầu tường nện xuống, từng chiếc một thang mây bị phá hủy, rất nhiều thang mây lên tả kỵ quân tướng sĩ từ trời cao hạ xuống, tại chỗ bị rơi nát tan.

Chỉ trong chốc lát công phu, bên dưới thành liền chất thành dày đặc một tầng thi thể.

Ở tả kỵ quân quân trong trận, tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên nhìn chằm chằm phía trước khốc liệt chém giết chiến trường, sắc mặt tái nhợt.

Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân đã đến Lâm Xuyên Thành ở ngoài.

Hắn nghĩ thừa dịp Tuần Phòng Quân chuẩn bị sẵn sàng trước, thừa thế xông lên, đánh hạ Lâm Xuyên Thành, tránh khỏi công lao này sa sút đến tay của Tuần Phòng Quân bên trong.

Hắn lần này tập kết sáu cái doanh quân lực.

Có thể đánh như thế một lát, trừ hao binh tổn tướng ở ngoài, một đường tiến công quân đội thậm chí ngay cả đầu tường đều không tìm thấy, điều này làm cho trong lòng hắn đặc biệt khó chịu.

"Lại phái hai doanh binh lập tức đi!"

Lưu Uyên trầm mặt đối với phó tướng ngựa phúc núi ra lệnh: "Ngươi tự mình dẫn người xông!"

Là

Phó tướng ngựa phúc núi lúc này giục ngựa mà đi.

Khoảnh khắc sau, lại có hai doanh tám ngàn tả kỵ quân gào gào gọi đánh về phía Lâm Xuyên Thành, rất nhiều không đánh hạ Lâm Xuyên thề không bỏ qua tư thế.

Tả kỵ quân tuy rằng vọt tới hung, tấn công đến mức mãnh.

Có thể thủ vệ Lâm Xuyên Thành phản quân (Phiêu Kỵ Quân) cũng không phải ăn chay.

Từ Tứ Thủy huyện bại trốn về đến Lâm Xuyên Thành Nhạc Định Sơn đã được bổ nhiệm làm trở thành Phiêu Kỵ Quân quân pháp Tuần sát sứ.

Hắn mang theo một nhánh đốc chiến đội liền đứng ở quân coi giữ phía sau.

Phàm là dám to gan lùi về sau, giết hết không xá.

Ở chém giết hơn trăm người sau, đầu tường thủ vệ phản quân tướng sĩ cũng là không thèm đến xỉa, cùng leo lên đầu tường tả kỵ quân liều chết đón đánh.

Tả kỵ quân cái kia đều là có nhà có khẩu người, bọn họ làm lính đi lính, vì là chính là nhường tháng ngày trải qua càng thoải mái.

Nhưng là chiếm cứ Lâm Xuyên Thành phản quân nhưng khác.

Bọn họ rất nhiều đều là lưu dân xuất thân, bọn họ không có nhiều như vậy lo lắng.

Đối mặt phía sau đốc chiến đội dao, bọn họ đánh tới đến đặc biệt hung hãn.

Tả kỵ quân mấy lần công lên thành đầu, đều bị phản quân phản công đè ép xuống, liền ngay cả tả kỵ quân phó tướng ngựa phúc núi đều thiếu một chút chết ở Lâm Xuyên Thành dưới.

Hai canh giờ đánh mạnh không những không có đánh hạ Lâm Xuyên Thành, trái lại là tả kỵ quân bên này hao binh tổn tướng, tử thương nặng nề.

"Triệt binh!"

Vốn là muốn muốn thừa thế xông lên bắt Lâm Xuyên Thành, tránh khỏi công lao bị Tuần Phòng Quân đoạt đại đô đốc Lưu Uyên cuối cùng không phải không thừa nhận một sự thật, đó chính là bọn họ vẫn đúng là không hạ được đến.

Mắt thấy dưới trướng tướng sĩ thể lực tiêu hao hết, đã công bất động, hắn bị ép bất đắc dĩ, truyền đạt triệt binh về doanh mệnh lệnh..