Chương 424: Hiệp thương

Chương 424: Hiệp thương

Tả kỵ quân một vòng mới thế tiến công cuối cùng đều là thất bại, Lâm Xuyên Thành vẫn như cũ vững như núi Thái Sơn.

"Ngươi cảm thấy tả kỵ quân đánh đến làm sao?"

Lê Tử Quân xem tả kỵ quân bại lui hạ xuống, quay đầu hỏi dò đang quan chiến tham tướng Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cũng thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Tả kỵ quân binh khí sắc bén, nhưng là bọn họ sức chiến đấu cũng không giống như là rất mạnh."

"Bọn họ như ong vỡ tổ xông lên, nhìn như thanh thế hùng vĩ, có thể nhưng không có trọng điểm công kích đoạn đường, trải đến quá mở ra, trái lại là hậu kình không đủ."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm mấy giây sau, đối với tả kỵ quân lần này công thành hành động, lấy kinh nghiệm của chính mình, làm ra chính mình một cái phán xét.

Ân

Lê Tử Quân khẽ gật đầu, hắn mở miệng giới thiệu nói: "Tả kỵ quân là ta đông nam tiết độ phủ quân bị nhất là đầy đủ, đãi ngộ nhất là hậu đãi ba nhánh đại quân một trong."

"Bọn họ quanh năm đóng tại Giang Bắc đại doanh, phụ trách trấn thủ ta đông nam tiết độ phủ Bắc Đại Môn."

"Trên thực tế những năm gần đây chúng ta cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia không có chiến sự, vì lẽ đó tả kỵ quân cũng không có chân chính chiến trận chém giết qua."

"Bọn họ nhiều lắm là đả kích một ít buôn lậu súng buôn, đại đa số thời điểm đều là canh gác tuần tra."

"Bởi vì bọn họ đóng quân ở cùng Quang Châu tiết độ phủ biên giới khu vực, trong quân có bao nhiêu lén lút làm hướng về Quang Châu tiết độ phủ bên kia làm ăn, quân kỷ tương đối lỏng lẻo."

Đối với Trương Vân Xuyên đối với tả kỵ quân qua loa hiểu rõ, Lê Tử Quân vị này từng ở đông nam tiết độ phủ nhậm chức qua đô đốc rất hiển nhiên đối với tả kỵ quân càng quen thuộc.

Trên thực tế cũng xác thực là dường như Lê Tử Quân nói tới như vậy, tả kỵ quân làm đông nam tiết độ phủ chủ lực đại quân một trong.

Trên thực tế cũng không có đồn đại bên trong cường đại như vậy.

Bọn họ xem ra binh mã rất nhiều, trang bị cũng không sai.

Có thể một nhánh không có đánh qua ác trượng trận đánh ác liệt quân đội, xác thực là khó có thể có thể xưng tụng là một nhánh tinh nhuệ.

"Ngươi nói một chút, chúng ta Tuần Phòng Quân có thể có công phá Lâm Xuyên Thành nắm?"

Lê Tử Quân không bàn lại tả kỵ quân vấn đề, trái lại là hỏi thăm tới Trương Vân Xuyên công thành nắm.

Dù sao bọn họ lần này Tuần Phòng Quân đi đến Lâm Xuyên Thành, vậy cũng là muốn từ tả kỵ quân trong miệng cướp thịt ăn.

Tả kỵ quân gặm bất động Lâm Xuyên Thành, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân có thể hay không gặm động, này cũng khó nói.

"Lê đại nhân, chúng ta Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh tuy rằng cùng sơn tặc đánh qua không ít trượng, thậm chí cùng phản quân cũng từng giao thủ, đồng thời đánh thắng."

Trương Vân Xuyên thẳng thắn nói: "Nhưng chúng ta cũng không đường hoàng ra dáng công qua thành, này muốn công phá Lâm Xuyên Thành, e sợ không dễ dàng."

Trương Vân Xuyên đùa kẻ dối trá, không có đem lời nói đến mức quá đầy đủ.

Dù sao người mà, có lúc vẫn phải là cho mình lưu một cái đường lui.

Nếu như hắn trực tiếp vỗ bộ ngực nói có thể đánh hạ đến, cái kia đến thời điểm một khi công thành thất bại, đến thời điểm cái kia nhưng là phải trị tội, không cần thiết làm này xuất lực không có kết quả tốt sự tình.

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, hơi có chút thất vọng.

Hắn lần này suất lĩnh Tuần Phòng Quân đến Lâm Xuyên Thành đến, chính là muốn đánh hạ Lâm Xuyên Thành, để cho mình cứu vãn một điểm bộ mặt, nhường Tuần Phòng Quân không đến nỗi bị người xem thường.

Có thể thủ hạ mình ái tướng dĩ nhiên xem ra tựa hồ không có bao nhiêu tự tin, cái này không thể được.

Hiện tại tham tướng Chu Hào ở Ninh Dương phủ bên kia trừ tặc, hắn duy nhất có thể dựa dẫm chính là trước mắt vị này Trương Đại Lang.

Hắn đối với Trương Đại Lang nhưng là tràn ngập chờ mong.

Lê Tử Quân trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi ở Tứ Thủy huyện có thể một trận chiến diệt sạch hơn vạn phản quân, ta tin tưởng ngươi cũng có thể đánh hạ Lâm Xuyên Thành!"

"Lê đại nhân, đây là hai việc khác nhau. . ."

"Ngươi đừng cho ta nói điều kiện." Lê Tử Quân gọn gàng dứt khoát đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi muốn cái gì ta cũng có thể nghĩ biện pháp cho ngươi làm, muốn người, muốn binh khí, muốn bạc đều được!"

"Thế nhưng ta chỉ có một cái yêu cầu, ở tả kỵ quân đánh hạ Lâm Xuyên Thành trước, ngươi cho ta tấn công vào Lâm Xuyên Thành, đem ta Tuần Phòng Quân cờ lớn xuyên đến Lâm Xuyên Thành đầu đi!"

Trương Vân Xuyên lộ ra làm khó dễ sắc.

"Lê đại nhân, đánh trận không phải trò đùa. . ."

Lê Tử Quân không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên nói xong, liền trực tiếp phất tay đánh gãy hắn nói: "Ngươi liền nói, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đi chuẩn bị cho ngươi!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lê Tử Quân nói: "Lê đại nhân, ta muốn một ít máy bắn đá, bát giác trâu nỏ cùng công thành xe, nếu là có những thứ đồ này, ta cảm thấy công thành có năm thành nắm."

"Đừng hòng mơ tới!"

Lê Tử Quân lắc đầu nói: "Ta cũng sẽ không ảo thuật nhi, thứ ngươi muốn ta làm không đến."

Này xác thực là làm khó dễ Lê Tử Quân.

Những thứ đồ này có giá trị không nhỏ, hiện nay đông nam tiết độ phủ cũng cũng chỉ có tả kỵ quân, hữu kỵ quân cùng Trấn Nam Quân phân phối một chút, ngoài ra chính là chứa đựng ở trong kho vũ khí.

Hắn Tuần Phòng Quân trước đây định vị là chinh phạt sơn tặc, không dùng được : không cần những thứ đồ này, vì thế cũng không phân phối.

Hiện tại coi như là nghĩ phân phối, vậy cũng đến tiết độ sứ bên kia gật đầu, lại từ các nơi kho vũ khí bên trong phân phối trang bị, về thời gian cũng không kịp.

Tả kỵ quân đúng là có, có thể đó là nhân gia, nhân gia chắc chắn sẽ không cho bọn họ Tuần Phòng Quân dùng.

"Lê đại nhân, chúng ta thiếu hụt máy bắn đá, cũng không công thành xe, này nghĩ muốn đánh xuống Lâm Xuyên Thành, xác thực là có chút làm người khác khó chịu." Trương Vân Xuyên có chút bất đắc dĩ.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân đến Lâm Xuyên Thành đến không phải du sơn ngoạn thủy đến rồi, đó là rửa sạch nhục nhã đến rồi!"

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Không quan tâm các ngươi có thể hay không tấn công đến mức hạ xuống, các ngươi cũng phải lên!"

"Công thành chuyện này, không có thương lượng!"

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân đã quyết định mạnh hơn (hiếu thắng ) công Lâm Xuyên Thành, hắn khuyên bảo vô hiệu, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Lê đại nhân, nếu như thật nhất định phải đánh, ta cảm thấy có trọng thưởng tất có người dũng cảm. . ."

Trương Vân Xuyên biết Lê Tử Quân không có cách nào làm đến máy bắn đá, công thành xe các thứ, nhưng là lại nhất định phải công thành, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Hắn vừa nãy quan chiến như thế một trận, nhìn thấy cái kia máy bắn đá cùng bát giác trâu nỏ các loại tả kỵ quân binh khí, vậy cũng là thật trông mà thèm a.

Đặc biệt máy bắn đá đồ chơi kia ở trên chiến trường quả thực chính là đại sát khí, một cái đạn đá đập tới, liền có thể đem tường thành nổ ra một cái lỗ thủng đến!

Có thể hâm mộ thì hâm mộ, làm không đến, vậy cũng hết cách rồi, nếu có thể làm đến một ít bạc, vậy cũng hành.

"Nói đi, muốn bao nhiêu bạc!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau thăm dò tính nói: "Năm vạn lạng?"

"Ta liền biết ngươi đồ chó không nghẹn tốt rắm!"

Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau, cắn răng nói: "Năm vạn lạng liền năm vạn lạng!"

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Bạc sự tình ta có thể đáp ứng ngươi, có điều phải đợi ngươi đánh hạ Lâm Xuyên Thành sau lại cho ngươi!"

"Có điều ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ngươi nếu như đến thời điểm không thể ở tả kỵ quân trước tấn công vào Lâm Xuyên Thành, không những không có bạc, ta còn phải đưa ngươi cách chức điều tra!"

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân đáp ứng thống khoái như vậy, một lần cho năm vạn lạng, trong lòng hắn vẫn là rất cao hứng.

Hắn lúc này động thân nói: "Lê đại nhân yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực!"

Lê Tử Quân cường điệu nói: "Ngươi đem hết toàn lực không được, nhất định phải ở tả kỵ quân trước, đem ta Tuần Phòng Quân cờ lớn cắm ở Lâm Xuyên Thành đầu!"

"Tốt đi."

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ đồng ý.

Lê Tử Quân biết này Trương Đại Lang mặc dù có chút ái tài, nhưng là vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự, nếu không, hắn cũng sẽ không trọng dụng.

Nếu như Trương Đại Lang thật có thể ở tả kỵ quân trước đánh hạ Lâm Xuyên Thành, vậy thì thật cho bọn họ Tuần Phòng Quân mặt dài, vậy hắn cái này Tuần Phòng Quân đô đốc trên mặt cũng có ánh sáng (chỉ).

"Đi, chúng ta đi tiếp một hồi lưu đại đô đốc, thương nghị một hồi chúng ta Tuần Phòng Quân công thành công việc."

Lê Tử Quân cho Trương Vân Xuyên truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc sau, chợt bắt chuyện hắn đi tả kỵ quân binh doanh.

Đông nam tiết độ phủ quân lệnh là nhường bọn họ Tuần Phòng Quân hiệp trợ tả kỵ quân trấn áp phản quân.

Vì lẽ đó hắn cái này Tuần Phòng Quân đô đốc, trên danh nghĩa hay là muốn nghe theo tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên sắp xếp.

Hắn trước đây làm trừ tặc sứ thời điểm, vậy cũng là cùng Lưu Uyên đứng ngang hàng nhân vật.

Lần này chịu làm kẻ dưới, Lê Tử Quân cũng là chuyện không có biện pháp, hắn hiện tại chỉ muốn đánh hạ Lâm Xuyên Thành, hãnh diện một hồi đây.

Lê Tử Quân bọn họ mới đến, đối với trên chiến trường tình huống chưa quen thuộc, tự nhiên là muốn đi tiếp tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên.

Lê Tử Quân gia tộc thế lực ở đông nam tiết độ phủ không yếu, tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên cũng không dám khinh thường Lê Tử Quân.

Vì lẽ đó bọn họ đến tả kỵ quân binh doanh sau, Lưu Uyên vị này đại đô đốc dĩ nhiên tự mình đến binh doanh cửa, nhiệt tình đem bọn họ nghênh tiến vào trung quân lều lớn.

Ở trung quân bên trong đại trướng, lẫn nhau lẫn nhau giới thiệu nhận thức sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Lê đô đốc, ta đối với Tuần Phòng Quân các ngươi nhưng là trông mòn con mắt a."

Đại đô đốc Lưu Uyên đối với Lê Tử Quân nói: "Các ngươi không biết, này phản quân theo thành mà thủ, chết không đầu hàng, ta tả kỵ quân hao binh tổn tướng đều đem bọn họ không làm gì được, có thể sầu chết ta rồi."

"Hiện tại các ngươi tới, ta này trong lòng rốt cục có thể thở ra một hơi."

Đại đô đốc Lưu Uyên đối với Tuần Phòng Quân tham chiến trên thực tế trong lòng là rất khó chịu.

Này Lâm Xuyên Thành bên trong phản quân chính là hắn tả kỵ quân bên mép thịt mỡ, đánh xuống, cái kia công lao đều là bọn họ tả kỵ quân.

Có thể Tuần Phòng Quân hiện tại đến rồi, mang ý nghĩa công lao của bọn họ ít nhất phải phân ra đi một nửa.

Đại đô đốc Lưu Uyên cũng là thành tinh nhân vật, hắn tuy rằng không ưa Tuần Phòng Quân, có thể ngoài miệng lại nói đẹp đẽ, phảng phất thật rất hoan nghênh Tuần Phòng Quân đến tham chiến như thế.

Có điều hắn rất nhanh liền chuyển đề tài.

"Có điều này Lâm Xuyên Thành tường cao dày, phản quân lại đặc biệt hung ác, các ngươi mới đến, đối với tình huống chưa quen thuộc, tùy tiện tham chiến, e sợ sẽ chịu thiệt."

Lưu Uyên nhìn Lê Tử Quân nói: "Ta xem không bằng như vậy, Tuần Phòng Quân các ngươi trước tiên phụ trách quét sạch ngoại vi hương dã bên trong phản quân, này công thành sự tình vẫn là do chúng ta tả kỵ quân phụ trách, ngươi cảm thấy làm sao?"

Lâm Xuyên Thành chính là một tảng mỡ dày, hắn tự nhiên là không muốn nhường ra đi, vì lẽ đó chuẩn bị nhường Tuần Phòng Quân làm trợ thủ, đi phụ trách lo vòng ngoài vây tiểu cỗ phản quân.

Không cho Tuần Phòng Quân tham dự công thành tác chiến, để tránh cho công lao bị Tuần Phòng Quân đoạt đi..