Chương 425: Quân lệnh trạng

Chương 425: Quân lệnh trạng

Lê Tử Quân nghe xong đại đô đốc Lưu Uyên sau, mỉm cười nở nụ cười.

Hắn tự nhiên rõ ràng Lưu Uyên ý tứ, vậy thì là không muốn bọn họ Tuần Phòng Quân nhúng tay công thành sự tình, để tránh cho công lao bị cướp đi.

Nhưng hắn lần này suất bộ đến Lâm Xuyên Thành đến, đó là muốn rửa sạch nhục nhã, lấy công chuộc tội.

Nếu như bọn họ Tuần Phòng Quân không thể ở một trận bên trong đánh đến đẹp đẽ, vậy hắn không có cách nào cho từ trên xuống dưới bàn giao, này mặt mũi cũng không vị trí đặt.

"Đa tạ lưu đại đô đốc ý tốt."

Lê Tử Quân đối với Lưu Uyên chắp tay nói: "Ta Tuần Phòng Quân bây giờ chiến ý vang dội, rất nhiều tướng sĩ khiêu chiến sốt ruột, thậm chí viết huyết thư, khẩn cầu đánh vào Lâm Xuyên Thành bắt giết Cố Nhất Chu cái này phản tướng, lấy cọ rửa sỉ nhục!"

"Ta cũng khẩn cầu đại đô đốc cho chúng ta Tuần Phòng Quân một cái công thành cơ hội, không phải vậy ta lúc này đi không tốt cho các tướng sĩ bàn giao nha."

Đại đô đốc Lưu Uyên nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại.

Rất hiển nhiên, này Lê Tử Quân cũng nghĩ đang tấn công Lâm Xuyên Thành công lao lên chia một chén canh.

Giữa lúc hắn nghĩ làm sao từ chối Lê Tử Quân thời điểm, đột nhiên ngồi ở ra tay vị trí tham tướng Giang Vĩnh Phong mở miệng.

"Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy không bằng nhường Tuần Phòng Quân tham dự công thành đi."

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nói: "Bọn họ ở Tứ Thủy huyện đánh đến phản quân tơi bời hoa lá, vậy cũng là thanh danh truyền xa a."

"Đặc biệt Trương Đại Lang tham tướng, nghe nói vậy cũng là dũng mãnh thiện chiến, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!"

"Ta cảm thấy bọn họ nếu như công thành, nhất định có thể ba, năm ngày bên trong liền có thể công vào trong thành, một lần giết bại phản quân!"

Giang Vĩnh Phong lời nói xong sau, còn không quên khiêu khích giống như liếc mắt nhìn ngồi ở Lê Tử Quân ra tay tham tướng Trương Vân Xuyên.

Hắn bây giờ đối với với cái này tham tướng Trương Đại Lang nhưng là đặc biệt khó chịu.

Đánh một lần thắng trận có gì tài ba?

Lại dám năm lần bảy lượt chống đối chính mình, xem thường chính mình, vậy mình đến cẩn thận mà giáo huấn một chút hắn.

Này Lâm Xuyên Thành bọn họ tả kỵ quân đều hao binh tổn tướng, vậy hãy để cho Tuần Phòng Quân lên.

Hắn liền không tin Tuần Phòng Quân cũng không đủ khí giới công thành, có thể bắt Lâm Xuyên Thành.

Tham tướng Giang Vĩnh Phong vừa dứt lời, tả kỵ quân chúng tướng ánh mắt đều là cùng nhau rơi vào trên người hắn.

Phó tướng Mã Phúc Sơn, Diêu Quân cảm thấy này Giang Vĩnh Phong sẽ không phải là kẻ đần độn chứ?

Rất rõ ràng, chính mình đại đô đốc là không muốn Tuần Phòng Quân tham dự công thành, muốn đem bọn họ đánh phát ra ngoài càn quét ngoại vi tiểu cỗ phản quân.

Ngươi ở đây mù gào to cái gì a?

Vạn nhất nhân gia thật đem Lâm Xuyên Thành đánh hạ đến rồi, cái kia công lao há không phải người ta Tuần Phòng Quân?

Đại đô đốc Lưu Uyên trên mặt chớp qua một vệt không thích sắc.

Giang Vĩnh Phong vào lúc này mở miệng nói chuyện, nhường hắn trong lúc nhất thời rơi vào bị động.

Nhân gia Tuần Phòng Quân khiêu chiến, hắn chính muốn làm sao từ chối, người mình trái lại là cùi chỏ ra bên ngoài quẹo, thế người khác nói chuyện, này tính chuyện gì.

"Đô đốc đại nhân, này Lâm Xuyên Thành thành tường cao dày, phản quân dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, tả kỵ quân tướng sĩ đánh lâu như vậy, khẳng định là uể oải không thể tả, cần nghỉ ngơi mà."

Lê Tử Quân vào lúc này tiếp tục mở miệng nói rằng: "Không bằng nhường tả kỵ quân tướng sĩ lui lại đến nghỉ ngơi, nhường chúng ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ lên đi thử xem, nhường tả kỵ quân tướng sĩ nghỉ khẩu khí."

Đại đô đốc Lưu Uyên rất muốn cương quyết từ chối Lê Tử Quân.

Có thể Lê Tử Quân thế lực sau lưng không nhỏ, hắn không tốt công khai đắc tội.

Lại nói, còn có tam công tử Giang Vĩnh Phong nói chuyện, nếu như hắn từ chối, tất phải cũng đắc tội tam công tử.

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mở miệng nói: "Tiết độ sứ đại nhân bên kia nhưng là cho ta hạ xuống quân lệnh, muốn ta ngày quy định đánh hạ Lâm Xuyên Thành, đem phản tướng Cố Nhất Chu bắt giết báo cáo kết quả."

"Các ngươi muốn lên đi thử xem ngược lại cũng không phải không được, chỉ là này đánh trận không phải là trò đùa."

"Chúng ta không thể làm lỡ đánh hạ Lâm Xuyên Thành thời gian."

Lưu Uyên dừng một chút tiếp tục nói: "Các ngươi đã khiêu chiến sốt ruột, vậy ta liền cố hết sức, cho Tuần Phòng Quân các ngươi năm ngày."

"Trong vòng năm ngày đánh hạ Lâm Xuyên Thành, ta tự mình đi tiết độ phủ bên kia thế các ngươi xin mời công."

"Nếu như trong vòng năm ngày không tấn công nổi, cái kia đến thời điểm quân pháp xử trí, các ngươi gánh chịu làm lỡ công thành thời gian chịu tội."

"Lê đô đốc nghĩ như thế nào?"

Lưu Uyên trực tiếp cho Lê Tử Quân bọn họ đào một cái hố.

Bọn họ tả kỵ quân chậm chạp không cách nào đánh hạ Lâm Xuyên Thành, đã không tốt cho tiết độ phủ bên kia báo cáo kết quả.

Nếu Lê Tử Quân bọn họ muốn chia một chén canh, tam công tử Giang Vĩnh Phong lại ở bên kia nói chuyện, vậy hắn liền biết thời biết thế, quyết định đồng ý.

Ngược lại đến thời điểm đem cái này chậm chạp không cách nào không tấn công nổi chịu tội giao cho Lê Tử Quân bọn họ.

Hắn cũng không tin, Tuần Phòng Quân chỉ là hai doanh binh mã có thể gặm động Lâm Xuyên Thành.

Không bằng nhường bọn họ đi va vào, tiêu hao một ít Lâm Xuyên Thành phản quân thực lực.

Lê Tử Quân trong lòng thầm mắng một câu cáo già.

Có thể hiện tại tên đã lắp vào cung không thể không phát.

Hiện tại hắn nếu như không dám lập cái này quân lệnh trạng, cái kia Lưu Uyên nhất định là không muốn đem công thành nhiệm vụ giao cho bọn họ.

Trái lại là có vẻ hắn Lê Tử Quân nhát gan.

Nhưng là hắn quá muốn lập công chuộc tội, rửa sạch nhục nhã.

Hắn liếc mắt nhìn ngồi ở chính mình ra tay tham tướng Trương Đại Lang sau, cắn răng nói: "Đô đốc đại nhân, ta đồng ý lập xuống quân lệnh trạng."

"Nếu là trong vòng năm ngày không cách nào đánh hạ Lâm Xuyên Thành, ta Lê Tử Quân đồng ý tiếp thu quân pháp trừng phạt."

Lưu Uyên xem Lê Tử Quân đồng ý, khẽ gật đầu.

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nhìn một đoàn người Lê Tử Quân, trong lòng cười lạnh không ngớt.

Bọn họ tả kỵ quân có lượng lớn khí giới công thành, đều nắm Lâm Xuyên Thành không thể làm gì.

Tuần Phòng Quân đi tới, đó là tự mình chuốc lấy cực khổ!

Hắn lần này không chỉ muốn cho Tuần Phòng Quân đụng phải vỡ đầu chảy máu, còn muốn cho Trương Đại Lang cái này đánh trận lợi hại tham tướng thân bại danh liệt!

Đương nhiên, nếu như hắn có thể chết ở công thành trên chiến trường đó là không thể tốt hơn, bớt đi chính mình rất nhiều phiền phức.

Lê Tử Quân lần này tuy rằng từ đại đô đốc Lưu Uyên nơi này muốn đến công thành cơ hội.

Nhưng là trong vòng năm ngày đánh hạ Lâm Xuyên Thành, điều này cũng làm cho hắn trở nên rất bị động.

Này nếu như thật không tấn công nổi, cái kia đến thời điểm lại là một chuyện phiền toái.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta Tuần Phòng Quân không có khí giới công thành."

Lê Tử Quân đối với Lưu Uyên nói: "Có thể hay không từ các ngươi tả kỵ quân bên trong mượn dùng một ít công thành xe, máy bắn đá các loại dụng cụ, lấy trợ lực công thành?"

"Được a."

"Chuyện nhỏ."

Lưu Uyên miệng đầy đồng ý, lúc này đối với phó tướng Mã Phúc Sơn nháy mắt nói: "Ngựa phó tướng, chuyện này ngươi phụ trách."

Là

Phó tướng Mã Phúc Sơn hiểu ý, lúc này đồng ý.

Lê Tử Quân lại cùng đại đô đốc Lưu Uyên hữu hảo đối công thành sự tình tiến hành một phen chi tiết thương thảo sau, lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Lê Tử Quân bọn họ rời đi tả kỵ quân đại doanh bên trong, Lê Tử Quân sắc mặt nhất thời chìm xuống.

"Lần này ta vẫn là quá cuống lên."

Lê Tử Quân có chút tự trách nói: "Sớm biết là kết quả này, ta tất nhiên không thể lỗ mãng thất mất đất đi cầu chiến."

Nghĩ đến muốn bọn họ trong vòng năm ngày đánh hạ Lâm Xuyên Thành, Lê Tử Quân cũng cảm thấy có chút khó khăn.

Hắn nguyên bản là muốn từ tả kỵ quân trong miệng cướp công lao, sau đó lập công chuộc tội, cọ rửa chính mình dưới trướng xuất hiện phản quân sỉ nhục.

Nhưng là Lưu Uyên trái lại là tướng hắn một quân.

Nhường hắn bị ép lập xuống quân lệnh trạng, ngày quy định trong vòng năm ngày đánh hạ Lâm Xuyên Thành.

"Lê đại nhân, nếu việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có toàn lực một trận chiến."

Trương Vân Xuyên là lý giải Lê Tử Quân tâm tình.

Bởi vì Tuần Phòng Quân xuất hiện phản quân sự tình, hắn áp lực là rất lớn.

Hắn là cần gấp hòa nhau một ván, lấy chứng minh năng lực của chính mình, thắng được tiết độ sứ đại nhân tán thành.

"Lần này ngươi nếu có thể cho chúng ta Tuần Phòng Quân này một hơi, ta cho ngươi báo công, nhường tiết độ sứ đại nhân thăng nhiệm ngươi vì là phó tướng!"

Lê Tử Quân hiện tại chỉ có thể hi vọng Trương Đại Lang, hắn đối với Trương Đại Lang tràn ngập chờ mong!

"Lê đại nhân, bộ này đem cái gì ta ngược lại thật ra không để ý, nếu có thể nhiều cho chúng ta huynh đệ trích cấp một ít bạc, cái kia không thể tốt hơn."

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Ta các huynh đệ rất nhiều đều là lưu dân xuất thân, này liền một cái nhà đều không có. . ."

"Hừ, nói rất êm tai, ngươi sợ là muốn đem bạc hướng về chính mình trong túi trang chứ?" Lê Tử Quân hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đánh ý định gì!"

Trương Vân Xuyên vội vàng kêu oan uổng: "Lê đại nhân, ta có thể quá oan uổng, ta không phải là ái tài người, ta luôn luôn thanh chính liêm khiết, thanh liêm. . .".