Chương 426: Độc lập suy nghĩ

Chương 426: Độc lập suy nghĩ

Lê Tử Quân đám người bọn họ tâm sự nặng nề trở lại Tuần Phòng Quân binh doanh.

Trương Vân Xuyên hiện tại cảm giác được chính mình bả vai áp lực rất lớn.

Người lãnh đạo trực tiếp ở đại đô đốc Lưu Uyên nơi đó ngoác miệng ra, trực tiếp lập xuống quân lệnh trạng, khổ (đắng) nhưng là hắn cái này Tuần Phòng Quân tham tướng.

Dù sao lần này Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh cái kia đều là thuộc về hắn khống chế.

Cuối cùng cái này trượng cũng cho hắn đến đánh.

"Đem Đổng Lương Thần, Hà Khuê, Từ Kính, Hoàng Hạo, Ngụy Trường Sinh bọn người cho ta kêu đến, chúng ta thương nghị thương nghị làm sao công thành."

Trương Vân Xuyên trở về lều vải của chính mình sau, không dám trì hoãn, chợt đem bây giờ dẫn binh tướng lĩnh, cùng với quân võ học đường học viên đều kêu đến.

Khoảnh khắc sau, tất cả mọi người lục tục đến Trương Vân Xuyên lều vải.

Chờ mọi người đến đông đủ sau, Trương Vân Xuyên hướng về bọn họ thông báo nhất tình huống mới.

"Lê đại nhân đã ở Lưu Uyên đại đô đốc bên kia lập xuống quân lệnh trạng."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Đó chính là chúng ta Tuần Phòng Quân, trong vòng năm ngày công phá Lâm Xuyên Thành!"

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Bọn họ mới đến, còn không thích ứng chiến trường đây.

Này muốn bọn họ trong vòng năm ngày công phá Lâm Xuyên Thành, đây cũng quá coi trọng bọn họ chứ?

"Này không phải làm khó người mà."

Lúc này thì có người mở miệng biểu đạt bất mãn: "Bọn họ đây tả kỵ quân đánh như thế chút thiên cũng không đánh hạ xuống, dựa vào cái gì nhường chúng ta ngày quy định đánh xuống a?"

"Đúng vậy, Lâm Xuyên Thành thành tường cao dày, chúng ta lại không có công thành dụng cụ, ta cảm thấy năm ngày không thể đánh xuống."

". . ."

Mọi người nghị luận sôi nổi, đều cảm thấy đây là làm người khác khó chịu.

"Các ngươi cũng đều đừng oán giận."

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ nói: "Này Lâm Xuyên Thành nhìn như khó đánh, nhưng đối với chúng ta mà nói, nhưng cũng là một lần cơ hội hiếm có!"

"Nếu như chúng ta Tuần Phòng Quân liền sẽ bị phái đến xung quanh thôn Trấn Sơn đầu đi, càn quét những kia tiểu cỗ phản quân, sẽ bị trở thành một nhánh không quan trọng gì quân yểm trợ."

"Đến lúc đó coi như là Lâm Xuyên Thành đánh xuống, vậy cũng cùng chúng ta không có quan hệ chút nào."

Trương Vân Xuyên hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta đến Lâm Xuyên Thành tới là làm gì đến rồi?"

"Đây là vì kiến công lập nghiệp đến, không phải vì đến xung quanh hương dã đỉnh núi đi cùng phản quân tiểu cỗ quân đội chơi trốn tìm đến."

"Nếu Lê đại nhân cho chúng ta tranh thủ lần này kiến công lập nghiệp cơ hội, vậy chúng ta liền cần phải nắm chắc!"

"Chỉ cần có thể trong vòng năm ngày đánh hạ Lâm Xuyên Thành, không chỉ Lê đại nhân sẽ cho chúng ta phát một bút phong phú tiền thưởng, công lao này bộ lên, các ngươi cũng sẽ nặng nề tăng thêm một bút, hơn nữa sau đó tả kỵ quân cũng không dám xem nhẹ chúng ta!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường bọn họ nhất thời cảm thấy, này nếu như thật đánh hạ đến rồi, chỗ tốt tựa hồ cũng không ít.

"Đương nhiên, tấn công Lâm Xuyên Thành là có nhất định khó khăn, nhưng là ta tin tưởng, hai người bọn ta hơn vạn huynh đệ, coi như là gặm, cũng có thể đem Lâm Xuyên Thành cho gặm hạ xuống!"

Mọi người thấy tham tướng đại nhân đều nói như vậy, bọn họ cũng đều thức thời ngậm miệng lại.

Ngược lại sự tình cũng đã định ra đến rồi, bọn họ oán giận cũng không có gì dùng.

"Tham tướng đại nhân, ngươi liền nói đánh như thế nào đi, chúng ta đều nghe ngươi!" Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần lúc này tỏ thái độ chống đỡ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay nói: "Ta tự nhiên là biết Lâm Xuyên Thành đánh như thế nào."

"Có thể là các ngươi sau đó đều muốn một mình chống đỡ một phương, muốn đơn độc lĩnh quân tác chiến, vì lẽ đó gặp phải sự tình, không thể tổng ỷ lại ta."

"Cho nên nói, lần này ta trước tiên không nói đánh như thế nào, trước tiên do các ngươi ở đây thương thảo ra một cái tương đối hoàn chỉnh chương trình đến."

Ba cái thối thợ giày tái quá Gia Cát Lượng.

Trương Vân Xuyên đây là thực tiễn tính dạy học.

Vì thế, hắn quyết định đem Đổng Lương Thần, Hà Khuê đám người chia làm mấy cái thương thảo tiểu tổ, do chính bọn họ khởi động suy nghĩ, suy tư công thành biện pháp.

Hắn sở dĩ như vậy làm, chính là muốn rèn luyện chính bọn họ độc lập đối mặt vấn đề, giải quyết vấn đề năng lực.

Dù sao lấy sau Đổng Lương Thần bọn họ cũng là muốn một mình chống đỡ một phương, cần chính bọn họ học được suy nghĩ, mà không phải chuyện gì đều hướng về hắn xin chỉ thị, chờ hắn cuối cùng quyết đoán.

Này nếu như khoảng cách đến gần cũng còn tốt, nếu như cách nhau rất xa, đó là sẽ làm lỡ sự tình.

Hắn từ hiện tại liền muốn bồi dưỡng bọn họ độc lập suy nghĩ cùng giải quyết vấn đề năng lực, không thể để cho bọn họ dưỡng thành một cái ỷ lại tư tưởng.

"Các ngươi lời đầu tiên mình thương thảo một cái chương trình đi ra."

"Vào buổi tối báo cho ta."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ bàn giao một phen sau, nhưng là đem bọn họ lưu lều vải bên trong muốn công thành phương pháp, chính hắn nhưng là đi ra lều vải.

"Tống Điền!"

Trương Vân Xuyên đi ra lều vải sau, đối với đứng ở cách đó không xa thân vệ Tống Điền vẫy vẫy tay.

"Tham tướng đại nhân, có gì phân phó!"

Tống Điền đi chầm chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Đi, đem ngựa dắt tới."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền dặn dò nói: "Chúng ta vòng quanh Lâm Xuyên Thành đi xem xem."

Là

Tống Điền không có chần chờ chút nào, lúc này dắt ngựa tới.

Trương Vân Xuyên xoay người lên ngựa, ở một đội thân vệ kỵ binh chen chúc dưới, rời đi binh doanh, chuẩn bị đối với Lâm Xuyên Thành thực địa tiến hành khảo sát một phen.

Lâm Xuyên Thành là Lâm Xuyên phủ phủ thành, tường thành tầng dưới chót là đắp đất, tầng ngoài bọc gạo nếp gạch xanh, còn đào một cái sông đào bảo vệ thành, thiết kế phòng ngự hoàn bị.

Bây giờ Cố Nhất Chu suất lĩnh cái gọi là Phiêu Kỵ Quân đại bộ phận liền rùa rụt cổ ở Lâm Xuyên Thành bên trong, đầu tường cờ xí lay động, binh mã đông đảo.

Trương Vân Xuyên mang theo một đám thân vệ ở thực địa khảo sát Lâm Xuyên Thành tình huống thời điểm, xa xa đột nhiên vang lên chiến mã tiếng hí.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục kỵ binh, trực tiếp hướng về bọn họ bên này vọt tới.

Hả

Thấy cảnh này sau, Trương Vân Xuyên lúc này ngẩn ra.

"Tham tướng đại nhân, bọn họ thật giống không phải chúng ta người!"

"Hẳn là phản quân!"

Tống Điền hướng về đối phương đánh nhìn vài lần sau, rút ra bên hông trường đao, rống to: "Bảo hộ tham tướng đại nhân!"

Trương Vân Xuyên cũng nhìn rõ ràng đối phương, bọn họ tuy rằng ăn mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục, nhưng lại vung vẩy binh khí, giương nanh múa vuốt, vừa nhìn liền là kẻ địch chứ không phải bạn.

Phản quân cùng bọn họ Tuần Phòng Quân cùng ra một mạch, hiện tại tuy rằng sửa cờ đổi màu cờ, trở thành cái gọi là Phiêu Kỵ Quân.

Nhưng bọn họ đại đa số binh tướng đều vẫn là ăn mặc lúc trước Tuần Phòng Quân trang phục.

Tả kỵ quân tấn công Lâm Xuyên Thành nhiều ngày như vậy, phản quân bơi kỵ lại vẫn ở Lâm Xuyên Thành việc làm thêm động, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng là rất kinh ngạc.

Này đánh trận đánh đến cũng quá trò đùa chứ?

Bọn họ dĩ nhiên không có phái ra thám báo binh đối với Lâm Xuyên Thành lấy phong tỏa, dẫn đến trong thành phản quân cùng ngoài thành phản quân còn có liên hệ.

"Các ngươi che chở tham tướng đại nhân đi trước!"

Tống Điền giục ngựa che ở Trương Vân Xuyên trước mặt, mệnh lệnh cái khác thân vệ hộ tống Trương Vân Xuyên rút đi.

"Chỉ là hơn hai mươi người mà thôi, không cần sợ bọn họ."

Trương Vân Xuyên đang kinh ngạc sau khi, nhưng không có hoang mang.

"Cmn, dám ở lão tử trước mặt múa đao làm kiếm, quá kiêu ngạo, các ngươi đi đem bọn họ cho ta thu thập!"

Trương Vân Xuyên lúc này đối với Tống Điền phân phó nói.

Tống Điền ngẩn ra: "Tham tướng đại nhân, vậy chúng ta đi, ai bảo hộ ngươi?"

"Các ngươi nếu như đánh không thắng, chính ta biết chạy."

"Đi thôi!"

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, Tống Điền lúc này bắt chuyện một đám thân vệ kỵ binh mang theo binh khí xông lên trên.

Những phản quân này thám báo binh vẫn ở Lâm Xuyên Thành xung quanh hoạt động, cùng trong thành ngoài thành lan truyền tin tức.

Thám báo binh là một nhánh quân đội con mắt cùng lỗ tai, theo lý thuyết hẳn là lựa chọn sử dụng tinh nhuệ làm.

Có thể tả kỵ quân quanh năm không có đánh trận, thêm nữa thám báo binh tả kỵ quân bên trong đãi ngộ là tốt nhất, vì lẽ đó trong đó nhét vào không ít đều là đơn vị liên quan.

Bọn họ những người kia trong ngày thường cầm kếch xù quân lương, có thể nếu như luận chiến tràng chém giết, bọn họ căn bản liền không phải phản quân thám báo binh đối thủ.

Bọn họ cùng phản quân thám báo mấy lần giao thủ đều là tả kỵ quân thám báo bại dưới trận đi.

Tả kỵ quân thám báo cỗ lớn điều động, nhân gia trực tiếp vòng quanh, căn bản không cùng ngươi cứng đối cứng đánh.

Ngươi nếu như túm năm tụm ba điều động, nhân gia lập tức tới ngay vây quét ngươi.

Điều này sẽ đưa đến tả kỵ quân mặc dù đối với Lâm Xuyên Thành vây công mấy ngày nay, có thể phản quân thám báo nhưng vẫn như cũ sinh động.

Trong thành phản quân không chỉ đối với tả kỵ quân hướng đi biết đến rõ rõ ràng ràng, hơn nữa còn có thể thong dong chỉ huy ngoại vi quân đội đối với tả kỵ quân tiểu cỗ quân đội tiến hành vây công mai phục..