Chương 427: Hữu danh vô thực

Chương 427: Hữu danh vô thực

Lâm Xuyên Thành ở ngoài vùng hoang dã lên, Tống Điền suất lĩnh thân vệ các kỵ binh giục ngựa chạy nhanh, bày ra hình tam giác tiến công trận hình.

Trái lại cái kia hơn hai mươi tên phản quân thám báo kỵ binh nhưng là lôi kéo đội hình tản binh hướng về Tống Điền bọn họ bao tới, có vẻ đặc biệt hung hăng.

Móng ngựa đạp phá bùn đất, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Có phản quân thám báo kỵ binh ở giương cung lắp tên, vèo vèo mũi tên bắn chụm mà tới.

Phốc

A

Một nhánh mũi tên giẫm Tống Điền mũ giáp gào thét mà qua, hắn may mắn né qua.

Có thể phía sau hắn hai tên thân vệ kỵ binh vận may làm sao tốt như vậy, chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết vang lên, có người trúng tên xuống ngựa, nặng nề ngã tại đất hoang lớn bên trong.

"Bắn cung!"

Tống Điền lớn tiếng hét lớn, đã từ bả vai hái hạ thủ nỏ thân vệ kỵ binh ở xóc nảy trên lưng ngựa, đối với xông tới mặt phản quân kỵ binh bóp cò.

"Phốc phốc phốc!"

Vài tên xông vào phía trước phản quân kỵ binh trúng tên ngưỡng rơi xuống ngựa.

Trương Vân Xuyên thân vệ kỵ binh cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ cung ngựa thành thạo quân sĩ, bọn họ trang bị tinh xảo, càng có chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Đối với phản quân kỵ binh trường cung mà nói, tay của bọn họ nỏ độ chính xác càng cao hơn.

Phản quân kỵ binh trúng tên ngã xuống năm, sáu người, bọn họ đều là giật mình không thôi.

Giết

Tống Điền dùng nỏ bắn giết một tên phản quân kỵ binh sau, chợt đem nỏ đặt ở yên ngựa một bên, chép lại trường đao giục ngựa vọt tới.

Hô

Gió mạnh kéo tới, một thanh trường đao muốn đem Tống Điền đầu chém xuống.

Tống Điền cúi đầu, thân thể của hắn nằm ở trên lưng ngựa, tránh thoát đối phương chém tới trường đao.

Trong tay hắn trường đao thuận thế chém ngang đi ra ngoài.

Song phương gặp thoáng qua trong phút chốc, Tống Điền trường đao ở chiến mã lực xung kích lượng kéo dưới, dễ như ăn cháo cắt ra đối phương dưới lặc.

Người phản quân kia kỵ binh dưới lặc bị rầm ra một cái miệng lớn, máu tươi dâng trào.

Rầm

Chiến mã thồ người phản quân kia kỵ binh lại chạy về phía trước hơn mười bước sau, người phản quân kia kỵ binh rồi mới từ trên lưng ngựa ngã xuống.

Khanh

A

Đi theo Tống Điền thân vệ kỵ binh cũng cùng phản quân kỵ binh giao thủ.

Ở leng keng binh khí tiếng va chạm bên trong, rầm rầm không ngừng có người kêu thảm thiết tin tức ngựa.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, phản quân kỵ binh lại ngã xuống năm, sáu người, đi theo Tống Điền thân vệ kỵ binh cũng ngã xuống năm, sáu người.

Song phương này một đợt cận chiến chém giết đánh một cái lực lượng ngang nhau.

Tống Điền ghìm lại chiến mã, thở hổn hển thay đổi đầu ngựa.

"Giết a!"

Tống Điền liếc mắt nhìn tự động tụ lại đến bên cạnh hắn thân vệ các kỵ binh, mang theo trường đao, lần thứ hai giục ngựa đánh về phía những phản quân kia.

Phản quân các kỵ binh xem Tống Điền bọn họ xông lại, ánh mắt của bọn họ đều tìm đến phía bọn họ đầu lĩnh quan quân.

"Chủ ý đâm tay!"

Lui

Người phản quân kia quan quân đối mặt đằng đằng sát khí Tống Điền đám người, ở thoáng do dự sau, quả đoán hạ lệnh đánh ngựa mà đi.

Bọn họ mấy ngày nay cùng tả kỵ quân thám báo kỵ binh nhiều lần giao chiến.

Bọn họ dựa dẫm chính mình kinh nghiệm thực chiến nhiều, hầu như đều là đè lên tả kỵ quân thám báo kỵ binh ở đánh.

Tả kỵ quân thám báo kỵ binh sức chiến đấu tuy rằng không được, có thể trang bị nhưng không sai.

Vì lẽ đó mỗi một lần bọn họ thu được đều khá dồi dào.

Hiện tại bọn họ cùng Tống Điền bọn họ giao thủ một cái lúc này mới phát hiện, đối với tả kỵ quân thám báo binh như vậy quả hồng nhũn mà nói, bọn họ hiện tại gặp phải những Tuần Phòng Quân này kỵ binh rất lợi hại.

Mắt thấy tiếp tục tiếp tục đánh chiếm không tới tiện nghi gì, phản quân thám báo kỵ binh lúc này lựa chọn trốn xa.

Phản quân thám báo kỵ binh chạy trối chết, thân vệ các kỵ binh chính đang cao hứng, lúc này liền muốn giục ngựa truy kích.

"Đừng truy!"

"Bảo hộ tham tướng đại nhân quan trọng!"

Tống Điền vội vàng ngăn lại muốn truy kích thân vệ các kỵ binh.

Bọn họ đã giết thất bại đối phương, bọn họ đối với xung quanh chưa quen thuộc, không cần thiết mạo hiểm lại đuổi bắt.

"Đi, mau mau cứu trị xuống ngựa huynh đệ."

"Các ngươi đi bù đao, đem ngựa đều cho ta dắt lại đây!"

Tống Điền bố trí vài câu sau, lúc này mới xoa xoa nhỏ máu trường đao, đem xuyên trở lại trong vỏ đao, lúc này mới giục ngựa chạy về phía quan chiến Trương Vân Xuyên.

"Tham tướng đại nhân, nhóm này phản quân thám báo binh thực lực không kém."

"Tuy rằng chúng ta chém giết một chút, có thể xung quanh ta chưa quen thuộc, không dám truy, nhường bọn họ chạy mấy cái, xin mời tham tướng đại nhân trách phạt."

Tống Điền ở trước mặt Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, hướng về hắn ôm quyền phục mệnh.

"Chạy trời không khỏi nắng."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chúng ta sớm muộn sẽ đem bọn họ cho thu thập!"

"Ngươi không có tùy tiện dẫn người truy kích, nói rõ đầu óc của ngươi rất tỉnh táo mà, không sai."

"Các ngươi chém giết phản quân thám báo binh, trở lại ta cho các ngươi ghi công."

Tống Điền bọn họ những này thân vệ kỵ binh biểu hiện nhường Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Chí ít bọn họ kéo lên đi có thể cùng phản quân thám báo kỵ binh một trận chiến, không phải người ngu ngốc.

"Đi, chúng ta trở về đi thôi."

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Lâm Xuyên Thành ở ngoài quay một vòng nhi, đã đại khái hiểu rõ tình huống.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành xung quanh có phản quân thám báo binh ở hoạt động, tiếp tục đợi ở chỗ này có nguy hiểm, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc này mệnh lệnh đi trở về.

Làm bọn họ hướng về binh doanh phương hướng đi rồi một đoạn đường sau, trước mặt đụng tới một đoàn người Đổng Lương Thần.

"Các ngươi đi ra làm gì?"

Nhìn thấy Đổng Lương Thần bọn họ dĩ nhiên cũng đi ra, Trương Vân Xuyên hiếu kỳ không ngớt.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta quyết định đến Lâm Xuyên Thành ở ngoài thực địa nhìn một chút, dù sao ở bên trong lều cỏ nghĩ biện pháp cho dù tốt, cái kia đều là lý luận suông, dễ dàng hỏng việc."

Đổng Lương Thần hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo nói.

Bọn họ ở bên trong lều cỏ nghĩ một chút biện pháp, nhưng là nghe nói tham tướng đại nhân đến Lâm Xuyên Thành khoảng cách gần điều tra, bọn họ lúc này quyết định noi theo.

"Tiểu tử ngươi không sai, bây giờ lại sẽ nghiền ngẫm từng chữ một, dĩ nhiên dùng lý luận suông cái từ này."

Đổng Lương Thần gãi đầu một cái nói: "Cái kia đều là tham tướng đại nhân ngài dạy tốt, không phải vậy ta còn không biết cái gì gọi là lý luận suông đây."

Bọn họ đám người này cái kia đều là quê mùa xuất thân, chữ đại không nhìn được một cái.

Hiện tại Trương Vân Xuyên cố ý nhường trong quân thư lại Quách Bình làm lên bọn họ giáo viên, phụ trách dạy bọn họ nhận thức chữ.

Đồng thời bọn họ theo chính mình tai mắt thấm, bây giờ tiến bộ rất nhanh.

"Các ngươi thực địa nhìn một chút ý nghĩ là tốt, điều này nói rõ các ngươi so với trước đây thành thục."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Chỉ có điều hiện ở ngoài thành còn có không ít phản quân thám báo binh ở hoạt động, vừa nãy chúng ta liền gặp phải một đội phản quân thám báo binh, chúng ta còn đánh một trượng đây."

Đổng Lương Thần bọn họ nghe nói lời này, giật mình.

"Tham tướng đại nhân, các ngươi không có sao chứ?"

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Ta không có chuyện gì, chỉ là vừa nãy giao thủ, chết rồi ba tên huynh đệ, tổn thương tám cái."

"Này tả kỵ quân đánh Lâm Xuyên Thành nhiều ngày như vậy, ngoài thành làm sao còn có phản quân thám báo binh không có quét sạch, này không phải làm loạn mà!"

Thay quyền giáo úy Hà Khuê cũng cảm thấy khó mà tin nổi, này tả kỵ quân chơi đùa đây?

Bọn họ tốt xấu là đông nam tiết độ phủ tam đại chủ lực một trong, này đánh trận như thế nào cùng trò đùa như thế.

"Tả kỵ quân tính ra có mấy chục năm không có đánh qua đường hoàng ra dáng đánh qua ra dáng lớn trượng."

Trương Vân Xuyên không cảm thấy kinh ngạc nói: "Bọn họ có như bây giờ biểu hiện, không thể bình thường hơn được."

Lúc trước Trương Vân Xuyên đối với tả kỵ quân không hiểu nhiều, cảm thấy bọn họ là đông nam tiết độ phủ tam đại bộ đội chủ lực một trong, lẽ ra nên sức chiến đấu rất mạnh.

Nhưng là trải qua hiện tại những sự tình này hắn phát hiện, tả kỵ quân có chút hữu danh vô thực.

Bọn họ xem ra như là một cái mọc đầy bắp thịt to con, nhưng trên thực tế nhưng là nhìn thì được mà không dùng được, thuộc về bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa.

Khó trách bọn hắn đánh một cái Lâm Xuyên Thành đều chậm chạp không bắt được đến.

"Ngoài thành hiện tại có phản quân thám báo binh ở hoạt động, các ngươi cũng đừng đi."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần bọn họ nói: "Nhường Từ Kính dẫn người đem phản quân thám báo binh đều quét sạch trục xuất sau, các ngươi đến thời điểm thấp hơn gần điều tra tình huống."

Là

Đổng Lương Thần bọn họ tự nhiên cũng không muốn nắm cái mạng nhỏ của chính mình đi mạo hiểm, lúc này theo Trương Vân Xuyên bọn họ trở về binh doanh.

Khoảnh khắc sau, khoảng chừng hơn hai trăm tên Tuần Phòng Quân đội kỵ binh ở đã thăng nhiệm đô úy Từ Kính suất lĩnh dưới, mở ra binh doanh.

Nhiệm vụ của bọn họ rất đơn giản, vậy thì là đem hết toàn lực, đi cắn giết hoạt động ở Lâm Xuyên Thành ở ngoài phản quân thám báo binh, chặt đứt ngoài thành phản quân cùng trong thành phản quân liên hệ..