Chương 428: Tuần tra

Chương 428: Tuần tra

Vào đêm sau, Lâm Xuyên Thành cửa đông ở ngoài vùng hoang dã bên trong, sáng lên vô số cây đuốc cùng lửa trại.

Tả kỵ quân đại doanh cùng Tuần Phòng Quân đại doanh khoảng cách chỉ có mấy dặm, lấm ta lấm tấm ánh lửa nhường hai toà đại doanh trong đêm đen đặc biệt chói mắt, khác nào ngân hà bên trong ngôi sao.

Leng keng leng keng âm thanh không ngừng từ Tuần Phòng Quân đại doanh phương hướng truyền đến.

Tuần Phòng Quân đại doanh người bên kia huyên ngựa hí, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Bọn họ ngày mai liền muốn tiếp nhận tả kỵ quân, vùi đầu vào đối với Lâm Xuyên Thành công thành tác chiến bên trong.

Hiện tại Tuần Phòng Quân tướng sĩ ở tham tướng Trương Vân Xuyên bố trí xuống, chính đang chặt cây gỗ, suốt đêm chế tạo công thành các loại dụng cụ.

Lâm Xuyên Thành đầu, ba bước một đồi 5 bước một còi, đâu đâu cũng có cầm tay binh khí canh gác đề phòng phản quân quân lính.

Chỉ có điều mấy ngày liền ác chiến nhường bọn họ xem ra y giáp tàn tạ, khắp khuôn mặt là tiều tụy cùng uể oải sắc.

"Đạp đạp!"

Có tiếng bước chân vang lên, một đội giơ cây đuốc binh tướng chen chúc Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu lên đầu tường.

Quét

"Tham kiến đại tướng quân!"

"Đại tướng quân!"

Nhìn thấy trên người mặc giáp trụ phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu lên đầu tường, canh gác Phiêu Kỵ Quân quân lính nhóm dồn dập quỳ một chân trên đất chào quân lễ.

"Lên đi!"

Cố Nhất Chu không ngày xưa làm quan văn thời điểm chua hủ khí, hắn người mặc chiến bào, xem ra nhiều hơn mấy phần cường tráng khí tức.

"Tình hình làm sao?"

Cố Nhất Chu hỏi dò cất bước nghênh lại đây Phiêu Kỵ Quân phó tướng Cao Đại Dũng.

Cao Đại Dũng nguyên bản là Tuần Phòng Quân Quân Nhu Doanh giáo úy.

Hắn theo Cố Nhất Chu sửa cờ đổi màu cờ sau, Cố Nhất Chu vì lôi kéo hắn, cố ý đem tăng lên vì phó tướng.

Đồng thời điều đi bay ưng doanh, Phi Hùng Doanh binh lực, lại mở rộng không ít lính mới, đơn độc thành lập phiêu kỵ doanh, do Cao Đại Dũng phụ trách thống soái.

Phó tướng Cao Đại Dũng hiện tại cũng coi như là Phiêu Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh.

"Đại tướng quân, ngoài thành quan binh không có tiến công dấu hiệu."

Cao Đại Dũng chỉ vào xa xa đèn đuốc sáng choang Tuần Phòng Quân đại doanh giới thiệu nói: "Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân hôm nay vừa tới Lâm Xuyên Thành, hiện tại còn ở leng keng leng keng vội vàng dựng trại đóng quân đây."

Nghe được tên Lê Tử Quân sau, Cố Nhất Chu trên mặt chớp qua căm ghét sắc.

Nếu không phải Lê Tử Quân đối với mình gây khó khăn đủ đường, chính mình hiện tại vẫn là đang yên đang lành làm chính mình Tuần Phòng Quân đô đốc.

Có thể Lê Tử Quân dựa dẫm gia thế của chính mình, khắp nơi ép chính mình một con, là có thể nhịn ai không thể nhịn!

"Bọn họ đến rồi bao nhiêu người?"

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm xa xa Tuần Phòng Quân đại doanh hỏi.

Cao Đại Dũng trả lời nói: "Theo ngoài thành thám báo huynh đệ bẩm báo, lần này Lê Tử Quân mang Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đến đây."

"Này hai doanh binh mã tính toán vượt qua hai vạn người, bọn họ hiện tại đều quy tham tướng Trương Đại Lang khống chế."

Cố Nhất Chu hai tay đỡ tổn hại lỗ châu mai, ánh mắt như đao.

"Trương Đại Lang một cái vai hề mà thôi, không nghĩ tới bây giờ lại đã có thành tựu!"

Cố Nhất Chu là biết Trương Đại Lang, dù sao hắn đã từng là Tuần Phòng Quân đô đốc, đối với dưới tay những này quan quân cho dù chưa từng thấy, cái kia cũng nghe qua tên.

Trương Đại Lang nguyên bản là ở Phi Hổ Doanh Dương Chấn Bình dưới trướng, hắn ban đầu vẻn vẹn là một tên phổ thông lưu dân mà thôi.

Cố Nhất Chu cũng buồn bực, này Trương Đại Lang một cái chưa nổi danh nhân vật làm sao ngăn ngắn một năm không tới thời gian, dĩ nhiên trốn đi, nhảy một cái trở thành Tuần Phòng Quân tham tướng.

Càng làm cho hắn phiền muộn chính là, này Trương Đại Lang đánh trận cũng khá có một ít thủ đoạn.

Trước đó vài ngày dĩ nhiên đem hắn phái đi càn quét Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện ái tướng Nhạc Định Sơn đều đánh cho chạy trối chết.

Nếu không phải Nhạc Định Sơn chạy nhanh, vậy thì phải cùng cái kia hơn một vạn tướng sĩ bị trở thành Trương Đại Lang tù binh.

Cao Đại Dũng cùng Trương Đại Lang là có quan hệ, hắn cũng tương tự căm hận Trương Đại Lang.

Hắn lúc trước dưới tay đô úy Lý Anh càng là bởi vì cùng Trương Đại Lang Hắc Kỳ Hội phát sinh xung đột, mà mơ mơ hồ hồ làm mất mạng.

"Đại tướng quân, này Trương Đại Lang có điều là một cái a dua nịnh hót tiểu nhân mà thôi!"

"Lúc trước dựa vào Diệp Hạo dẫn, lúc này mới có thể trở thành giáo úy, bây giờ lại leo lên Lê Tử Quân quan hệ, thăng nhiệm tham tướng."

"Ta cảm thấy hắn lúc trước đánh bại nhạc phó tướng, cái kia đều là vận may gây ra."

Cao Đại Dũng nói với Cố Nhất Chu: "Hiện tại bọn họ mới đến, đối chiến tràng chưa quen thuộc."

"Ta cảm thấy có thể nhân bọn họ đặt chân chưa ổn, ta tự mình suất bộ ra khỏi thành giết một giết nhuệ khí của bọn họ, nhường bọn họ nhìn một cái chúng ta Phiêu Kỵ Quân lợi hại!"

Đối mặt Cao Đại Dũng đề nghị này, Cố Nhất Chu nhưng là lắc lắc đầu.

"Trương Đại Lang mặc dù là dựa vào nịnh nọt lên làm tham tướng, nhưng hắn cũng không phải người ngu ngốc, hắn vẫn là hiểu được một ít dẫn binh đánh trận bản lĩnh."

Cố Nhất Chu nói với Cao Đại Dũng: "Ngươi không nên khinh địch, để tránh khỏi chịu thiệt."

"Hiện tại bọn họ Tuần Phòng Quân đại doanh cùng tả kỵ quân đại doanh góc cạnh tương hỗ, một khi chúng ta ra khỏi thành công kích Tuần Phòng Quân, tả kỵ quân nhất định sẽ điều động cắt đứt chúng ta đường lui, đến thời điểm e sợ đi ra ngoài binh mã đều không về được."

Cố Nhất Chu dừng một chút nói: "Để cho ổn thoả, vẫn là không muốn xuất kích."

Cao Đại Dũng xem chính mình đại tướng quân không đồng ý, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Đại tướng quân, này tả kỵ quân cùng Tuần Phòng Quân hợp binh một chỗ, thực lực của bọn họ tăng nhiều, đối với chúng ta mà nói, không phải là một tin tức tốt."

"Ta lo lắng tiết độ phủ bên kia lại điều binh mã đến cứu viện, vậy chúng ta cô thành một toà, đến thời điểm e sợ càng thêm gian nan."

"Không biết đại tướng quân có thể có tốt lùi địch chi sách?"

Tả kỵ quân nhìn như binh cường mã tráng, có thể sức chiến đấu không được.

Trải qua những ngày qua giao thủ, Cao Đại Dũng bọn họ đã thích ứng tả kỵ quân công kích tiết tấu, cảm thấy ngăn trở tả kỵ quân nên không thành vấn đề.

Nhưng hôm nay Tuần Phòng Quân tham chiến, áp lực của bọn họ đột ngột tăng.

Bọn họ đây cũng không rõ ràng đông nam tiết độ phủ bên kia có hay không còn điều đi những khác binh mã lại đây, Cao Đại Dũng trong lòng không chắc chắn.

Này nếu như vây thành binh mã nhiều, coi như là không công kích, mệt mỏi cũng có thể vây chết bọn họ.

"Không cần lo lắng."

Cố Nhất Chu vung vung tay, trên mặt không có bối rối chút nào.

Hắn mở miệng nói: "Đông nam tiết độ phủ liền như vậy mấy chi binh mã, trừ tả kỵ quân ở ngoài, bọn họ có thể điều động chỉ có hữu kỵ quân cùng Trấn Nam Quân."

"Này hai nhánh quân đội vậy cũng là đông nam tiết độ phủ ép đáy hòm quân đội, trừ phi đông nam tiết độ phủ đối mặt ngoại địch, trong tình huống bình thường, bọn họ sẽ không dễ dàng vận dụng."

Cố Nhất Chu đã từng là Ninh Dương phủ tri phủ, lại đảm nhiệm qua Tuần Phòng Quân đô đốc.

Gia tộc của hắn đã từng cho đông nam tiết độ phủ hiệu lực, vì thế hắn đối với tiết độ phủ lớn chuyện nhỏ đều rõ ràng.

Tả kỵ quân đó là phòng bị phương bắc Quang Châu tiết độ phủ, hữu kỵ quân là đề phòng sát bên đông nam tiết độ phủ phía tây Ninh vương.

Trấn Nam Quân tọa trấn Giang Châu, đó là làm lực chấn nhiếp lượng tồn tại.

Lần này sở dĩ điều động tả kỵ quân tham chiến, đó là bởi vì mặt phía bắc Quang Châu tiết độ phủ cùng Tần Châu tiết độ phủ ở đánh trận, hoàn mỹ nam cố.

Cho dù cho bọn điều động tả kỵ quân đến Lâm Xuyên phủ, bên kia giới khu vực cũng sẽ không xuất hiện vấn đề lớn.

Vì lẽ đó trừ phi là vạn bất đắc dĩ, nếu không thì, đông nam tiết độ phủ là sẽ không dễ như ăn cháo bại lộ bọn họ lá bài tẩy.

Tỷ như Trấn Nam Quân tọa trấn ở Giang Châu, chỉ cần bọn họ bất động, cái kia người khác liền không biết thực lực của bọn họ sâu cạn, liền không dám manh động.

Nhưng bọn họ nếu như động, biểu hiện ra sức chiến đấu cùng tả kỵ quân như vậy hữu danh vô thực, cái kia đông nam tiết độ phủ liền nguy hiểm.

"Truyền lệnh cho ngoại vi hoạt động Từ Kiến."

Cố Nhất Chu quay đầu đối với lấy lính liên lạc phân phó nói: "Nhường hắn phái người cắt đứt tả kỵ quân, Tuần Phòng Quân lương đạo."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ đói bụng, đánh như thế nào ta Lâm Xuyên Thành!"

Là.