Chương 429: Ninh vương

Chương 429: Ninh vương

Ninh vương đất phong, Phục Châu Thành.

Trời vừa sáng, ngoài thành liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, một đội phong trần mệt mỏi kỵ binh chen chúc Trương Cảnh Thành đến Phục Châu.

"Nhanh mở cửa nhanh!"

Các kỵ binh ở ngoài thành ghìm lại ngựa, đầu lĩnh một tên quan quân hướng về đầu tường thét to lên.

Thủ vệ ở đầu tường một đêm quân sĩ tay vịn lỗ châu mai, hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, hồi đáp: "Còn chưa tới mở cửa thành canh giờ, các ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ xem."

"Mù ngươi mắt chó!"

Kỵ binh quan quân giận tím mặt, lúc này chỉ vào đầu tường thủ vệ quân sĩ mắng: "Không nhìn thấy là Trương đại nhân phải về thành sao?"

"Làm lỡ Trương đại nhân đại sự, cẩn thận đầu của ngươi rơi xuống đất!"

Cái kia quân sĩ xoa xoa con mắt của chính mình, lại cẩn thận xem xét vài lần ngoài thành bị bọn kỵ binh chen chúc văn sĩ, rõ ràng là Ninh Vương Phủ thủ tịch phụ tá Trương Cảnh Thành.

"Đại nhân bớt giận, ta mới vừa rồi không có nhận ra ngài đến."

Bọn quân sĩ nhìn rõ ràng là Trương Cảnh Thành sau, giật mình.

Đây chính là Ninh vương bên người người tâm phúc, hắn có thể không trêu chọc nổi.

"Xin mời đại nhân sau đó, ta vậy thì mở cửa thành ra."

Quân sĩ một đường chạy chậm đến thành lầu, hướng về thủ thành quan bẩm báo Ninh Vương Phủ lên thủ tịch phụ tá Trương Cảnh Thành muốn vào thành sự tình.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mở cửa thành!"

Thủ thành quan cũng không trêu chọc nổi Trương Cảnh Thành vị này thủ tịch phụ tá, lúc này mệnh lệnh quân sĩ mở cửa thành, thả bọn họ đi vào.

Khoảnh khắc sau, một đoàn người Trương Cảnh Thành liền giục ngựa tiến vào thành, dọc theo rộng rãi phố lớn, thẳng đến bên trong thành mà đi.

Phục Châu Thành là Ninh Vương Phủ vị trí, chia làm bên trong thành cùng ngoại thành.

Ngoại thành ở lại đều là phổ thông thương nhân bách tính, bên trong thành nhưng là chiếm diện tích cực lớn Ninh Vương Phủ.

Ninh vương là Đại Chu sắt mũ vương, thế tập võng thế, địa vị cao cả.

Này toàn bộ Phục Châu Tam phủ mười sáu huyện đều vì là Ninh vương đất phong, trừ quan chức là do triều đình bổ nhiệm ở ngoài, này một khu vực lên thu lấy tiền lương đều là trực tiếp cung cấp Ninh vương sử dụng.

Đại Chu triều đình ban đầu đối với Ninh vương vẫn có lực ước thúc, dù sao Ninh vương xung quanh châu phủ cái kia đều là trực tiếp nghe lệnh của triều đình.

Một khi phân đất phong hầu phiên vương có cái gì dị động, không cần triều đình ra tay, những kia muốn lập công châu phủ là có thể đem thu thập.

Phục Châu to nhỏ quan chức vậy cũng là do triều đình bổ nhiệm, bọn họ đối với phiên vương cũng có thể tiến hành giám thị.

Ninh vương trừ hưởng thụ này một khu vực lên thuế ruộng cung phụng, qua chính mình tiêu dao tháng ngày ở ngoài, hoàn toàn không có nhúng tay địa phương quản hạt quyền lực.

Đương nhiên, xung quanh quan to một phương nếu là có dị thường gì, hắn cũng có thể trực tiếp bẩm tấu lên triều đình.

Đối với Đại Chu triều đình mà nói, phiên vương tốt xấu cùng hoàng thất là cùng ra một mạch.

Này đánh gãy xương còn liền với gân đây.

Mà khi đầu Thái tổ hoàng đế đem phiên vương phân đất phong hầu đến các nơi đi, vì là chính là nghĩ người trong nhà trấn thủ tứ phương, bảo vệ quanh Đại Chu triều đình.

Phiên vương cùng những kia quan to một phương, hoàn toàn chính là lẫn nhau cân bằng một cái quan hệ.

Có thể theo Đại Chu triều đình đối với địa phương khống chế từ từ yếu bớt, triều đình không thể không tăng mạnh phiên vương sức mạnh, lấy tạo cân đối không nghe lời phe thế lực.

Dĩ vãng vẻn vẹn chỉ có thể nắm giữ một nhánh vương phủ vệ đội, hưởng thụ đất phong thuế ruộng cung phụng Ninh vương, cũng từ từ nắm giữ quan chức bổ nhiệm quyền to.

Vương phủ vệ đội cũng là lần nữa mở rộng, trở thành một nhánh hết sức quan trọng lực lượng vũ trang.

Ở triều đình dung túng cùng ủng hộ, bây giờ Phục Châu đã hoàn toàn ở Ninh vương Triệu Diễm khống chế hạ xuống, nghiễm nhiên trở thành cắt cứ một phương thế lực nhỏ.

Triều đình bản ý là nhường Ninh vương Triệu Diễm tạo cân đối liền nhau đông nam tiết độ phủ.

Nhưng trên thực tế Ninh vương Triệu Diễm nhưng có chính mình ý nghĩ.

Lần này đông nam tiết độ phủ bên trong bạo phát phản loạn, hắn ngay lập tức phái ra chính mình dưới tay phụ tá Trương Cảnh Thành bí mật lẻn vào đông nam tiết độ phủ, tìm hiểu khắp mọi mặt tin tức.

Tráng lệ Ninh Dương phủ bên trong tẩm cung, hoa mai di động, Ninh vương Triệu Diễm đỏ tinh thân thể, đang ngã chỏng vó lên trời nằm ở rộng rãi trên giường ngủ say như chết.

Hơn mười tên trên người mặc lụa mỏng xinh đẹp nữ tử ngọc thể ngang dọc làm bạn bên trái phải, tình cảnh đó là tương đương hương diễm.

"Đốc đốc đốc —— "

Tẩm cung bên ngoài tiếng gõ cửa đánh thức chính đang say ngủ Ninh vương Triệu Diễm.

Triệu Diễm đẩy ra đặt ở trên người mình nữ tử cánh tay, ngồi dậy đến.

"Chuyện gì?"

Triệu Diễm mở miệng hỏi dò.

"Điện hạ, Trương Cảnh Thành Trương đại nhân trở về." Bên ngoài vang lên vương phủ thái giám tổng quản âm thanh.

"Ân, cô biết rồi."

Triệu Diễm dặn dò nói: "Nhường hắn ở phòng khách chờ cô."

"Tuân mệnh."

Thái giám tổng quản bước chân âm thanh đi xa.

"Điện hạ, lại ngủ một hồi mà."

Mùi thơm quanh quẩn, một con trắng mịn cánh tay quấn lấy Triệu Diễm cổ.

"Cô còn có chuyện quan trọng."

Trên giường bọn nữ tử nghe vậy, không dám dây dưa nữa Ninh vương Triệu Diễm.

"Nô gia hầu hạ điện hạ thay y phục."

Ân

Triệu Diễm ở một đám nữ tử hầu hạ dưới, rất nhanh liền mặc chỉnh tề.

Làm hắn xuất hiện ở vương phủ cái kia rộng rãi sáng sủa phòng khách thời điểm, đã không ở tẩm cung thời điểm hoang đường.

Hắn cường tráng khắp khuôn mặt là lạnh lùng sắc, làm cho người ta cảm thấy không giận tự uy cảm giác ngột ngạt, khí tràng mạnh mẽ.

"Thần tham kiến điện hạ, điện hạ thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế."

Nhìn thấy Ninh vương Triệu Diễm ngẩng đầu mà bước tiến vào phòng khách, phụ tá Trương Cảnh Thành vội vàng đứng dậy quỳ lạy.

"Miễn lễ."

"Đứng lên nói chuyện."

Triệu Diễm đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, Trương Cảnh Thành này mới nói cám ơn sau đứng lên đến.

Ở bình lui tả hữu sau, Triệu Diễm lúc này mới lên tiếng dò hỏi: "Cô nhường ngươi làm việc xấu làm làm sao?"

Trương Cảnh Thành khom người hồi đáp: "Ta theo điện hạ dặn dò, ở Lâm Xuyên Thành ở ngoài ngồi xổm giữ mấy ngày, quan sát một phen tả kỵ quân cùng Cố Nhất Chu bộ chiến sự."

"Bây giờ đối với tả kỵ quân cùng Cố Nhất Chu bộ sức chiến đấu, có đại thể hiểu rõ."

"Cụ thể nói một chút."

Triệu Diễm nâng chung trà lên nhấp một miếng, ra hiệu Trương Cảnh Thành tiếp tục.

Hắn lần này phái ra Trương Cảnh Thành vị này thủ tịch phụ tá đi đông nam tiết độ phủ quan chiến, vì là chính là làm rõ tả kỵ quân cùng Cố Nhất Chu bộ thực tế sức chiến đấu, cho rằng hắn quyết sách cung cấp một ít căn cứ.

"Tả kỵ quân lần này là do đại đô đốc Lưu Uyên thống soái, dưới trướng có phó tướng Tào Vinh đi Đông Sơn phủ, Mã Phúc Sơn, Diêu Quân nhưng là đến Lâm Xuyên Thành."

"Tả kỵ quân đại bộ phận đến Lâm Xuyên Thành sau, chợt đối với Lâm Xuyên Thành tiến hành mấy ngày liền công kích, có thể hiệu quả rất ít."

"Theo thần quan sát, tả kỵ quân tuy rằng được xưng đông nam tiết độ phủ tam đại mạnh quân một trong, nhưng bọn họ quanh năm không có trải qua chiến trận chém giết, quân lính tuy quân bị đầy đủ, có thể sức chiến đấu nhưng tạm được."

"Trái lại Cố Nhất Chu bộ tuy quân bị không hoàn toàn, nhưng bọn họ là do nguyên các châu phủ Tuần Bổ Doanh mở rộng dự trù, lại cùng sơn tặc có bao nhiêu phiên chém giết, sức chiến đấu so với theo dự liệu ngang tàng hơn rất nhiều."

Triệu Diễm hỏi: "Tả kỵ quân so với cô vương phủ vệ đội, ai yếu ai mạnh?"

Phụ tá Trương Cảnh Thành trầm ngâm sau nói: "Vương phủ vệ đội thao luyện có tố, quân bị chỉnh tề, có thể cùng tả kỵ quân như thế, đồng dạng là thiếu hụt chiến trận chém giết rèn luyện."

"Này nếu như hai quân giao chiến, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết."

Ninh vương Triệu Diễm ngẩn ra, chợt cười ha ha.

"Ngươi đúng là nói một câu lời nói thật."

Đối mặt Trương Cảnh Thành ăn ngay nói thật, Ninh vương cảm khái một câu.

"Này binh mã thao luyện đến cho dù tốt, không có chân chính ra trận chém giết qua, chung quy là gối thêu hoa, nhìn thì được mà không dùng được, xem tới vẫn là đến phái bọn họ hay đi rèn luyện một phen mới là."

Trương Cảnh Thành không biết chính mình Vương gia ý tứ, không hé răng.

"Ngươi cảm thấy Cố Nhất Chu có thể kiên trì bao lâu?" Ninh vương cảm khái một phen sau, lại tiếp tục mở miệng hỏi.

Trương Cảnh Thành suy tư một phen sau trả lời nói: "Cố Nhất Chu bộ là một mình, bọn họ tuy rằng sức chiến đấu so với tả kỵ quân hơi mạnh hơn một chút, nhưng bọn họ dù sao một cây làm chẳng lên non."

"Bây giờ Tuần Phòng Quân đã đi đến Lâm Xuyên Thành, Tuần Phòng Quân cùng tả kỵ quân hợp lực, Cố Nhất Chu khốn thủ cô thành, không có viện quân, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu, phần lớn năm, ít thì một hai nguyệt."

Ninh vương cười nói: "Nếu là cô giúp hắn một tay đây?"

Trương Cảnh Thành đối với Ninh vương không có một chút nào bất ngờ.

Hắn là biết được chính mình Vương gia dã tâm, hắn vẫn rình giàu giáp thiên hạ đông nam tiết độ phủ.

Hiện nay đông nam tiết độ phủ bạo phát nội loạn, vào lúc này nếu có thể đưa tay đi vào, chính là thời cơ tốt.

"Nếu là có điện hạ trợ lực, Cố Nhất Chu sẽ đứng ở thế bất bại."

Tốt

Ninh vương nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Vậy thì làm phiền ngươi lại đi một chuyến Lâm Xuyên phủ, đi cùng Cố Nhất Chu nói chuyện."

Ninh vương đối với Trương Cảnh Thành dặn dò nói: "Nếu là hắn Cố Nhất Chu đồng ý quy thuận cô, cô có thể giúp hắn một tay."

"Ngươi nói cho hắn, hắn ở đông nam tiết độ phủ không chiếm được đồ vật, cô có thể cho hắn."

"Thần tuân mệnh.".