Chương 430: Quan chiến

Chương 430: Quan chiến

Lâm Xuyên Thành ở ngoài, Tuần Phòng Quân trong trại lính một mảnh bận rộn.

Tuần Phòng Quân trải qua khua chuông gõ mõ chuẩn bị sau, bọn họ đem thay dưới tả kỵ quân, vùi đầu vào đối với Lâm Xuyên Thành công thành tác chiến bên trong.

Lê Tử Quân vị này Tuần Phòng Quân đô đốc khống chế Tuần Phòng Quân, nhưng là hắn một giới xuất thân quan văn, đối với dẫn binh đánh trận cũng không am hiểu, điểm này hắn vẫn có tự mình biết mình.

Vì thế, hắn đem công thành thực tế chỉ huy quyền to giao cho dưới tay tham tướng Trương Đại Lang.

Hắn tuy rằng không hiểu được dẫn binh đánh trận, nhưng là hiểu được dùng người.

Trương Đại Lang trung thành tuyệt đối, tác chiến lại dũng mãnh, hắn đối với tham tướng Trương Đại Lang vẫn là mang nhiều kỳ vọng.

Tuần Phòng Quân trong trại lính, đã ăn xong điểm tâm Tuần Phòng Quân tướng sĩ tập kết ở các nơi, đang đợi quân lệnh.

Tham tướng Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa, ở các nơi tuần tra.

Trương Vân Xuyên đi tới Trấn Sơn Doanh tập kết địa phương, thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần lúc này tiến lên đón.

"Các huynh đệ điểm tâm ăn qua sao?"

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, hỏi dò thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần.

"Về tham tướng đại nhân, các huynh đệ cũng đã ăn uống no đủ, hơn nữa mỗi người còn mang theo một ngày lương khô ở trên người."

Bọn họ lần này tham dự công thành, e sợ trong thời gian ngắn không có cách nào rút về binh doanh ăn cơm.

Vì thế, Tuần Phòng Quân chuẩn bị rất đầy đủ, mỗi một tên Tuần Phòng Quân tướng sĩ đều là mang theo lương khô, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gù lại hỏi: "Các huynh đệ sĩ khí làm sao?"

"Ha hả, tham tướng đại nhân, các huynh đệ hưng phấn lắm!"

Đổng Lương Thần trả lời nói: "Bọn họ hiện tại làm nóng người, hận không thể hiện tại liền xông lên cùng phản quân chém giết đây."

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy Trấn Sơn Doanh các tướng sĩ hoặc ngồi hoặc đứng, bọn họ đang thấp giọng trò chuyện, lau chùi binh khí, một bộ nóng lòng muốn thử tư thái, hắn rất hài lòng.

Trấn Sơn Doanh cùng sơn tặc đánh giặc, cùng phản quân cũng đánh giặc, đồng thời đánh thắng, này đối với với tinh thần của bọn họ cổ vũ rất lớn.

Bây giờ trừ một số ít tướng sĩ khá là căng thẳng ở ngoài, phần lớn tướng sĩ đều cũng không e ngại chiến trường chém giết, trái lại là tràn ngập chờ mong.

Bởi vì đánh trận mang ý nghĩa công lao, mang ý nghĩa tưởng thưởng.

Bọn họ mấy lần trước đánh thắng cái kia đều là thu được phong phú tưởng thưởng, có thăng quan, có thưởng bạc.

Trương Vân Xuyên coi trọng quân công, không tiếc rẻ thăng thưởng, bây giờ ở dưới trướng hắn Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh bên trong đã lộ ra ra hài lòng hiệu quả.

Các tướng sĩ biết, chỉ cần bọn họ trên chiến trường ra sức giết địch, vậy bọn hắn thì có nổi bật hơn mọi người cơ hội.

Trương Vân Xuyên tuần tra Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh, lại đi cáng cứu thương đội, cứu hộ đội, đội quân nhu các loại.

Hắn nhìn thấy khắp mọi mặt chuẩn bị đều tương đối thỏa đáng, lúc này mới hạ lệnh xuất kích.

Ngang

Tuần Phòng Quân trong trại lính vang lên hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh, nghe được tiếng kèn lệnh sau, đợi mệnh các bộ binh mã đều nghe tiếng mà động.

"Xếp thành hàng!"

"Kiểm kê nhân số!"

". . ."

Trong trại lính bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Đám quan quân thét to âm thanh nhấp nhô vang lên.

Mới hoặc ngồi hoặc đứng Tuần Phòng Quân các tướng sĩ đều nhanh chóng xếp thành hàng, cả đội, hoàn thành xuất kích chuẩn bị.

"Xuất phát!"

Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần xoay người lên ngựa, nhìn thấy đã xếp thành hàng tập kết xong xuôi dưới trướng tướng sĩ, vung tay lên, truyền đạt xuất kích mệnh lệnh.

Thành đội ngũ Tuần Phòng Quân tướng sĩ bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, nhiều đội mở ra binh doanh.

Trừ lưu thủ nơi đóng quân binh mã ở ngoài, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đại bộ phận binh mã ngay ngắn có thứ tự rời đi binh doanh, thẳng đến Lâm Xuyên Thành cửa đông.

Cửa đông là lúc trước tả kỵ quân tiến công phương hướng, sông đào bảo vệ thành cũng đã bị bọn họ dùng bùn đất lấp ra mấy cái tiến công đường nối.

Cửa đông ở ngoài cây cối đều bị chặt cây hết sạch, mọc đầy hoa màu đất ruộng đều bị quân đội nhiều lần dẫm đạp. Biến thành đất bằng, đại quân thích hợp triển khai.

Nhiều đội Tuần Phòng Quân binh mã đến cửa đông ở ngoài.

Tả kỵ quân đối với Lâm Xuyên Thành đánh nhiều ngày như vậy, nhưng chậm chạp không có một chút nào tiến triển.

Bây giờ nhìn đến Tuần Phòng Quân muốn công thành, tả kỵ quân to nhỏ tướng lĩnh cũng đều dồn dập ra binh doanh, ở khoảng cách binh doanh cách đó không xa một cái tiểu ruộng dốc lên đáp lều vải quan chiến.

Tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên, phó tướng Mã Phúc Sơn, Diêu Quân, tham tướng Giang Vĩnh Phong bọn người đích thân tới chiến trường.

Làm bọn họ nhìn thấy cửa đông ở ngoài tinh kỳ lay động, Tuần Phòng Quân quân dung chỉnh tề, đại đô đốc Lưu Uyên cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc sắc.

Ngày đó Tuần Phòng Quân đi đến Lâm Xuyên Thành thời điểm, hắn vội vàng chỉ huy công thành, không có công phu đến xem Tuần Phòng Quân.

Bây giờ nhìn Tuần Phòng Quân mở tiến vào chiến trường thời điểm ngay ngắn có thứ tự, hiệu lệnh nghiêm ngặt, rất có tinh nhuệ dáng dấp, điều này làm cho hắn vẫn là rất kinh ngạc.

Phải biết, Tuần Phòng Quân nguyên bản là ở Tuần Bổ Doanh cơ sở lên thành lập.

Tuần Bổ Doanh là làm gì?

Vậy thì là một ít phụ trách tập nã nghi phạm, ở các châu phủ thiết lập canh gác, truy quét một hồi sơn tặc được địa phương quân đội mà thôi.

Cùng với nói bọn họ là quân đội, không bằng nói bọn họ là trang bị khá một chút bộ khoái càng thỏa đáng.

Mặt sau tuy rằng tập trung lên thành lập thành Tuần Phòng Quân, có thể đại đô đốc Lưu Uyên vẫn không có đem Tuần Phòng Quân để ở trong mắt, cảm thấy bọn họ còn kém rất rất xa tả kỵ quân.

Đặc biệt Tuần Phòng Quân ra Cố Nhất Chu cái này phản tướng sau, Tuần Phòng Quân trong lúc nhất thời bị trở thành trò cười, thậm chí có đồn đại, tiết độ phủ bên kia muốn xoá rơi Tuần Phòng Quân.

Chính là vì do nhiều nguyên nhân, đại đô đốc Lưu Uyên đối với Tuần Phòng Quân là không thế nào nhìn kỹ.

Có thể hiện tại hắn nhìn thấy Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh quân dung sau, không thể không một lần nữa xem kỹ lên Tuần Phòng Quân đến rồi.

Hắn cảm giác mình lúc trước là xem nhẹ Tuần Phòng Quân.

"Này Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh tiến thối có thứ tự, rất có tinh nhuệ dáng dấp."

Đại đô đốc Lưu Uyên từ đằng xa thu hồi ánh mắt nói: "Xem ra bọn họ ở Tứ Thủy huyện một trận chiến giết bại hơn vạn phản quân, tuyệt đối không phải may mắn."

Nghe xong đại đô đốc Lưu Uyên đối với Tuần Phòng Quân đánh giá sau, tả kỵ quân chúng tướng nhưng không phản đối.

"Đại đô đốc, này Tuần Phòng Quân cũng chính là đi được chỉnh tề một ít mà thôi, nếu như luận chiến lực, e sợ cho chúng ta tả kỵ quân xách giày cũng không xứng."

Tham tướng Giang Vĩnh Phong đối với Tuần Phòng Quân có thành kiến, vì lẽ đó từ đáy lòng bên trong xem thường Tuần Phòng Quân.

"Đừng nhìn bọn họ hiện ở một cái cái xem ra uy phong, bọn họ thiếu hụt khí giới công thành, e sợ muốn ở Lâm Xuyên Thành dưới đụng phải vỡ đầu chảy máu."

Phó tướng Mã Phúc Sơn cũng theo phụ họa, đối với Tuần Phòng Quân tràn ngập xem thường.

Tuần Phòng Quân hướng về bọn họ mượn khí giới công thành, tuy rằng bọn họ miệng đầy đáp ứng, trên thực tế làm Tuần Phòng Quân đi mượn thời điểm, bọn họ nhưng nắm một chút rách nát đi ra qua loa.

Đối mặt cái kia một đống căn bản liền không cách nào sử dụng rách nát, Tuần Phòng Quân cuối cùng chỉ có thể phẫn nộ mà quay về.

"Lần này có náo nhiệt nhìn."

"Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cùng Cố Nhất Chu cái kia đã từng đều là một cái trong nồi múc cơm ăn."

"Bây giờ nhìn bọn họ đấu tranh nội bộ, thật là một việc vui lớn."

". . ."

Xem dưới tay này một đám kiêu binh hãn tướng không chút nào đem Tuần Phòng Quân phòng ngừa trong mắt, trái lại là một bức xem trò vui tâm thái, đại đô đốc Lưu Uyên sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Hắn răn dạy mọi người nói: "Các ngươi như vậy xem thường nhân gia, chẳng lẽ mình liền vô địch thiên hạ sao?"

"Những năm này ta tả kỵ quân thao luyện buông thả, quân kỷ phân tán, bây giờ liền nho nhỏ Lâm Xuyên Thành đều không thể công phá, lẽ nào này còn không có thể cho các ngươi cảnh giác sao?"

Đại đô đốc Lưu Uyên chỉ tiếc mài sắt không thành nói: "Nếu là các ngươi tiếp tục tiếp tục như thế, ta tả kỵ quân sợ rằng sẽ muốn uy danh quét rác, thẹn với liệt tổ liệt tổ!"

Bọn họ tả kỵ quân vậy cũng là một nhánh có thâm hậu lịch sử gốc gác quân đội, đã từng uy danh truyền xa, đây là bọn hắn kiêu ngạo tư bản.

Nhưng bọn họ đều tắm rửa ở đã từng vinh quang bên trong, quanh năm đóng quân ở Giang Bắc đại doanh không có đánh trận, này sức chiến đấu thoái hóa đến rất lợi hại.

Đừng nói tả kỵ quân, liền ngay cả hắn cái này đại đô đốc cũng không đánh qua trượng, hắn có thể lên làm cái này đại đô đốc, cái kia đều là gia tộc thế lực ảnh hưởng.

Trước đây không đánh trận, hắn đúng là đối với tả kỵ quân không có cảm thấy cái gì.

Ngược lại mỗi một lần quan sát thao diễn thời điểm, tả kỵ quân đều là khôi giáp rõ ràng, uy phong lẫm liệt, xem ra rất lợi hại.

Có thể hiện tại lôi ra đến đánh trận, hắn lúc này mới phát hiện, bọn họ tả kỵ quân vấn đề rất lớn, sức chiến đấu cũng không phải nghe đồn bên trong như vậy cường hãn.

Hắn đã ý thức được tả kỵ quân vấn đề, có thể dưới tay nhóm này tướng lĩnh nhưng vẫn như cũ nằm ở tả kỵ quân vinh dự bên trong ngông cuồng tự đại, đây là Lưu Uyên gõ đánh bọn họ nguyên nhân vị trí.

Chúng tướng xem đại đô đốc Lưu Uyên phát hỏa, bọn họ lúc này mới thu lại nụ cười trên mặt..