Chương 431: Luyện binh

Chương 431: Luyện binh

Lâm Xuyên Thành cửa đông ở ngoài, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh tướng sĩ khoảng chừng hơn mười lăm ngàn người sắp xếp thành mấy chỉnh tề phương trận.

Ánh mặt trời chiếu sáng dưới, một nhánh chi sắc bén trường mâu hiện ra tia sáng chói mắt, trong không khí vô hình bên trong tràn ngập một cỗ túc sát khí.

Tuần Phòng Quân trung quân cờ lớn dưới, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân nhìn chằm chằm tinh kỳ lay động Lâm Xuyên Thành, sắc mặt nghiêm túc.

"Trương tham tướng, này công thành sự tình liền giao cho ngươi."

"Này tả kỵ quân ở một bên nhìn đây."

Lê Tử Quân thu hồi ánh mắt của chính mình sau, đối với Trương Vân Xuyên mang nhiều kỳ vọng nói: "Ngươi không để cho ta thất vọng, không muốn cho chúng ta Tuần Phòng Quân mất mặt!"

Trương Vân Xuyên giờ khắc này cũng không ngày xưa cà lơ phất phơ, hắn tay phải đập một cái chính mình lồng ngực nói: "Lê đại nhân yên tâm, trong vòng năm ngày, nhất định đánh vào Lâm Xuyên Thành!"

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên cái kia tự tin hơn gấp trăm lần dáng dấp, trong lòng thoáng chân thật một chút.

Hắn ở đại đô đốc Lưu Uyên bên kia lập xuống quân lệnh trạng, hắn bây giờ đã không có đường lui.

Hắn chỉ có thể hi vọng dưới tay Trương Đại Lang!

Trương Vân Xuyên sở dĩ như vậy có lòng tin, đó là bởi vì hắn thông qua nhiều phương diện hiểu rõ, cảm thấy thủ vệ Lâm Xuyên Thành Cố Nhất Chu cũng không phải tưởng tượng mạnh như vậy.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành bên trong phản quân ở xung quanh khu vực trắng trợn khoách binh, mạnh mẽ trảo không ít xung quanh trong thôn trấn bách tính tòng quân.

Những người này chỉ là bị ép làm phản quân mà thôi, bọn họ vàng thau lẫn lộn, ý chí chiến đấu cũng không mạnh.

Duy nhất có một ít sức chiến đấu, chính là nguyên Tuần Phòng Quân một ít quân đội.

Những người này là do lượng lớn lưu dân tạo thành, đối phó sơn tặc đánh trận thuận gió vẫn được, nếu như gặp phải công kích mãnh liệt, rất dễ dàng đổ rơi.

Đương nhiên, ngoài ra, trong tay hắn còn nắm một lá vương bài.

Cố Nhất Chu vì để cho dưới tay những tướng lãnh này theo hắn đồng thời phản loạn, có thể nói là phí hết tâm tư.

Hắn phái người trong bóng tối đi tới Ninh Dương phủ bên kia giả ý đi đón những tướng lãnh này gia quyến, nhưng trên thực tế nhưng là trong bóng tối hạ sát thủ.

Hắn đem dưới tay tướng lĩnh gia quyến tất cả giết chết, lấy vu oan giá họa cho đông nam tiết độ phủ.

Làm hắn tay tướng lãnh phía dưới biết được gia quyến bị giết sau, không biết tình huống cụ thể bọn họ từng cái từng cái đối với đông nam tiết độ phủ căm hận không ngớt.

Vì lẽ đó khăng khăng một mực theo Cố Nhất Chu, nghe cái gọi là triều đình mệnh lệnh làm việc, muốn cùng đông nam tiết độ phủ tử chiến.

Trên thực tế, Trương Vân Xuyên chính hắn cũng phái người đi Ninh Dương phủ, đồng thời cứu Phi Hùng Doanh Lưu Vân tân hôn phu nhân.

Đến thời điểm chỉ cần có thể vạch trần Cố Nhất Chu âm mưu, nhất định có thể tan rã trở thành quân coi giữ trái tim.

Nếu có thể nhường trong thành Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân đám người có thể lâm trận phản chiến, cái kia công phá Lâm Xuyên Thành cũng chính là chuyện dễ dàng.

Có điều những thứ này đều là một ít công thành phụ trợ thủ đoạn thôi.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh từ thành lập đến nay, còn thật không có quy mô lớn công thành kinh nghiệm.

Hiện tại nếu đuổi tới, hắn cảm thấy tất yếu nhường bọn họ luyện tay nghề một chút.

"Tham tướng đại nhân, các bộ đều đã làm tốt công thành chuẩn bị!"

"Xin mời tham tướng đại nhân hạ lệnh công thành!"

Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần, Hà Khuê bọn họ đều phái người hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo, bọn họ làm tốt công thành chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên hướng về tả hữu nhìn mấy lần, xem đội ngũ đã cả đội xong xuôi, hết thảy mọi người đang chờ hắn hạ lệnh.

"Truyền lệnh!"

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Dựa theo dự định công thành phương lược, công thành!"

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ quân võ học đường các học viên đã suốt đêm lập ra công thành kế hoạch, vì lẽ đó bọn họ hôm nay chỉ là dựa theo kế hoạch tác chiến.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Rung trời tiếng trống trận vang lên, bày trận Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh tướng sĩ đều là cảm giác được nhiệt huyết dâng trào.

"Trận thứ nhất, tiến công!"

Thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần trường đao đột nhiên lúc trước chỉ tay, khoảng chừng hơn hai ngàn tên Trấn Sơn Doanh tướng sĩ ầm ầm mà động.

Bọn họ ở một tên Tuần Phòng Quân đô úy thống soái dưới, hướng về Lâm Xuyên Thành Đông Thành tường cất bước ép đi tới.

Làm trận thứ nhất Trấn Sơn Doanh điều động thời điểm, nơi khác bày trận Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh hàng ngũ quan quân nhưng truyền đạt tại chỗ nghỉ ngơi mệnh lệnh.

"Tại chỗ ngồi xuống!"

"Quan chiến!"

Theo đám quan quân ra lệnh một tiếng, từng cái từng cái quân trận đồng loạt ngồi xuống.

Ánh mắt của bọn họ toàn bộ tìm đến phía chậm rãi hướng về Lâm Xuyên Thành đẩy mạnh bên thứ nhất trận, bọn họ trở thành khán giả.

"Tuần Phòng Quân làm cái gì?"

"Cố gắng tiến công, làm sao khiến người ta ngồi xuống?"

". . ."

Tuần Phòng Quân bên này vẻn vẹn phái ra hơn hai ngàn người đi tới, còn lại không có toàn bộ để lên đi, trái lại là ngồi xuống nghỉ ngơi.

Điều này làm cho ở một bên quan chiến tả kỵ quân các tướng lĩnh đều nghi hoặc không rõ.

Lẽ nào Tuần Phòng Quân hi vọng dựa vào hai ngàn người liền bắt Lâm Xuyên Thành?

Này không khỏi cũng quá khinh địch chứ?

Làm bọn họ đang quan chiến thời điểm, chỉ thấy cái thứ nhất phương trận đã chậm rãi đẩy mạnh đến sông đào bảo vệ thành phụ cận.

"Cung thủ ra khỏi hàng!"

"Yểm hộ!"

"Nâng thuẫn!"

"Che chở thang mây, đi tới!"

". . ."

Chỉ thấy cưỡi ở trên lưng ngựa cái kia đô úy đang lớn tiếng gào thét.

Nguyên bản chỉnh tề phương trận nhất thời phân liệt vì mấy đội sau, lại mới chậm rãi đi tới.

"Bắn cung!"

Làm đội ngũ giẫm tả kỵ quân lúc trước lấp bằng sông đào bảo vệ thành đường nối muốn thấp gần dưới thành tường một bên thời điểm, đầu tường vang lên phản quân phó tướng Cao Đại Dũng mệnh lệnh âm thanh.

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ thấy mưa rơi mũi tên từ đầu tường bắn chụm mà đến, hướng về tiến công Trấn Sơn Doanh tướng sĩ tiến hành bao trùm tính xạ kích.

"Phốc phốc!"

A

Có trúng tên Trấn Sơn Doanh tướng sĩ bưng vết thương ngã xuống.

Cũng có người kinh hoảng dưới giẫm không, rầm một tiếng bên trong rơi xuống đến sông đào bảo vệ thành bên trong, bọt nước tung toé.

"Cung thủ!"

"Bắn cung, ngăn chặn bọn họ!"

Trấn Sơn Doanh đô úy đứng ở sông đào bảo vệ thành đối diện, lớn tiếng thét to lên.

Những Trấn Sơn Doanh đó cung thủ nhóm giương cung lắp tên, hướng về đầu tường phản kích.

Nhưng là đối mặt vèo vèo không ngừng hạ xuống mũi tên, rất nhiều cung thủ trốn ở tấm khiên phía sau, cũng không dám đem thân thể dò ra đi.

Coi như là có cung thủ đối với đầu tường bắn cung, kinh hoảng dưới, mũi tên chính xác cùng sức mạnh đều không đủ, rất nhiều giữa không trung liền rơi xuống, đối với đầu tường uy hiếp không lớn.

"Giết a!"

Giơ lên thang mây Trấn Sơn Doanh tướng sĩ dọc theo lấp bằng đường nối vọt tới bên dưới thành, đem thang mây cho tựa ở trên tường thành.

Có thể chưa kịp Trấn Sơn Doanh huynh đệ bò lên trên thang mây, chỉ thấy đầu tường phản quân liền dùng móc câu đem thang mây cho đẩy ngã.

Vài tên Trấn Sơn Doanh tướng sĩ né tránh không kịp, bị ngã xuống thang mây cho ép ở phía dưới, không thể động đậy.

Ầm

Ầm

Đầu tường có hòn đá hạ xuống, bị đặt ở thang mây phía dưới Trấn Sơn Doanh huynh đệ ở ánh mắt hoảng sợ bên trong, tại chỗ liền bị đầu tường hòn đá lăn xuống đập chết nện thương.

"Phốc phốc!"

A

Đầu tường tiễn như mưa rơi, Trấn Sơn Doanh tướng sĩ không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất.

Có mấy cái kẻ xui xẻo người bị trúng mấy mũi tên, bị đóng đinh ở trên mặt đất, khác nào con nhím như thế.

Nhìn thấy xung quanh đồng bạn không ngừng bị thương cùng tử vong.

Mới còn chiến ý vang dội Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ trong lòng cái kia cỗ dũng khí nhất thời tiêu tan không còn hình bóng.

Trên mặt của bọn họ trừ hoảng sợ chính là hoang mang.

"Lên, lên a!"

Có Trấn Sơn Doanh quan quân giục quân sĩ theo thành thang hướng về đầu tường leo lên, nhưng là có người mới vừa leo lên không bao xa, liền bị thanh ngang cho đập xuống, xương vỡ vụn.

Trấn Sơn Doanh tướng sĩ tuy rằng đã đánh bại phản quân, có thể đó là ở đất hoang lớn bên trong, chính diện xung phong.

Bọn họ không có công thành kinh nghiệm, hiện tại chen chúc ở dưới thành loạn tung lên, có người ôm đầu chung quanh tránh né mũi tên, cũng có người hô to gọi nhỏ chạy loạn.

Có giơ lên gỗ chắn huynh đệ tao ngộ đầu tường trọng điểm chăm sóc, gỗ chắn đều không nhấc đến cửa thành, một đám người ngay ở mũi tên đả kích dưới tán loạn.

"Kêu kim thu binh đi!"

Ở phía sau một bên quan chiến thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần nhìn thấy bên dưới thành cái kia hỏng bét dáng vẻ, sắc mặt lạnh lùng.

Đang đang đang thu binh tiếng kèn lệnh vang lên.

Trận thứ nhất tiến công hai ngàn Trấn Sơn Doanh tướng sĩ cũng như chạy trốn chạy trở về.

Bọn họ không vừa nãy tiến công thời điểm uy phong lẫm liệt, hiện tại khác nào chó mất chủ như thế, liền bị thương huynh đệ đều không lo được, thất kinh lột xuống.

"Ha ha ha ha!"

"Ta cho rằng Tuần Phòng Quân thật lợi hại đây!"

"Chỉ đến như thế mà!"

". . ."

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân lúc này mới xông lên chốc lát công phu liền thua trận, quan chiến tả kỵ quân các tướng lĩnh phát sinh một trận khinh bỉ cười vang.

Bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân chỉ đến như thế.

"Lùi tới bên kia đi nghỉ ngơi!"

Đổng Lương Thần phái người đi dẫn dắt bại lui hạ xuống Trấn Sơn Doanh tướng sĩ lui sang một bên đi nghỉ ngơi.

Chính hắn nhưng là giục ngựa đến bên thứ hai trận, thấy chính đang cả đội tên kia đô úy.

Đổng Lương Thần cùng này đô úy thấp giọng trò chuyện sau một lúc, bên thứ hai trận Trấn Sơn Doanh tướng sĩ chợt hướng về Lâm Xuyên Thành đè lên!.