Chương 432: Xa luân chiến

Chương 432: Xa luân chiến

Lâm Xuyên Thành đầu, phản quân các binh sĩ hoan hô nhảy nhót, chính đang ăn mừng bọn họ đẩy lùi tiến công Tuần Phòng Quân.

Nhưng là chỉ trong chốc lát sau, bọn họ liền dừng hoan hô.

Ánh mắt của bọn họ nhìn chằm chằm xa xa cái kia chậm rãi tới gần có lại một nhánh Tuần Phòng Quân binh mã, hai mặt nhìn nhau.

"Phó tướng đại nhân, Tuần Phòng Quân lại tiến công!"

Một tên quan quân chỉ vào xa xa áp sát Tuần Phòng Quân binh mã, không biết Tuần Phòng Quân trong hồ lô bán đến thuốc gì.

Phó tướng Cao Đại Dũng nhìn chằm chằm công lại đây Tuần Phòng Quân binh mã, hai tay đỡ lỗ châu mai, đồng dạng là lơ ngơ.

Này một đợt mới vừa bị đánh đuổi, khác một đợt lại đi lên.

Này đùa giỡn đây chứ?

Liền dựa vào như vậy một hai ngàn người, cũng vọng tưởng công phá bọn họ Lâm Xuyên Thành sao?

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Cao Đại Dũng không công phu suy nghĩ Tuần Phòng Quân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nếu đối phương muốn công, cái kia tàn nhẫn mà đánh là được rồi.

Tuần Phòng Quân bên thứ hai trận đồng dạng là khoảng chừng khoảng hai ngàn người, bọn họ nhìn trên chiến trường cái kia ngang dọc tứ tung thi thể cùng thương binh, sắc mặt nghiêm túc.

"Ba người một đội, trước đem người bệnh cho ta gánh vác!"

Lần này Tuần Phòng Quân đội ngũ đến Lâm Xuyên Thành ở ngoài sau, trực tiếp ở bờ sông đào bảo vệ thành lên dừng bước.

Này vừa vặn ở quân coi giữ đại đa số mũi tên tầm bắn ở ngoài, vì lẽ đó vẫn tương đối an toàn.

"Cung thủ!"

"Hướng về trước ép!"

"Cho ta ngăn chặn đầu tường phản quân cung binh!"

Đô úy lớn tiếng mệnh lệnh, có đao thuẫn binh che chở cung thủ nhanh chân về phía trước.

Trong lúc nhất thời, đầu tường mũi tên cũng không ngừng hạ xuống, muốn ngăn cản bọn họ đi tới.

"Dừng lại!"

Tiến vào tầm bắn sau, bọn họ dừng bước.

"Bắn cung!"

Cung thủ giương cung lắp tên, từ tấm khiên sau nhanh chóng dò ra thân thể, nhắm ngay đầu tường buông ra dây cung.

Phốc

A

Có đứng ở đầu tường đi xuống bắn cung một tên phản quân cung binh bắp đùi trúng tên, trực tiếp từ đầu tường rơi xuống, phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Bắn cung sau Tuần Phòng Quân cung thủ không để ý đến chính mình bắn trúng không có.

Hắn nhanh chóng trốn đến tấm khiên phía sau, từ bao đựng tên bên trong rút ra mũi tên, nhanh chóng lại giương cung lắp tên.

Làm song phương cung thủ ở đối với lúc bắn, Tuần Phòng Quân đô úy lại truyền đạt mệnh lệnh mới .

"Thang mây, lên!"

Giơ lên thang mây Tuần Phòng Quân huynh đệ nhanh chóng lao ra đội ngũ, hướng về bên dưới thành nhào tới.

Lần này bọn họ hấp thụ lúc trước giáo huấn, không có lại như ong vỡ tổ nhào tới.

Đợt thứ nhất vẻn vẹn đi tới năm chiếc thang mây.

Mỗi một giá thang mây phía sau còn theo hơn mười danh thủ cầm đao thuẫn Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Không có lượng lớn quân sĩ ngăn cản, bọn họ thẳng thắn dứt khoát vọt tới bên dưới thành, đem thang mây nhanh chóng lại gần đi tới.

"Nâng thuẫn!"

"Các ngươi đỡ lấy cái thang!"

Ở thập trưởng mệnh lệnh ra, vài tên khí lực lớn huynh đệ đỡ lấy cái thang, lại có huynh đệ lên đỉnh đầu giơ lên tấm khiên.

Có mấy tên huynh đệ hàm răng cắn vào trường đao, hai tay nắm lấy vững chắc cái thang, chợt liền bò lên phía trên.

Lên

Ở tại bọn hắn hấp dẫn quân coi giữ sự chú ý thời điểm, làn sóng thứ hai năm chiếc thang mây lại vọt qua sông đào bảo vệ thành, dựa vào tường thành.

Tuần Phòng Quân không có mới hỗn loạn, lần này bọn họ ngay ngắn có thứ tự.

Có người yểm hộ, có người xung phong.

"Các ngươi đi cứu người!"

Ở Tuần Phòng Quân đô úy mệnh lệnh ra, từ Tuần Phòng Quân trong đội ngũ lao ra không ít quân sĩ.

Bọn họ đẩy tấm khiên, nhằm phía những kia đánh rơi ở trên chiến trường người bệnh.

Tuy rằng đầu tường không ngừng có mũi tên hạ xuống, chỉ có điều đại đa số mũi tên đều bị tấm khiên ngăn trở.

"Che chở ta!"

Tuần Phòng Quân thập trưởng Cảnh Nhị đem tấm khiên đưa cho bên cạnh một tên huynh đệ, đưa tay liền đi kéo một tên bắp đùi trúng tên, nằm ở Tuần Phòng Quân huynh đệ.

Hai gã khác huynh đệ lúc này chi lên tấm khiên, ngăn trở bọn họ.

"Còn có thể đi sao?"

"Quá đau, đi không được."

Cái kia huynh đệ muốn đứng lên đến, có thể mũi tên đâm vào bắp đùi, hắn đứng cũng không vững.

"Đến, ta cõng ngươi!"

Cảnh Nhị lúc này ngồi xổm xuống, đem tên này bị thương Tuần Phòng Quân huynh đệ trên lưng.

"Phốc phốc!"

Xung quanh không ngừng có mũi tên hạ xuống, tàn nhẫn mà đâm vào màu nâu trong đất bùn.

Đi

Cảnh Nhị bắt chuyện một tiếng, hai tên huynh đệ dùng tấm khiên che chở bọn họ, chậm rãi lui về phía sau.

Chỗ khác cũng như thế, túm năm tụm ba huynh đệ đem từng người từng người trên chiến trường bị thương ngã xuống huynh đệ cấp cứu xuống.

Làn sóng thứ hai tiến công Tuần Phòng Quân huynh đệ mỗi người quản lí chức vụ của mình, có người phụ trách yểm hộ, có người phụ trách công thành, có người phụ trách dùng gỗ chắn va chạm cửa thành.

Bọn họ cũng không có chen chút chung một chỗ, dẫn đến đầu tường cung thủ nhất định phải nhắm vào mới có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn.

Nhưng là bên dưới thành cũng có cung thủ giáng trả.

Trong lúc nhất thời, thành lên thành dưới mũi tên bay loạn.

Không ngừng có tiến công Tuần Phòng Quân trúng tên ngã xuống đất, đầu tường phản quân binh sĩ cũng có bị mũi tên bắn giết.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh đến sinh động.

Theo thang mây phàn thành Trấn Sơn Doanh huynh đệ không ngừng bị tảng đá, gạch khối đập xuống.

Có thể chỉ cần còn có một hơi, lập tức liền bị yểm hộ đưa xuống đi.

Phía sau huynh đệ lập tức lại đẩy tấm khiên trèo lên trên.

Đối mặt hơn ba mươi giá thang mây đồng thời phàn thành công kích, đầu tường phòng thủ áp lực đột ngột tăng.

Đầu tường dự trữ gạch hòn đá, thanh ngang, lang nha bổng cùng thiêu đến nóng bỏng dịch vàng không ngừng từ đầu tường hạ xuống.

Ở cuồn cuộn trong khói dày đặc, tiến công Trấn Sơn Doanh tướng sĩ mỗi thời mỗi khắc đều có thương vong.

Lớn mật đang không ngừng phàn thành công kích, nhát gan sợ đến cuộn mình ở tấm khiên phía sau không dám nhúc nhích.

Lui

Bọn họ kiên trì gần như một phút thời gian, nghe được kêu kim thu binh âm thanh sau, nhanh chóng chạy qua sông đào bảo vệ thành, lui xuống.

Đối với đợt thứ nhất tiến công thời điểm lộn xộn mà nói, lần này sự tiến công của bọn họ cho quân coi giữ cũng tạo thành một chút áp lực cùng thương vong.

"Đừng ném, bọn họ đã rút lui!"

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân lui lui xuống đi, đầu tường quan quân lúc này mới lớn tiếng quát khiến căng thẳng thần kinh quân coi giữ không muốn lại ra bên ngoài nện tảng đá gạch khối, dù sao đó là có hạn.

"Đem thi thể mang xuống!"

Ngoài thành mũi tên cũng cho quân coi giữ tạo thành thương vong, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Có thở hổn hển phản quân binh sĩ tiến lên, đem từng người từng người bị thương hoặc là chết đi đồng bạn lôi lôi xuống, phòng ngừa bọn họ chặn đường.

"Thú vị, thú vị."

Ở cách đó không xa quan chiến tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên nhìn lần thứ hai lui lại hạ xuống Tuần Phòng Quân quân đội, sắc mặt hắn trở nên quái lạ lên.

Mới đợt thứ nhất Tuần Phòng Quân chật vật lui lại hạ xuống thời điểm, hắn có chút cau mày.

Cảm thấy Tuần Phòng Quân này công thành đấu pháp, còn không bằng bọn họ tả kỵ quân đây.

Có thể làn sóng thứ hai lập tức lại xông lên, Tuần Phòng Quân nhanh chóng bù đắp trong công kích không đủ, điều này làm cho Lưu Uyên ý thức được, đây là Tuần Phòng Quân ở thực chiến luyện binh đây.

Làm Lưu Uyên cùng tả kỵ quân các tướng lĩnh đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, xa xa trên chiến trường lại vang lên rung trời tiếng trống trận.

Trấn Sơn Doanh làn sóng thứ ba tiến công quân đội không có các loại quân coi giữ lấy hơi, bọn họ lại một lần nữa hò hét nhằm phía Lâm Xuyên Thành.

"Cmn, xong hay chưa!"

Thở hổn hển phản quân phó tướng Cao Đại Dũng nhìn lại một nhóm Tuần Phòng Quân tiến công quân đội vọt lên, sắc mặt hắn trở nên rất khó coi.

Hắn xem như là nhìn ra rồi, đối phương này mỗi một đợt nhân số cũng là hai ngàn người trên dưới, có thể như vậy kéo dài không ngừng tiến công, đây là nghĩ mệt chết hắn a.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Cao Đại Dũng tức thì tức, nhưng hắn không dám thất lễ.

Này Tuần Phòng Quân lúc trước đem Nhạc Định Sơn đều đánh đến đại bại, hắn cũng không muốn ăn thiệt thòi.

Tuần Phòng Quân ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, từng làn từng làn kéo dài công kích.

Chiến đấu từ sáng sớm vẫn kéo dài khi đêm đến, Tuần Phòng Quân trong vòng một ngày đối với Lâm Xuyên Thành công kích dĩ nhiên cao tới mười lăm lần.

Điều này làm cho thủ vệ ở Đông Thành tường một đoạn này Cao Đại Dũng bọn họ hầu như là từ sớm đánh tới muộn, mệt đến ngất ngư.

Trải qua một ngày ác chiến, Tuần Phòng Quân từ mới bắt đầu đối công thành chưa quen thuộc, có vẻ đông cứng.

Theo bọn họ công thành số lần tăng cường, bọn họ đối với tiến công trở nên càng thuần thục rồi, điều này làm cho quân coi giữ áp lực không nhỏ.

Tuy rằng bọn họ vẫn không có có thể đột lên thành đầu, đồng thời thương vong không nhỏ, có thể Tuần Phòng Quân bên này sĩ khí nhưng rất dồi dào.

"Trấn Sơn Doanh triệt binh về doanh, nghỉ ngơi!"

"Phi Báo Doanh về doanh sau khi ăn xong cơm tối, lưu lại một nửa người tiếp tục tiến công!"

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng từ Lâm Xuyên Thành đầu thu hồi ánh mắt sau, truyền đạt mệnh lệnh mới.

Đối mặt Trương Vân Xuyên đánh đêm mệnh lệnh, thay quyền giáo úy Hà Khuê mặt lộ vẻ khó xử.

"Tham tướng đại nhân, các huynh đệ mệt mỏi một ngày, này tiếp tục đánh, e sợ không chịu được nữa."

Trương Vân Xuyên nhưng là cười vỗ vỗ Hà Khuê bả vai nói: "Không để cho các ngươi thật tiến công, các ngươi phô trương thanh thế liền có thể, tối nay đừng làm cho quân coi giữ ngủ."

"Ngày mai ban ngày, Trấn Sơn Doanh sẽ tiếp nhận các ngươi, các ngươi về doanh ngủ."

Là

Hà Khuê lúc này rõ ràng tham tướng đại nhân ý tứ, bọn họ ban đêm tiến công, đó là đột kích gây rối tính chất, vì là chính là không cho Lâm Xuyên Thành quân coi giữ nghỉ ngơi.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên còn có mặt khác cân nhắc, vậy thì là hư hư thật thật.

Bọn họ giả ý lần lượt tiến công, chờ quân coi giữ ma túy (tê liệt) quen thuộc sau, đột nhiên tới một lần thật, nói không chắc có thể thu được kỳ hiệu đây..