Chương 433: Tìm hiểu tin tức

Chương 433: Tìm hiểu tin tức

Ngọa Ngưu Sơn biên giới khu vực, vài tên sơn tặc ngồi xổm ở bên đường trong rừng cây, chính câu được câu không nói chuyện phiếm.

Lúc trước Tuần Phòng Quân vào ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực, rất nhiều vây công Ngọa Ngưu Sơn tư thế.

Sợ đến Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc dồn dập nâng trại mà chạy.

Hiện nay Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc đại đa số cũng đã rời đi Ngọa Ngưu Sơn, hiếm hoi còn sót lại một ít ẩn náu ở trong núi thẳm tiểu cỗ sơn tặc.

Dĩ vãng bọn họ thỉnh thoảng ở Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện đi hoạt động, đánh cướp một phen.

Có thể tự Tuần Phòng Quân đóng quân sau, trốn ở trong núi không có trốn đi bọn sơn tặc liền thành thật rất nhiều, đã nhiều ngày không dám xuống núi.

Này vài tên phụ trách canh gác sơn tặc trời nam biển bắc hồ khản.

Làm bọn họ cho tới bài bạc cùng chuyện của nữ nhân lên thời điểm, nhất thời đến rồi hứng thú.

"Dương gia, chúng ta tổ ở đây 2,3 ngày, cũng quá vô vị."

Một tên sơn tặc đối với đầu lĩnh sơn tặc Dương Tùng đề nghị: "Không bằng chúng ta đi phụ cận dài ruộng trấn đi đùa hai cái?"

Dài ruộng trấn là cách bọn họ nơi này người gần nhất thị trấn, đầy đủ có hơn 500 nhà người, lấy trồng trọt cùng săn thú mà sống.

Nơi này tới gần Ngọa Ngưu Sơn, trái lại là có chút dị dạng phồn vinh.

Dài ruộng trong trấn vẻn vẹn sòng bạc liền muốn vài nhà, hơn nữa khách sạn, tửu lâu, thanh lâu cùng với các loại cửa hàng đó là đầy đủ mọi thứ.

Bọn họ khách hàng dĩ vãng đều là Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc.

Ngọa Ngưu Sơn bên trong bọn sơn tặc tự nhiên biết thỏ không ăn cỏ gần hang đạo lý.

Trong núi các lộ sơn tặc hình thành một cái hiểu ngầm, vậy thì là không đi đánh cướp gần trong gang tấc dài ruộng trấn, để tránh cho mất đi một cái vui đùa cùng mua một ít cần gấp dược liệu, muối ăn cùng lương thực địa phương.

Bọn họ trong núi sơn tặc đánh cướp lượng lớn bạc, cái kia cũng phải cần thông qua dài ruộng trong trấn tiền trang đi tẩy trắng.

Nếu không, bọn họ coi như là đánh cướp nhiều hơn nữa bạc, cũng không vị trí sứ.

Dĩ vãng dài ruộng trấn là Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia trong bóng tối khống chế, bây giờ nhưng là do Ngọa Ngưu Sơn mới quật khởi Hắc Kỳ Hội phụ trách khống chế.

Ngoài ra, còn có một đội Tuần Phòng Quân binh mã đóng quân ở dài ruộng trấn.

"Ngươi đồ chó không muốn sống a!"

"Cái kia dài ruộng trấn hiện tại nhưng là Tuần Phòng Quân đóng quân vị trí, ngươi hiện tại đi dài ruộng trấn, cái kia chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

Cái kia sơn tặc lời còn chưa nói hết, đầu lĩnh đầu mục Dương Tùng đối với sau gáy của hắn chính là một cái tát.

"Lại nói, ngươi quên lão đại làm sao bàn giao a?"

"Nhường chúng ta không muốn dễ dàng xuống núi, ai nếu là dám to gan một mình xuống núi, cái kia nhưng là phải chặt bàn tay!"

Mặt đối mặt sắc nghiêm túc đầu mục Dương Tùng, xoa chính mình sau gáy sơn tặc nói: "Dương gia, ngài cũng đừng nóng giận a."

"Nghe nói Tuần Phòng Quân đều mở ra Lâm Xuyên Thành bên kia trấn áp sơn tặc, này đóng quân ở dài ruộng trấn Tuần Phòng Quân nói không chắc cũng rút lui đây."

Sơn tặc giải thích nói: "Chúng ta ở đây bảo vệ cũng không ý tứ gì."

"Không bằng chúng ta đi dài ruộng trấn tìm hiểu một phen, làm rõ hiện tại bên ngoài cái gì tình hình, trong lòng cũng có một cái mấy không phải?"

Lúc này thì có sơn tặc phụ họa nói: "Đúng, này bài bạc cùng đùa nữ nhân đúng là thứ yếu, chúng ta chủ yếu là ra đi tìm hiểu một hồi tin tức."

"Lão đại nhường chúng ta thủ tại chỗ này canh gác, còn phải mấy ngày mới sẽ có người để đổi chúng ta, ngược lại chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Chúng ta đi dài ruộng trấn tìm hiểu một hồi tin tức, lập tức liền trở về, chỉ cần chúng ta đều không nói, không có ai biết."

Bọn họ dĩ vãng trong tay có bạc, cái kia đều là đi bài bạc cùng xuyên trong thanh lâu tiêu dao khoái hoạt đi.

Có thể từ khi Tuần Phòng Quân vào ở sau, bọn họ đã rất lâu không có đi tìm thú vui.

Dù sao Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh, khắp nơi đều thiết thẻ kiểm tra, bọn họ cũng không dám dễ dàng xuống núi, đây chính là liên quan đến tính mạng bọn họ sự tình.

Có thể bây giờ nghe nói Tuần Phòng Quân đã đi Lâm Xuyên Thành, lưu lại nơi này một bên người không nhiều sau, tâm tư của bọn họ lại linh hoạt lên.

Sơn tặc đầu mục Dương Tùng liếc mắt nhìn vài tên sơn tặc nói: "Các ngươi nói cũng cũng có một chút đạo lý."

"Vậy chúng ta liền đi dài ruộng trấn phụ cận nhìn, xem Tuần Phòng Quân đúng không dường như đồn đại như vậy, thật đại bộ phận đều bỏ chạy."

"Dương gia anh minh!"

Vài tên sơn tặc xem Dương Tùng đồng ý, bọn họ đều là lộ ra hưng phấn sắc.

"Trường đao đều không muốn mang, mục tiêu quá lớn, dễ dàng bại lộ thân phận của chúng ta."

Dương Tùng đối với vài tên sơn tặc dặn dò nói: "Mang mấy thanh đoản đao là được."

Là

Dương Tùng bọn họ cải trang trang phục một phen sau, lưu lại một tên gan hơi nhỏ sơn tặc ở tại chỗ xem quản bọn họ trường đao những vật này.

Dương Tùng nhưng là mang theo năm tên sơn tặc, cải trang trang phục sau xuống núi, thẳng đến dài ruộng trấn mà đi.

Bọn họ đến dài ruộng trấn đã là buổi trưa.

Dĩ vãng đang đến gần miệng núi địa phương đều có Tuần Phòng Quân đồn biên phòng, hơn nữa ở rất nhiều nơi còn có Hắc Kỳ Hội đội tuần tra.

Nhưng là bọn họ lần này một đường lại đây, trừ ở dài ruộng ngoài trấn nhìn thấy vài tên cầm tay trúc mâu Hắc Kỳ Hội người ở canh gác ở ngoài, Tuần Phòng Quân cái bóng cũng không thấy.

"Này khắp nơi cũng không thấy Tuần Phòng Quân cái bóng, bọn họ phỏng chừng là thật toàn bộ bỏ chạy."

Bọn họ tránh né ở dài ruộng ngoài trấn dưới một cây đại thụ, quan sát có bách tính ra ra vào vào dài ruộng trấn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nói rõ đồn đại là thật.

"Dương gia, ngươi xem này đều buổi trưa, nếu không chúng ta đi trong trấn lại tìm hiểu một hồi tin tức thuận tiện ăn một bữa cơm?"

Một tên sơn tặc từ dài ruộng trấn lối vào thu hồi ánh mắt, muốn tiến vào thôn trấn.

"Vạn nhất bọn họ nhìn thấu chúng ta làm sao bây giờ?"

Dương Tùng giờ khắc này cái bụng cũng có chút đói bụng.

Có thể nhìn thấy thủ vệ ở thôn trấn cửa mấy cái Hắc Kỳ Hội người, trong lòng hắn vẫn còn có chút do dự.

Nhiệm vụ của bọn họ là ở miệng núi canh gác, hiện tại một mình xuống núi tìm hiểu tin tức đã là trái với quy củ.

Này nếu như bị nhìn thấu nắm lấy, cái kia có thể đầu rơi xuống đất.

"Dương gia, ngươi xem những Hắc Kỳ Hội đó người chính là làm ra vẻ."

Sơn tặc chỉ vào xa xa nói: "Nhiều người như vậy ra ra vào vào, cũng không thấy bọn họ kiểm tra hỏi dò."

"Vậy được, ngươi đi lên trước thử xem."

Dương Tùng lúc này đối với tên này sơn tặc phân phó nói.

A

Tên này sơn tặc ngẩn ra, lúc này lộ ra khổ qua mặt: "Dương gia, ta, ta. . ."

"Ngươi không phải là muốn tiến vào thôn trấn sao, vậy thì là chuyến một chuyến nói."

Dương Tùng đối với tên này sơn tặc nói: "Thấy tình thế không đúng liền chạy ngược về, chúng ta tiếp ứng ngươi."

"Tốt, tốt đi."

"Vậy ta nếu như lọt, các ngươi có thể chiếm được tiếp ứng ta."

"Yên tâm đi thôi, chúng ta sẽ không thấy chết mà không cứu."

Tên này sơn tặc đối mặt Dương Tùng mệnh lệnh, nuốt nước miếng, chỉ có thể kiên trì từ ẩn thân địa phương đi ra ngoài, hầu như là cẩn thận mỗi bước đi hướng về dài ruộng trấn lối vào mà đi.

Tên này sơn tặc tuy rằng giả vờ trấn định, nhưng là càng đến gần dài ruộng trấn lối vào, hắn tâm liền nhảy đến lợi hại.

Hắn đã làm tốt bất cứ lúc nào xoay người liền chạy chuẩn bị.

Nhưng là làm hắn đến dài ruộng trấn lối vào thời điểm, cái kia vài tên canh giữ ở lối vào thành viên của Hắc Kỳ Hội đang thấp giọng đàm tiếu, căn bản liền không phản ứng hắn.

"Đi vào, đi vào!"

Dương Tùng bọn họ vẫn ở bên ngoài một bên quan sát tình huống, nhìn thấy chính mình huynh đệ dễ như ăn cháo tiến vào dài ruộng trấn, bọn họ cũng cao hứng không ngớt.

Rất hiển nhiên, cái kia vài tên Hắc Kỳ Hội người chính là một cái trang trí mà thôi.

"Hai người các ngươi lại đi vào."

Dương Tùng xem có một tên huynh đệ đi vào, trong lòng vẫn như cũ không yên lòng, lại sai khiến hai tên sơn tặc tiến vào thôn trấn.

Này hai tên sơn tặc không có cái thứ nhất sơn tặc sốt sắng như vậy.

Bọn họ thông qua dài ruộng trấn lối vào thời điểm, cũng không có bất kỳ người nào kiểm tra bọn họ, nhẹ nhõm tiến vào thôn trấn.

"Đi, chúng ta cũng đi vào."

Dương Tùng xem hai nhóm người đều đi vào, hắn mang theo còn lại hai tên huynh đệ cũng từ ẩn thân nơi đi ra, hướng đi dài ruộng trấn.

Cùng mới như thế, bọn họ cũng không chịu đến bàn hỏi, thành công tiến vào dài ruộng trấn.

Dài ruộng trấn ở tại mấy trăm gia đình, các loại cửa hàng đầy đủ mọi thứ, khách sạn tửu lâu sòng bạc đều có.

Bọn họ ở trong trấn hội hợp sau, Dương Tùng mang theo dưới tay mấy cái huynh đệ tìm một chỗ quán cơm nhỏ ngồi xuống, điểm hơn mười cái rau, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn..