Chương 434: Hư hư thật thật

Chương 434: Hư hư thật thật

Đêm đen nhánh màn dưới, Lâm Xuyên Thành đầu các phản quân ôm binh khí của chính mình, dựa vào ở thành gạch lên, có vẻ uể oải không thể tả.

Phó tướng Cao Đại Dũng đẩy vành mắt đen, ở vài tên quan quân cùng đi, tuần tra phòng tuyến.

Nhìn thấy từng cái từng cái phờ phạc phản quân binh sĩ, trong lòng bọn họ cũng rất buồn bực.

Thành này ở ngoài Tuần Phòng Quân liên tiếp hai ngày đối với bọn họ Lâm Xuyên Thành luân phiên tiến công, hầu như liền không cho bọn họ thời gian thở dốc, điều này làm cho bọn họ đau đầu.

"Phó tướng đại nhân, ta xem thành này ở ngoài Tuần Phòng Quân chính là cố ý buồn nôn chúng ta đây."

Một tên quan quân hùng hùng hổ hổ nói: "Bọn họ mỗi một lần tiến công liền hai, ba ngàn người, ký hiệu đúng là gọi đến chấn thiên hạ, có thể ánh sáng (chỉ) sét đánh không không mưa, liền mù gào to."

Có quan quân lúc này phụ họa nói: "Đúng vậy, bọn họ năm lần bảy lượt bày ra tư thế tiến công, trên thực tế đụng vào liền lui xuống đi, ta nhìn bọn họ liền không nghĩ chân chính tiến công."

"Bọn họ vì là chính là hù dọa chúng ta, nhường chúng ta thời khắc căng thẳng."

"Các huynh đệ vẫn chờ ở trên đầu tường, cơm cũng ăn không ngon, giác cũng không ngủ ngon, như thế tiếp tục làm, sớm muộn người đều bị bắt đổ."

Phó tướng Cao Đại Dũng dừng bước, quay đầu hỏi: "Vậy các ngươi có ý gì a?"

Một tên quan quân trả lời nói: "Phó tướng đại nhân, ta xem chúng ta cũng đừng toàn bộ đều ở trên đầu tường đợi đây."

"Lui một phần huynh đệ xuống nghỉ ngơi."

"Ngoài thành Tuần Phòng Quân thay phiên tiến công chúng ta, chúng ta như thế vẫn chăm chú vào trên đầu tường, người kiệt sức, ngựa hết hơi, chống đỡ đều sắp không chịu được nữa."

"Chúng ta thấy chiêu phá chiêu, chúng ta cũng thay phiên thủ thành."

"Các ngươi đều là ý này a?" Phó tướng Cao Đại Dũng hỏi.

Vài tên quan quân đều là gật đầu, cảm thấy nếu ngoài thành Tuần Phòng Quân thay phiên tiến công bọn họ, bọn họ cũng có thể thay phiên thủ thành.

Không phải vậy vẫn ở trên đầu tường căng thẳng thần kinh, vạn nhất ngày nào đó Tuần Phòng Quân thật quy mô lớn tiến công, vậy bọn hắn liền không khí lực chống đối đối phương.

"Vậy được, lui một nửa người xuống nghỉ ngơi."

Phó tướng Cao Đại Dũng trầm ngâm một lát sau nói: "Sáng sớm ngày mai thay quân."

"Phó tướng đại nhân anh minh!"

Xem Cao Đại Dũng đồng ý, vài tên quan quân đều rất cao hứng.

Liên tiếp hai ngày, Tuần Phòng Quân bạch thiên hắc dạ luân phiên công kích, làm cho bọn họ uể oải không thể tả, bọn họ hiện tại cuối cùng cũng coi như là có thể lui đổi mấy người xuống ngủ cái hốt ngữ giác.

Cao Đại Dũng vừa mới bắt đầu cũng lo lắng ngoài thành Tuần Phòng Quân quy mô lớn tiến công, vì thế vẫn cẩn thận một chút, đem hết thảy binh lực đều bày ra ở đầu tường.

Có thể trải qua hai ngày này quan sát, hắn phát hiện Tuần Phòng Quân hoàn toàn chính là phô trương thanh thế mà thôi.

Vì thế, vừa nãy quan quân một kiến nghị, hắn sẽ đồng ý luân phiên lên thành thủ vệ, lấy bảo đảm một nhóm người từ đầu tới cuối duy trì sức chiến đấu, tránh khỏi thời gian dài chờ ở đầu tường quá mức uể oải.

Làm thủ vệ ở Lâm Xuyên Thành Đông Thành trên tường phản quân các binh sĩ đang lục tục dưới rút về trong thành nghỉ ngơi thời điểm.

Ngoài thành đất hoang lớn bên trong, cây đuốc soi sáng, rất nhiều Trấn Sơn Doanh binh mã chính đang làm một vòng mới tiến công làm chuẩn bị.

Chỉ là so với một canh giờ trước tiến công mà thôi, lần này lại có càng nhiều Trấn Sơn Doanh binh mã đến ngoài thành chuẩn bị đưa vào công thành tác chiến.

Hai ngày này Trương Vân Xuyên bọn họ luân phiên đối với Lâm Xuyên Thành triển khai công kích, hầu như mỗi một tên quân sĩ đều tham dự vào.

Lần đầu tham gia công thành chiến đấu bọn họ đã từ từ thích ứng chiến trường, thậm chí đối với Lâm Xuyên Thành cửa đông ở ngoài từng cọng cây ngọn cỏ hầu như đều thăm dò rõ ràng.

"Tham tướng đại nhân!"

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đến Trấn Sơn Doanh nghỉ ngơi khu vực, Đổng Lương Thần, Trịnh Trung bọn người đứng lên hướng Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

"Làm sao làm sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Các huynh đệ đều chuẩn bị gần như."

Đổng Lương Thần trả lời: "Lần này chúng ta Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều tụ hợp nổi đến rồi."

"Ta mang nhóm người thứ nhất lên, nếu có thể ở đầu tường đứng vững gót chân, Trịnh Trung huynh đệ nhưng là mang nhóm thứ hai huynh đệ theo sát."

"Nếu như chúng ta không có ở đầu tường đứng vững gót chân, cái kia Trịnh Trung huynh đệ mang nhân mã nhưng là phụ trách áp trận yểm hộ."

". . ."

Hai ngày nay tới nay, bọn họ đã phô trương thanh thế tiến công Lâm Xuyên Thành mấy chục lần.

Rất nhiều lúc bọn họ đều là gào giết rầm trời xông lên, vọt tới sông đào bảo vệ thành địa phương lại lui ra đến.

Mới vừa lúc mới bắt đầu, nửa đêm nghỉ ngơi quân coi giữ sợ đến còn tưởng rằng Tuần Phòng Quân chân chính tiến công, vội vàng nắm binh khí, như gặp đại địch chuẩn bị chém giết.

Nhưng là Tuần Phòng Quân lần lượt như vậy tiến công sau, quân coi giữ bây giờ đã mất cảm giác.

Đối mặt Tuần Phòng Quân tiến công, bọn họ phảng phất là xem trò vui như thế, rất nhiều nghỉ ngơi người thậm chí đều chẳng muốn đứng lên đến quan sát.

Bởi vì bọn họ biết, ngoài thành chính là mù gào to, căn bản không hề nghĩ chân chính tiến công, mục đích chính là không muốn để cho bọn họ cố gắng nghỉ ngơi.

"Tốt, bắt đầu tiến công đi!"

Là

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, Đổng Lương Thần mang theo một nhóm huynh đệ, lặng yên không một tiếng động hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng sờ lên.

Đối với lúc trước gióng trống khua chiêng thét to hò hét, lần này bọn họ lại như là tiềm hành trong đêm đen tay thợ săn.

Bọn họ ở màn đêm dưới sự che chở, lẫn nhau nắm tay nhau, hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng thẩm thấu.

Lâm Xuyên Thành đầu tuy rằng nhen lửa chiếu sáng cây đuốc cùng lửa trại.

Nhưng là cây đuốc ánh sáng là có hạn.

Đứng ở đầu tường hướng về ngoài thành phóng tầm mắt tới, trừ Tuần Phòng Quân, tả kỵ quân đại doanh cùng với ngoài thành chuẩn bị tiến công Tuần Phòng Quân đội ngũ ở ngoài, đâu đâu cũng có đen kịt một màu.

Nhìn thấy xa xa Tuần Phòng Quân còn ở nghỉ ngơi, cũng không có lập tức muốn tiến công ý tứ, thủ vệ ở đầu tường phản quân binh sĩ nhưng là không có để ý.

Tuần Phòng Quân hai ngày này kéo dài không ngừng tiến công, nhường bọn họ đã quen Tuần Phòng Quân tiến công tiết tấu.

Bởi vì mỗi một lần Tuần Phòng Quân tiến công trước, cái kia đều là trống trận sấm dậy, kèn lệnh thổi đến mức chấn thiên hạ, chỉ lo người khác không biết bọn họ muốn tiến công như thế.

Khoảng cách lần trước tiến công đã qua một canh giờ  dựa theo kinh nghiệm của bọn họ đến giảng, khoảng cách một vòng mới tiến công, nên còn có một canh giờ.

Dù sao ngoài thành Tuần Phòng Quân cũng không phải làm bằng sắt, bọn họ coi như là phô trương thanh thế, vậy cũng là tiêu hao thể lực, cần phải nghỉ xả hơi.

Đổng Lương Thần bọn họ lặng lẽ hướng về bên dưới thành thẩm thấu, bọn họ không dám đánh cây đuốc, dẫn đến bọn quân sĩ chỉ có thể lôi phía trước huynh đệ góc áo rập khuôn từng bước theo.

Rầm

Một tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ dưới chân trượt, té lộn mèo một cái, hắn phát sinh một tiếng rên âm thanh.

Này vẩy một hồi, chúng người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn họ vội vã cuống cuồng hướng về đầu tường quan sát, phát hiện đầu tường quân coi giữ cũng không nghe thấy cái này động tĩnh, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thập trưởng Lâm Uy đem tên này ngã chổng vó huynh đệ nâng lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, mọi người tiếp tục cẩn thận một chút đi tới.

Đợt thứ nhất khoảng chừng hơn năm trăm tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ ở đô úy Ngụy Trường Sinh suất lĩnh dưới, đến bên dưới thành.

Bọn họ đem hơn hai mươi giá thang mây cẩn thận từng li từng tí một dựa vào tường thành.

Có huynh đệ đem trường đao đừng ở bên hông, hai tay nắm lấy thang mây, lặng lẽ hướng về đầu tường leo lên.

Cảnh Nhị vị này thập trưởng đánh trận đầu, cũng bò lên trên một chiếc thang mây.

Thang mây phía dưới là vài tên vai lớn eo thô huynh đệ nâng, lấy bảo đảm thang mây không bị đẩy ngã.

Cảnh Nhị động tác rất cẩn thận, thỉnh thoảng quan sát đỉnh đầu tình huống.

Hắn rất nhanh liền bò đến thang mây gián đoạn, có vù vù gió lạnh thổi qua.

Nhưng là hắn lồng ngực ầm ầm, cảm giác được chính mình tim đập nhanh hơn.

Hắn vị này đã từng Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc, vẫn là lần thứ nhất công thành.

Nhưng hắn hiện tại là thập trưởng, hắn đến đi đầu.

Vì lẽ đó hắn cứng đầu bò cái thứ nhất.

Hắn tóm lấy thang mây, cúi đầu nhìn xuống, đen sì sì không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

Nhưng là hắn từ thang mây lay động lên biết, ở hắn phía dưới cách đó không xa, khẳng định có huynh đệ theo bò lên.

Càng đi lên bò, Cảnh Nhị liền càng căng thẳng, lòng bàn tay cũng thấm xuất mồ hôi châu.

Hắn khoảng cách lỗ châu mai đã không xa, thậm chí có thể nghe đến đỉnh đầu lên phản quân binh sĩ thấp giọng trò chuyện cùng cây đuốc bùm bùm thiêu đốt âm thanh..