Chương 435: Công thành chiến

Chương 435: Công thành chiến

"Ai u!"

Làm Cảnh Nhị nhanh muốn tới gần đầu tường thời điểm, đột nhiên bên dưới thành một tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ bị một cái đầu gỗ vấp ngã, té lộn mèo một cái, phát sinh tiếng gào đau đớn.

"Thanh âm gì!"

Đầu tường phản quân thủ vệ nghe được ngoài thành âm thanh sau, lúc này sao dao đứng lên.

Một tên phản quân binh sĩ đầu dò ra khỏi thành đóa, hướng về ngoài thành nhìn xung quanh.

Nhưng là ngoài thành đen sì sì, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

"Ném một nhánh cây đuốc xuống!"

Bên cạnh phản quân nói, liền gỡ xuống một nhánh cây đuốc, hướng về ngoài thành ném xuống.

Cây đuốc hướng về bên dưới thành rơi rụng, ánh lửa rọi sáng xung quanh hắc ám.

"Ngoài thành có người!"

Làm cây đuốc rơi xuống đất thời điểm, phản quân binh sĩ nhìn thấy đáp tựa ở trên tường thành thang mây, cũng nhìn thấy ánh lửa trong phạm vi vội vàng hướng về hắc ám tránh né Trấn Sơn Doanh huynh đệ.

"Nhanh, Tuần Phòng Quân sờ qua đến rồi!"

Một tên phản quân nhìn rõ ràng ngoài thành không biết lúc nào đã sờ qua đến không ít Tuần Phòng Quân huynh đệ sau, xoay người lôi kéo cổ họng rống to lên.

Hô

Vào lúc này, đã bò đến lỗ châu mai khẩu Cảnh Nhị không chần chừ nữa, trực tiếp vươn mình nhảy lên đầu tường.

Cái kia chính đang lớn tiếng báo động trước phản quân thủ vệ nghe được phía sau động tĩnh, vừa mới chuyển thân, liền nhìn thấy một vệt bóng đen hướng về trực tiếp đập tới.

"Phù phù!"

A

Sắc bén trường đao xẹt qua người phản quân này thủ vệ cổ, ấm áp dòng máu phun tung toé đến Cảnh Nhị trên mặt, dính nhơm nhớp.

Cảnh Nhị không lo được đi lau máu trên mặt dịch, một cước đạp mạnh đi ra ngoài, người phản quân này thủ vệ liền phù phù nhào lộn ở đất.

"Tuần Phòng Quân bò lên!"

"Nhanh, giết chết hắn!"

Xung quanh vài tên phản quân thủ vệ phản ứng lại, bọn họ đang khiếp sợ sau khi, sao dao liền đánh tới.

Khanh

Cảnh Nhị múa đao ngăn trở bên trái một tên thủ vệ bổ tới trường đao, đem bức lui.

Phốc

Nhưng là bên phải một tên phản quân binh sĩ trường mâu nhưng tàn nhẫn mà đâm vào bắp đùi của hắn.

Hắn bị đau rên khẽ một tiếng, lùi về sau vài bước, dựa vào tường thành không có nhường mình ngã xuống.

"Giết chết hắn!"

Vào lúc này, ngoài thành đã sáng lên lít nha lít nhít cây đuốc, vô số Trấn Sơn Doanh tướng sĩ chính dọc theo thang mây hướng về lên leo lên.

Ở Cảnh Nhị bên trái cách đó không xa, cũng có Trấn Sơn Doanh huynh đệ nhảy lên đầu tường, cùng phản quân thủ vệ chém giết ở cùng nhau

"Chết đi!"

Có phản quân binh sĩ mang theo trường đao đối với Cảnh Nhị mãnh chém.

Cảnh Nhị chật vật tránh né, trường đao chém vào thành gạch lên, thành gạch đều bị tước mất một giác.

Đối mặt mấy cây trường đao chém giết, Cảnh Nhị bị bức ép đến không có chỗ trốn.

Cảnh Nhị ngay tại chỗ lộn một vòng, áp sát tới hai tên phản quân thủ vệ trước mặt.

Trong tay hắn trường đao chém ngang giết ra ngoài, hai tên phản quân thủ vệ cẳng chân bị chém trúng, kêu rên một tiếng nhào lộn ở đất.

Cảnh Nhị nhào tới, thở hổn hển đem trường đao đột nhiên đâm vào một tên phản quân thủ vệ lồng ngực, đột nhiên một vặn, người phản quân kia thủ vệ giãy dụa mấy lần liền không có động tĩnh.

Phốc

Phốc

Hai chi trường mâu mãnh buộc lại đây, Cảnh Nhị lăn lộn tránh né, vô cùng chật vật.

"Phù phù!"

A

Lại có hai tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ nhảy lên đầu tường, bọn họ mang theo dao đánh về phía cái kia hai tên cầm tay trường mâu phản quân thủ vệ.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ lần này là len lén sờ qua đến, làm thủ vệ phát hiện thời điểm, bọn họ đã cách đầu tường không xa.

Ở phát hiện bại lộ sau, bọn họ trực tiếp triển khai mạnh mẽ tấn công.

Trên đầu tường trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có ánh lửa, ánh đao bóng kiếm, đâu đâu cũng có bóng người đang bác sát.

Cảnh Nhị bắp đùi bị buộc một cái hố máu, máu chảy ồ ạt, đứng đều không đứng lên nổi.

Hắn bò đến một cái đen sì sì bên trong góc, từ trong lòng móc ra một tảng lớn băng gạc, nhẫn nhịn đau đớn chính mình băng bó vết thương.

Này băng gạc là tham tướng đại nhân chuyên môn cho bọn họ chọn mua, mỗi một tên huynh đệ trên người đều mang theo có, chuyên môn cầm máu sử dụng.

Cũng may hiện tại đầu tường hiện tại lộn xộn, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau.

Thủ vệ đều đang không ngừng chống đối nhảy lên đầu tường Trấn Sơn Doanh huynh đệ, không có ai chú ý tới hắn cái này được bị thương binh.

Rầm

Một tên phản quân thủ vệ trên người đã trúng một đao, ngã vào Cảnh Nhị trước người cách đó không xa.

Này phản quân binh sĩ giẫy giụa muốn bò lên.

Cảnh Nhị nhẫn nhịn đau đớn, trực tiếp nhào tới, đối với hắn cổ chính là một đao, kết quả tính mạng của hắn.

Vào lúc này, một thanh trường đao hướng về Cảnh Nhị chém vào mà tới.

Cảnh Nhị vội vàng nghiêng người tránh thoát cái kia gào thét trường đao, trường đao rơi vào phản quân trên thi thể, huyết nhục tung toé.

"Chính mình huynh đệ!"

Làm cái kia cầm đao người còn muốn múa đao thời điểm, Cảnh Nhị nhìn thấy cánh tay hắn lên buộc chặt vải trắng, hô to một cổ họng.

Này cầm đao người sững sờ, cũng nhìn rõ ràng Cảnh Nhị trên cánh tay cột vải trắng.

"Huynh đệ, ngươi không có chuyện gì. . ."

Này huynh đệ xem là người mình, thở phào nhẹ nhõm, thật còn muốn hỏi thời điểm, đột nhiên một nhánh trường mâu từ phía sau lưng hắn đâm xuyên.

Ngạch

Trường mâu khuấy lên, này tên huynh đệ đầy mặt thống khổ xụi lơ ngã xuống đất.

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Cảnh Nhị thấy thế, cũng không để ý bắp đùi mình lên đau đớn, mang theo dao liền bay nhào tới.

Tên kia cầm tay trường mâu phản quân binh sĩ còn không phản ứng lại, liền cảm giác mình bị một con trâu hoang va lăn đi ngã xuống đất.

Thân thể của hắn nặng nề ngã xuống đất, phía sau lưng va chạm ở thành gạch lên, đau đến kêu rên lên.

"Ta giết chết ngươi!"

Cảnh Nhị đem tên này rơi ngất ngây con gà tây phản quân thủ vệ chặt chẽ nhấn trên đất, nắm đấm hướng về trên mặt của đối phương mãnh đập xuống.

Răng rắc một tiếng, đối phương sống mũi bị tại chỗ đập đứt, máu tươi giàn giụa.

Làm Cảnh Nhị cùng người phản quân này binh sĩ vẹo đánh vào nhau thời điểm, càng ngày càng nhiều Trấn Sơn Doanh huynh đệ đã nhảy lên đầu tường.

Đô úy Ngụy Trường Sinh cũng bò đến trên đầu tường.

Hắn lôi kéo cổ họng ở hô to.

"Đừng cmn xông loạn, hướng về mịa nó gộp lại!"

"Ổn định trận tuyến, tiếp ứng phía sau huynh đệ tới!"

Ở đô úy Ngụy Trường Sinh hô to âm thanh bên trong, hơn hai mươi tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ tụ tập ở hắn xung quanh.

Cầm tay đao thuẫn huynh đệ bày trận phía bên ngoài, cầm tay trường mâu, nỏ tay huynh đệ nhưng là dựa lưng tường thành, tạo thành loại nhỏ trận hình phòng ngự.

Ở tại bọn hắn tả hữu tường thành đoạn lên, đã lên thành Trấn Sơn Doanh cùng phản quân thủ vệ đã cắn giết hỗn chiến ở cùng nhau.

Phó tướng Cao Đại Dũng mới vừa xuống ngủ, đột nhiên thì có thủ vệ quân quan hoang mang hoảng loạn chạy tới bẩm báo, nói Tuần Phòng Quân quy mô lớn tiến công, đã leo lên tường thành.

Này nhưng làm Cao Đại Dũng giật mình, vội vàng chạy tới đầu tường.

Đối mặt hỗn chiến chém giết cùng nhau song phương binh mã, Cao Đại Dũng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Này cmn làm sao Tuần Phòng Quân lại đột nhiên leo lên thành đầu đây.

Hắn đã không lo được đi mắng gác đêm phiên trực quan quân, bận bịu chỉ huy quân coi giữ phản công.

"Đem bọn họ cho ta toàn bộ giết chết!"

"Đem bọn họ đè xuống!"

Phó tướng Cao Đại Dũng mệnh lệnh vội vàng tụ hợp nổi đến phản quân đội ngũ hướng về đầu tường xung kích, nỗ lực đem công lên thành đầu Tuần Phòng Quân cho đè xuống.

"Giết a!"

Rất nhiều giơ cây đuốc phản quân thủ vệ hướng về Trấn Sơn Doanh huynh đệ vọt mạnh.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

Đô úy Ngụy Trường Sinh nhìn cái kia tối om om vọt tới phản quân, hắn đồng dạng là vẻ mặt căng thẳng.

Oành

Ầm

Phản quân binh sĩ hướng đụng vào, đụng phải cầm thuẫn bày trận Trấn Sơn Doanh huynh đệ xiêu xiêu vẹo vẹo.

Đâm

Ở quan quân tiếng gào thét bên trong, một nhánh chi trường mâu hướng về nhào lên phản quân binh sĩ chọc vào đi ra ngoài.

Xông vào phía trước phản quân binh sĩ né tránh không kịp, trường mâu xuyên thấu giáp da của bọn họ, đâm vào lồng ngực của bọn họ, đâm bị thương bắp đùi của bọn họ.

Nhất thời ngã xuống một mảnh.

Nhưng là ở phó tướng Cao Đại Dũng giục giã, phía trước phản quân mới vừa ngã xuống, phía sau phản quân liền gào gào gọi nhào tới.

Có cầm tay trường mâu Trấn Sơn Doanh huynh đệ còn chưa kịp thu hồi trường mâu, trường đao cũng đã rơi vào trên người bọn họ, máu tươi tung bay.

Cmn

Đô úy Ngụy Trường Sinh một tấm khiên nện lật một tên đánh gục trước chân phản quân binh sĩ, chính hắn cũng bị một tên phản quân đụng phải một cái lảo đảo, thiếu một chút ngã xuống đất..