Chương 436: Thẩm thấu

Chương 436: Thẩm thấu

Lâm Xuyên Thành đầu tường hỗn loạn tưng bừng, ánh lửa chiếu rọi xuống, dòng máu đỏ thắm tung bay.

Ở chật hẹp trên tường thành, thở hổn hển song phương sĩ binh ở nhiều lần lôi kéo.

Có người vừa đem trường đao đưa vào đối phương lồng ngực, đầu của chính mình lập tức liền bị tước mất.

"Dựa vào nhau!"

"Hướng về trước ép!"

Phốc

Đô úy Ngụy Trường Sinh vừa mới nói xong dưới, đột nhiên một nhánh mũi tên uyển giống như rắn độc bắn chụm mà đến, tàn nhẫn mà đâm vào cánh tay của hắn.

Cmn

Ngụy Trường Sinh đau đến nhe răng trợn mắt, hắn rút đao trực tiếp chặt đứt cây tiễn, vẫn còn đang lớn tiếng hô to.

"Giết a!"

Cuồn cuộn không ngừng Trấn Sơn Doanh huynh đệ theo thang mây bò lên trên, vùi đầu vào cùng phản quân thủ vệ liều chết tranh cướp bên trong.

Có Trấn Sơn Doanh huynh đệ hai tay mới vừa bíu ở lỗ châu mai, chuẩn bị nhảy lên đầu tường.

Một tên bị bức lui đến lỗ châu mai bên cạnh phản quân binh sĩ thấy thế, một đao chém qua, trực tiếp đem tên này Trấn Sơn Doanh huynh đệ hai tay chặt đứt.

A

Trấn Sơn Doanh huynh đệ thân thể rơi xuống khỏi tường thành, hắn một đôi đứt tay còn để lại ở trên lỗ châu mai, máu me đầm đìa.

Trấn Sơn Doanh thập trưởng Lâm Uy trên người đã đã trúng hai đao, vừa vặn lên giáp da ngăn trở phần lớn sức mạnh, vẻn vẹn chịu bị thương ngoài da.

Hắn một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, trên mặt là tư lạp máu tươi, xem ra đặc biệt khủng bố.

Chết

Hắn một tấm khiên đem một tên phản quân binh sĩ đập bay ở đất, trường đao trực tiếp đâm vào cổ họng của đối phương, máu tươi phun hắn đầy mặt, hắn cảm giác con mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Oành

Hắn cảm giác thân thể của chính mình tao ngộ vật nặng va chạm, thân thể trực tiếp tàn nhẫn mà bay ngược ra ngoài đánh vào trên tường thành.

Hắn ngũ tạng lục phủ cũng phải nát nứt như thế, giẫy giụa muốn bò lên.

Một tên vóc người khôi ngô phản quân binh sĩ đi tới, nhổ ở tóc của hắn, hướng về bên cạnh trên tường thành tàn nhẫn mà đụng vào.

A

Lâm Uy đầu cùng tường thành va chạm, đầu hắn xuất hiện cảm giác hôn mê, đau đớn kịch liệt nhường hắn phát sinh thống khổ kêu rên.

Trán của hắn xuất hiện một vết thương, máu chảy ồ ạt.

Lâm Uy muốn giãy dụa, nhưng là cả người không làm được gì khí.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, mũi trong miệng đều là nồng nặc mùi máu tanh.

Xong

Chính mình phải chết ở chỗ này.

Lâm Uy đối mặt cái này vai lớn eo thô phản quân binh sĩ, đầu óc của hắn bị đụng phải có chút choáng váng.

Làm hắn cảm giác mình muốn chết thời điểm, đột nhiên nhổ ở đầu hắn hướng về trên tường thành va khôi ngô phản quân binh sĩ đột nhiên thẳng tắp ngã xuống.

Hai tên hắn dưới tay huynh đệ đối với ngã xuống phản quân binh sĩ chính là loạn nhận chặt bỏ, chém vào là huyết nhục tung toé.

"Cứu, cứu ta. . ."

Lâm Uy nhận ra này hai cái nhấn phản quân binh sĩ mãnh chém huynh đệ, muốn kêu cứu, nhưng là đầu mờ mịt, con mắt đều không mở ra được.

"Thập trưởng, thập trưởng!"

Hai tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ chạy vội tới Lâm Uy trước mặt, đem nâng lên.

Nhìn thấy hắn cả người đều là máu tươi, đem bọn họ giật mình.

"Nhanh, đưa xuống đi!"

Trên đầu tường binh lính của hai bên bạo phát khốc liệt chiến đấu, một phương không nhượng chút nào, một phương mãnh liệt tiến công.

Nguyên bản vẫn tính rộng rãi đầu tường, vẻn vẹn không tới một phút thời gian, cũng đã lít nha lít nhít chồng chất một tầng thi thể.

Binh lính của hai bên ở trong đống xác tranh đấu chém giết, rất nhiều Trấn Sơn Doanh huynh đệ trên cánh tay cột vải trắng cũng làm cho tươi máu nhuộm đỏ.

Chi song phương bạo phát khốc liệt hỗn chiến thời điểm, Trấn Sơn Doanh lính mới Lý Trạch cũng thở hổn hển bò lên trên đầu tường.

Chỉ bất quá hắn cũng không có hướng về chiến đấu khốc liệt nhất địa phương hướng, mà là dán vào tường thành, từ từ hướng về thành thang phương hướng di động.

"Giết a!"

Nhìn thấy một đám phản quân binh sĩ xông lại, hắn trực tiếp kéo qua một bộ thi thể, giả chết.

Chờ những phản quân này binh sĩ cùng cách đó không xa Trấn Sơn Doanh huynh đệ hỗn chiến với nhau thời điểm, hắn lại ở màn đêm dưới sự che chở, hướng về thang mây phương hướng bò.

Trên tường thành đâu đâu cũng có dính nhơm nhớp máu tươi, Lý Trạch nghe cái kia mùi tanh hôi, trong bụng ngũ vị bốc lên, thiếu một chút phun ra ngoài.

Làm hắn bò đến thành thang khẩu thời điểm, nhìn thấy một đám cầm tay trường đao ách thủ tại chỗ này phản quân đốc chiến đội.

Vài cái muốn hướng về trong thành chạy phản quân tại chỗ liền bị bọn họ gọt đi đầu.

Nhìn cái kia máu me đầm đìa đầu theo thành thang lăn xuống dưới đi, sợ đến Lý Trạch hơi co lại đầu.

Làm hắn chuẩn bị đổi một phương hướng tiềm vào trong thành thời điểm, đột nhiên bên cạnh có hai tên phản quân giơ lên một tên phản quân quan quân lại đây.

"Mau tránh ra, giáo úy đại nhân không xong rồi!"

Này hai tên phản quân binh sĩ giơ lên trọng thương giáo úy hướng về thành thang phương hướng chạy, muốn khiêng xuống đi cứu trị.

Lý Trạch thấy thế, khẽ cắn răng, trực tiếp đứng lên.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Giáo úy đại nhân bị thương!"

Hắn trực tiếp chạy tới, theo giơ lên trọng thương giáo úy binh lính hướng về thành thang phương hướng đi, vừa đi vừa thét to, nhường những kia chặn đường phản quân nhường đường.

Nhìn thấy đột nhiên bốc lên Lý Trạch, giơ lên trọng thương giáo úy hai tên phản quân binh sĩ ngẩn ra.

Có thể hiện tại bọn họ cũng không công phu suy nghĩ Lý Trạch là ai, có người hỗ trợ mở đường, bọn họ ước gì đây.

Lý Trạch trên người mặc quần áo của Tuần Phòng Quân, cùng phản quân quần áo như thế.

Hiện tại tiến công Tuần Phòng Quân cùng thủ vệ phản quân khác biệt duy nhất chính là tay của Tuần Phòng Quân trên cánh tay cột vải trắng.

Lý Trạch thân gánh trách nhiệm nặng nề, vì lẽ đó lên tường thành sau, liền đem vải trắng cho lôi kéo ném xuống.

"Tránh ra, giáo úy đại nhân bị thương, muốn khiêng xuống đi cứu trị!"

Lý Trạch đỡ cáng cứu thương, theo hai tên phản quân binh sĩ đến thành thang khẩu.

Đốc chiến đội người không có ngăn cản bọn họ, trực tiếp cho bọn họ tránh ra một con đường nhi, bọn họ có thể thuận lợi hạ xuống hỗn chiến tường thành.

"Huynh đệ, các ngươi trước tiên nhấc giáo úy đại nhân đi cứu trị."

Lý Trạch hạ xuống tường thành không xa sau, đột nhiên mở miệng nói: "Ta buồn tè, ta đi thuận tiện một hồi."

Được

Này hai tên phản quân binh sĩ vốn là không quen biết đột nhiên nhô ra Lý Trạch.

Bọn họ hiện tại vội vàng tướng tá úy đưa đi cứu trị, cũng không có thì giờ nói lý với Lý Trạch.

Lý Trạch chạy vội tới đen kịt trong hẻm nhỏ, giả ý mở ra quần.

Khi thấy giơ lên phản quân giáo úy phản quân binh sĩ không để ý tới hắn, trực tiếp đi rồi sau, hắn lại đem quần của chính mình cho lôi tới.

Hắn thò đầu ra, hướng về xung quanh nhìn mấy lần, phân rõ một hồi phương hướng.

Hắn vốn là Lâm Xuyên Thành ở ngoài người, trước đây thường xuyên chọc lấy củi gỗ, than củi vào thành bán, đối với trong thành vẫn tương đối quen thuộc.

Hắn lần này cùng hơn mười tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ chấp hành nhiệm vụ bí mật.

Bọn họ phụ trách nhân lúc loạn lẻn vào Lâm Xuyên Thành, đi liên hệ Phi Hùng Doanh giáo úy Lưu Vân, đem nhà bọn họ tham tướng đại nhân tin đưa cho hắn.

Đây chính là cửu tử nhất sinh việc, không làm được đầu liền muốn rơi xuống đất.

Có thể tham tướng đại nhân nói, ai nếu là hoàn thành nhiệm vụ này, trực tiếp quan tăng ba cấp, trao tặng tiêu quan chức vụ, hơn nữa còn tưởng thưởng bạch ngân ba trăm lạng.

Lý Trạch từ nhỏ trong nhà liền nghèo, dựa vào đánh củi bán than mà sống.

Nguyên bản cả đời liền như thế qua, có thể phản quân đột nhiên trảo hắn làm lính.

Vốn tưởng rằng muốn chết ở trên chiến trường, ai biết lại bị Trấn Sơn Doanh tù binh.

Trấn Sơn Doanh không những không có giết hắn, trái lại ăn ngon uống say chiêu đãi, điều này làm cho hắn đối với Trấn Sơn Doanh ơn tha chết cảm kích không ngớt.

Lần này chọn quen thuộc Lâm Xuyên Thành huynh đệ thời điểm, đối mặt phong phú tiền thưởng, cuối cùng hắn khẽ cắn răng đăng ký.

Ngược lại quê hương đều bị phản quân chiếm lĩnh, hắn không chỗ có thể đi.

Nếu có thể ở trong quân kiếm ra một người hình dáng đến, dù sao cũng hơn trở lại đánh củi bán than muốn mạnh hơn nhiều, vì lẽ đó hắn đến rồi..