Chương 437: Ác chiến

Chương 437: Ác chiến

Tả kỵ quân đại doanh bên trong, đã ngủ đi tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên giờ khắc này khoác chiến bào, đứng ở nơi đóng quân cửa hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng nhìn xung quanh.

Chỉ thấy Lâm Xuyên Thành cửa đông đầu tường một áng lửa, gào giết rầm trời.

"Tuần Phòng Quân, công đi tới "

Đại đô đốc Lưu Uyên Lưu Uyên nhìn xa xa gào giết rầm trời đầu tường, đầy mặt khiếp sợ.

"Nhìn dáng dấp hình như là đột lên thành đầu."

Phó tướng Mã Phúc Sơn đồng dạng đầy mặt kinh ngạc sắc.

Tuần Phòng Quân mấy ngày nay luân phiên đối với Lâm Xuyên Thành triển khai công kích.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái kia đều là tiếng sấm lớn mua nhỏ, phô trương thanh thế mà thôi.

Khoảng cách Lê Tử Quân lập xuống quân lệnh trạng còn có ba ngày, bọn họ đã đang đợi xem Tuần Phòng Quân chuyện cười.

Có thể hiện tại Tuần Phòng Quân đột nhiên đột phá quân coi giữ phòng ngự, leo lên đầu tường, đây là bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Tuần Phòng Quân liền dựa vào một ít thang mây, đang không có công thành xe, không có máy bắn đá dưới sự che chở, dĩ nhiên leo lên Lâm Xuyên Thành đầu.

Xem điệu bộ này, rất nhiều thừa thế xông lên bắt Lâm Xuyên Thành tư thái.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì!"

Đại đô đốc Lưu Uyên thu hồi ánh mắt, đối với dưới trướng phó tướng Mã Phúc Sơn, Diêu Quân mắng: "Nhân gia Tuần Phòng Quân leo lên Lâm Xuyên Thành, nói không chắc liền giết đi vào!"

"Cái kia đến thời điểm công lao chính là bọn họ!"

Lưu Uyên thở phì phò nói: "Chúng ta đánh nhiều ngày như vậy không đánh xuống, nhân gia vừa đến đã tấn công vào đi, sau đó các ngươi có gì mặt mũi đi gặp người a!"

"Mau mau tập kết binh mã, theo vọt vào!"

"Ai cmn nếu như chậm rì rì, lão tử cách hắn chức!"

"Là, ta vậy thì đi tập kết binh mã!"

Phó tướng Mã Phúc Sơn cùng Diêu Quân không dám thất lễ, vội vã mà chạy đi tập kết tả kỵ quân binh mã.

Lưu Uyên không muốn nhường Tuần Phòng Quân một mình đoạt công lao, cho nên nhìn thấy Tuần Phòng Quân có tấn công vào Lâm Xuyên Thành tư thế, hắn lúc này mệnh lệnh tả kỵ quân cũng vội chạy tới.

Đến thời điểm coi như là đem Lâm Xuyên Thành lấy xuống, chí ít có thể nói là hai quân hợp lực đánh hạ đến.

Nếu như bọn họ ở đây cái gì đều không làm nói, cái kia công lao nhưng là thật cùng bọn họ không có cái gì can hệ.

Tuần Phòng Quân ở đầu tường cùng phản quân ác chiến, tả kỵ quân đại doanh bên trong cũng là một bọn người huyên ngựa hí.

Đã ngủ đi tả kỵ quân tướng sĩ bị đám quan quân từ trên giường cho đạp lên, chuẩn bị tham chiến công thành.

Vào lúc này, đầu tường chém giết đã tiến vào gay cấn tột độ.

Công thành Tuần Phòng Quân tướng sĩ không ngừng hướng về trước đột, nỗ lực chiếm lĩnh càng nhiều tường thành đoạn đường, lấy đứng vững gót chân.

Có thể quân coi giữ cũng phản ứng lại.

Đặc biệt phó tướng Cao Đại Dũng biết một khi Tuần Phòng Quân từ hắn nơi này đột phá, đại tướng quân là tuyệt đối không tha cho hắn.

Vì thế, hắn đem chính mình hết thảy binh mã đều điều tới, muốn cùng Tuần Phòng Quân quyết một thư hùng.

Đối mặt đốc chiến đội đại đao, phản quân các binh sĩ không đường thối lui, chỉ có thể xông về phía trước.

Song phương ở đầu tường bỏ mạng chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, cho tới đầu tường máu tươi giàn giụa, thây ngã khắp nơi, đều không nơi đặt chân.

"Đại tướng quân!"

Phó tướng Cao Đại Dũng chỉ huy phản quân liều mạng phản công thời điểm, phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu cũng tới đầu tường.

Hắn đứng ở đất thế hơi cao trên lâu thành, nhìn đã rơi vào hỗn chiến tường thành, sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

"Làm sao làm!"

"Bọn họ làm sao sẽ đột lên thành tường "

Cố Nhất Chu nhìn cuồn cuộn không ngừng công lên thành tường Tuần Phòng Quân, hắn chất vấn Cao Đại Dũng.

"Đại tướng quân, này, những Tuần Phòng Quân này quá âm hiểm."

"Bọn họ hai ngày này đều là phô trương thanh thế tiến công, dẫn đến chúng ta huynh đệ đều tập mãi thành quen."

"Hiện tại bọn họ đột nhiên quy mô lớn đánh mạnh, các huynh đệ lập tức chưa kịp phản ứng, còn cho rằng bọn họ là phô trương thanh thế đây, vì lẽ đó nhường bọn họ chui chỗ trống. . ."

Cao Đại Dũng xem chính mình đại tướng quân sắc mặt không dễ nhìn, hắn lúc này rút ra trường đao.

"Đại tướng quân, ta tự mình dẫn người xông lên, nếu như không đem bọn họ đè xuống, chính ta từ trên tường thành nhảy xuống tạ tội!"

Đại tướng quân Cố Nhất Chu trừng một chút Cao Đại Dũng nói: "Ngươi đi tới liền có thể đem bọn họ cho đè xuống sao?"

"Ta, ta đem hết toàn lực!"

Cao Đại Dũng lau mồ hôi lạnh trên trán nói.

"Đem hết thảy cung thủ đều điều lại đây, bao trùm tính bắn cung, đem trên đầu tường người cho ta quét sạch!"

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm xa xa đã cắn giết hỗn chiến với nhau song phương, lạnh lùng hạ lệnh.

A

Cao Đại Dũng có chút choáng váng.

"Đại tướng quân, này người của chúng ta cùng bọn họ hỗn cùng nhau, này bắn cung, chúng ta huynh đệ cũng sẽ trúng tên."

"Ta nhường ngươi đi điều cung thủ tới!"

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm Cao Đại Dũng, sắc mặt lãnh khốc.

Là

Cao Đại Dũng rõ ràng, chính mình đại tướng quân đây là muốn từ bỏ ở trên đầu tường chém giết bên mình người, trực tiếp không khác biệt bắn cung, nỗ lực bức lui đối phương.

Khoảnh khắc sau, đại đội đại đội phản quân cung thủ liền bị điều lên đầu tường.

Bọn họ từng cái từng cái giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay chính đang hỗn chiến chém giết tường thành.

"Bắn cung!"

Phó tướng Cao Đại Dũng nhìn còn ở song phương hỗn chiến, khẽ cắn răng, truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

"Vèo vèo vèo!"

Một nhánh chi mũi tên bay lên trời, hướng về trên tường thành chém giết Tuần Phòng Quân cùng phản quân binh sĩ bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

A

Chính đang chém giết lẫn nhau song phương đối mặt lít nha lít nhít hạ xuống mũi tên, liên miên ngã xuống.

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

Tuần Phòng Quân huynh đệ đối mặt đột nhiên xuất hiện mưa tên, vội vội vàng vàng đi tìm tấm khiên, nỗ lực tránh né.

"Phốc phốc!"

Mũi tên không ngừng hạ xuống, trốn ở trong góc chuyên môn đánh chết lạc đàn phản quân thương binh Cảnh Nhị né tránh không kịp, trên đùi lại buộc một mũi tên.

Cmn

Cảnh Nhị chửi bới đồng thời, trực tiếp kéo qua một bộ thi thể, che ở trước người của chính mình.

"Phốc phốc phốc!"

Mạnh mẽ mũi tên không ngừng hạ xuống, hắn chặn ở trước người phản quân thi thể chốc lát liền bị buộc thành con nhím, ồ ồ máu tươi ròng ròng hắn đầy người đều là.

Rất nhiều né tránh không kịp song phương binh sĩ ở cường cung kính nỏ đả kích dưới, xiêu xiêu vẹo vẹo cũng cùng nhau, vô cùng thê thảm.

"Đừng bắn cung a!"

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Nhìn thấy người mình dĩ nhiên không khác biệt bắn cung, rất nhiều ở một đường chém giết phản quân binh sĩ tức giận đến chửi ầm lên.

Nhưng là tiếng chửi rủa của bọn họ rất nhanh liền im bặt đi, bọn họ bị bắn thành con nhím, không cam lòng ngã vào trong vũng máu.

"Lui, lui lại đi!"

Đối mặt từng làn từng làn mũi tên bao trùm tính đả kích, giơ tấm khiên Trấn Sơn Doanh đô úy thấy tình thế không ổn, lớn tiếng gào thét lên.

Cảnh Nhị vị này bị thương thập trưởng cũng thừa dịp đối phương hai làn sóng mưa tên khe hở, khập khễnh chạy vội tới lỗ châu mai.

Hắn tóm lấy thang mây, theo thang mây trượt xuống tường thành.

Nhưng là trên đầu tường tao ngộ mũi tên đả kích rất nhiều Trấn Sơn Doanh huynh đệ nhưng là không có số may như vậy.

Đối mặt lít nha lít nhít mưa tên tập kích, không ít người vừa định theo thang mây lui lại đến, ở giữa tiễn, trực tiếp từ cao cao đầu tường té rớt, tại chỗ ngã chết.

"Thổi kèn, lui lại!"

Nhìn thấy từng người từng người Trấn Sơn Doanh huynh đệ vô cùng chật vật từ đầu tường lui lại đến, thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần ở chửi bới Cố Nhất Chu đồng thời, chỉ có thể hạ lệnh thổi kèn.

Trên đầu tường không che không cản, đối mặt cường cung kính nỏ không khác biệt công kích, chỉ có một con đường chết.

Ở Cố Nhất Chu mấy làn sóng mũi tên cường lực đả kích dưới, mới còn gào giết rầm trời đầu tường trong chốc lát liền thi tích như núi, trở nên tĩnh mịch đi.

"Nhanh, theo ta lên!"

Phó tướng Cao Đại Dũng nhìn cái kia chồng chất như núi thi thể, nuốt nước miếng một cái, dẫn rất nhiều phản quân binh sĩ vọt tới, một lần nữa khống chế tường thành.

Tuần Phòng Quân lần này thiếu một chút đánh vào Lâm Xuyên Thành.

Nhưng là đối mặt Cố Nhất Chu không dựa theo động tác võ thuật ra bài đấu pháp, bọn họ bị ép lui lại.

Làm tả kỵ quân hào hứng từ trong trại lính lao ra thời điểm, Trấn Sơn Doanh đã toàn diện từ Lâm Xuyên Thành đầu lui lại đến rồi..