Chương 438: Chúc gia trang

Chương 438: Chúc gia trang

Trần Châu, bắc An thành đông bắc bốn mươi dặm ở ngoài, Chúc gia trang.

Chỉ là một cái trọng đại thị trấn, ở tại hơn 200 nhà nhân khẩu, nhân số hơn ngàn người.

Chỉ có điều đối với những khác thị trấn mà nói, nơi này lại có vẻ khác với tất cả mọi người.

Bởi vì ở tại Chúc gia trang đại đa số đều là đóng quân địa phương tả kỵ quân quân lính gia quyến.

Tả kỵ quân sở dĩ muốn đóng quân ở Chúc gia trang, đó là bởi vì đông nam tiết độ phủ ở Chúc gia trang nơi này xây dựng một toà kho lúa.

Đông nam tiết độ phủ thổ địa màu mỡ, sông lưới nằm dày đặc, khí hậu cũng so với vì là thích hợp trồng trọt hoa màu.

Vì thế, đông nam tiết độ phủ được gọi là vùng đất phì nhiêu, nơi này là Đại Chu số một số hai sản lương nơi.

Tuy rằng đông nam tiết độ phủ tương đối giàu có, nhưng là thuế má vẫn như cũ rất nặng, bách tính trồng trọt lương thực, đại đa số đều nộp lên cho nha môn.

Nha môn xây dựng lượng lớn kho lúa, lấy chứa đựng lương thực.

Hiện tại đông nam tiết độ phủ vẻn vẹn chứa đựng trăm vạn thạch kho lúa thì có năm toà, trong đó một toà kho lúa thậm chí chứa đựng lương thực cao tới ba trăm vạn thạch.

Ngoài ra, loại nhỏ kho lúa vậy thì càng nhiều, đã có thuộc về địa phương nha môn, cũng có thật nhiều lương thực thương.

Hàng năm đông nam tiết độ phủ ở ngoài vận lương thực vô số kể, vì là đông nam tiết độ phủ kiếm lấy lượng lớn tiền bạc.

Chúc gia trang vẻn vẹn là đông nam tiết độ phủ ở Trần Châu cảnh nội bố trí một tòa mô hình nhỏ kho lúa mà thôi, nhiều nhất chứa đựng lương thực chỉ có hơn mười vạn thạch.

Nơi này lương thực tuy rằng lệ thuộc vào nha môn, xem như là quan kho.

Nhưng trên thực tế khống chế nơi này nhưng là Trần Châu Dương gia, Dương gia làm nghiệp quan, chuyên môn phụ trách vì là đông nam tiết độ phủ làm lương thực chuyện làm ăn.

Bọn họ mỗi một lần điều vận lương thực hướng ra phía ngoài buôn bán, đều là từ nơi này điều hàng.

Để bảo đảm Chúc gia trang kho lúa an toàn, đông nam tiết độ phủ cố ý từ tả kỵ quân điều một cái đều trường kỳ đóng giữ nơi này.

Nơi này trừ tả kỵ quân năm trăm binh mã ở ngoài, còn có phụ trách quản lý to nhỏ quan chức mấy chục người, dân phu 300 người.

Chính là bởi vì nơi này ở lại nhiều người như vậy, dẫn đến sát bên Chúc gia trang cũng đặc biệt phồn hoa, thanh lâu tửu quán đầy đủ mọi thứ.

Mỗi ngày trừ đang làm nhiệm vụ tả kỵ quân quân sĩ ở ngoài, đại đa số tả kỵ quân quân sĩ đều sẽ trở về Chúc gia trang trong nhà cùng người nhà đoàn tụ.

Bắc An thành liền đóng giữ Giang Bắc đại doanh, nơi này khoảng cách Giang Bắc đại doanh vẻn vẹn bốn mươi dặm.

Đối với đóng giữ ở Chúc gia trang tả kỵ quân tướng sĩ mà nói, bọn họ thủ tại chỗ này ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Dù sao không người nào dám đánh Chúc gia trang kho lúa chủ ý, trừ phi hắn không muốn sống.

Nhưng là lần này thật là có người ăn gan hùm mật báo, nhìn chằm chằm nơi này.

Sáng sớm trời vừa sáng, một đội đánh Trần Châu Dương gia cờ hiệu đội ngũ vận lương liền đến Chúc gia trang ở ngoài kho lúa lối vào nơi.

Kho lúa thiết lập ba đạo phòng tuyến, ngoại vi là tả kỵ quân bố trí đồn biên phòng.

Theo sát phía sau nhưng là xây dựng một đạo thấp bé tường thành, trên tường thành thiết có sừng lầu, tháp canh, tiễn lỗ cùng cửa thành, là chủ yếu thiết kế phòng ngự.

Ở giữa nhất một bên cũng đóng quân tả kỵ quân binh mã, bọn họ phụ trách kho lúa bên trong tuần tra cùng chăm sóc.

"Đứng lại!"

"Người nào!"

Đánh Dương gia cờ hiệu đoàn xe còn không tới gần, đồn biên phòng lên tả kỵ quân xa xa mà liền lớn tiếng hỏi dò lên.

"Quân gia, chúng ta là Dương gia người!"

Đầu lĩnh Tiền Phú Quý cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

"Lão gia nhà chúng ta nhường chúng ta đến vận chuyển lương thực thực —— "

Tiền Phú Quý đi tới cái kia tả kỵ quân đội quan trước mặt, cúi đầu khom lưng mà đem một phần công văn hai tay đưa cho cái kia tả kỵ quân đội quan.

Tả kỵ quân đội quan tiếp nhận công văn, nhìn lướt qua.

Này xác thực là che kín Trần Châu tri châu đại ấn vận chuyển lương thực công văn, cùng dĩ vãng không khác nhau chút nào.

Dương gia mặc dù là nghiệp quan, có thể này kho lúa nhưng thuộc về Trần Châu quản, do tả kỵ quân đóng quân.

Mỗi một lần Dương gia người đến vận chuyển lương thực, cái kia nhất định phải đều muốn bắt Trần Châu tri châu công văn, tả kỵ quân đối chiếu sau, lúc này mới dành cho yên tâm.

"Ta nhìn ngươi thế nào có chút mặt sinh."

"Trước đây tới nơi này lão Trương đây?"

Tả kỵ quân đội quan đem công văn còn (trả) cho Tiền Phú Quý, cau mày hỏi một câu.

"Ngươi nói lão Trương a."

"Hắn hiện tại nhuộm bệnh, này ở nhà nằm đây, đều nằm chừng mấy ngày."

Tiền Phú Quý trong miệng nói, từ ống tay lấy ra một tấm một trăm lạng ngân phiếu nhét vào tả kỵ quân đội quan trong tay.

"Hắn không có cách nào lại đây, lão gia không thể làm gì khác hơn là nhường ta tạm thời tiếp nhận hắn, phụ trách Quang Châu bên kia chuyện làm ăn."

Tiền Phú Quý cười nói: "Ngài cũng biết, Quang Châu bên kia hiện tại thiếu lương thiếu khẩn, này lương thực giá cả đều tăng lên trời."

"Này lương thực vận đến Quang Châu bên kia đi, vậy thì là trắng toát bạc, ta này không không có chút nào dám trì hoãn, sáng sớm liền đến. . ."

Tả kỵ quân đội quan xem Tiền Phú Quý biết đến không ít, trong lòng lòng nghi ngờ diệt hết, hắn đem ngân phiếu cất vào chính mình túi áo bên trong, không có nhiều hơn nữa hỏi dò.

"Được, các ngươi vào đi thôi."

"Tốt lặc, đa tạ quân gia."

"Nhường bọn họ đi vào!"

Tả kỵ quân đội quan xoay người đối với đóng giữ tả kỵ quân binh sĩ vung vung tay, lúc này thì có tả kỵ quân binh lính tiến lên đẩy ra rào chắn hươu củi các loại chướng ngại vật.

Dương gia có thể đơn độc lũng đoạn Quang Châu bên kia chuyện làm ăn, liền đủ thấy thế lực sau lưng.

Hắn vẻn vẹn là một tên tiểu đội quan mà thôi, đối với Trần gia những người này, hắn là không muốn dễ dàng đắc tội.

Mênh mông cuồn cuộn đoàn xe thông qua đồn biên phòng, chính hướng về Chúc gia trang kho lúa đạo thứ hai cửa lớn mà đi.

Đội quan xoay người chuẩn bị trở về chính mình căn phòng nhỏ uống trà.

Đột nhiên nghe được loảng xoảng một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên đoàn xe người làm trên người rơi xuống một thanh đoản đao.

Hả

Nhìn thấy cái kia trên đất đoản đao, tả kỵ quân đội quan có chút choáng váng.

Cái kia đoàn xe người làm nhìn trên đất đoản đao, đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng có chút choáng váng, không biết có nên hay không đi nhặt lên đến.

Nhóm này kế là Đông Nam nghĩa quân một tên huynh đệ, trên người bọn họ đều là ẩn náu đoản đao, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Có thể đi ngang qua đồn biên phòng thời điểm, quá mức căng thẳng, dẫn đến không có kẹp chặt, rơi mất đi ra.

Mọi người mắt to trừng mắt nhỏ.

Không khí tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại.

Tả kỵ quân đội quan nhìn mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc đoàn xe người làm, đột nhiên ý thức được cái gì, hắn dấu tay hướng về phía bên hông mình trường đao.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Động thủ!"

Xem có huynh đệ bại lộ, mang đội Bàng Bưu quyết định thật nhanh, từ xe lớn dưới lấy ra một chiếc nỏ tay.

Này nỏ tay hay là bọn hắn đại soái lấy "Hư hao" lý do, từ Tuần Phòng Quân bên kia đào thải ra khỏi đến.

Phốc

Bàng Bưu kéo cò súng, nỏ gào thét thẳng đến cái kia tả kỵ quân đội quan mà đi.

"Phù phù!"

Nỏ xuyên thấu tả kỵ quân đội quan giáp da, đâm vào thân thể của hắn.

"Địch tấn công, địch tấn công kích!"

Tả kỵ quân đội quan không có ngã dưới, hắn xoay người liền chạy, lớn tiếng gào thét lên.

"Phốc phốc!"

Lại có hai mũi tên từ sau lưng của hắn đinh vào, hắn một cái lảo đảo ngã nhào xuống đất.

"Giết a!"

Vận chuyển lương thực đội người làm, bọn hộ vệ đều là chép lại gia hỏa, đối với tả kỵ quân binh lính nhào tới.

Chết

Ngụy trang trở thành hộ vệ Lương Đại Hổ trong tay mang theo sắt lưỡi búa, trực tiếp nhằm phía ngã trên mặt đất còn đang giãy dụa tả kỵ quân đội quan.

"Phù phù!"

Sắt phủ hạ xuống, tả kỵ quân đội quan máu tươi tại chỗ.

Đối mặt Dương gia đoàn xe đột nhiên tập kích, gần trong gang tấc tả kỵ quân các binh sĩ đều bị đánh bối rối.

Rất nhiều tả kỵ quân binh lính thất kinh dưới, phân phối trường đao đều còn không nhổ ra, liền bị xông lên "Người làm" loạn đao ném lăn ở đất.

Đối mặt nhóm này đằng đằng sát khí người làm cùng hộ vệ, còn sót lại tả kỵ quân binh sĩ sợ đến vãi cả linh hồn, lảo đảo hướng về xa xa chạy trốn.

Bọn họ ở đây thủ vệ hơn mười năm, đừng nói là bị tập kích đánh, liền ngay cả mâu tặc cũng không dám tới gần nơi này.

Bọn họ đóng quân ở đây, vậy thì là kinh sợ.

Có thể bây giờ lại có người làm coi trời bằng vung, dám công kích nơi này.

Không có một chút nào phòng bị tả kỵ quân phiên trực binh sĩ một cái hội hợp liền bị đánh đến liểng xiểng..