Chương 439: Đầu hàng

Chương 439: Đầu hàng

"Giết a!"

Ngụy trang trở thành vận chuyển lương thực đoàn xe người làm cùng hộ vệ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ mang theo binh khí, đánh tan đồn biên phòng thủ vệ tả kỵ quân.

Bọn họ uyển như thủy triều hướng về kho lúa cửa lớn tuôn tới, khí thế như cầu vồng.

Buồn ngủ chờ đổi đồi tả kỵ quân quân sĩ đều có chút bối rối.

Khi thấy Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cái kia đằng đằng sát khí khuôn mặt thời điểm, tả kỵ quân quân sĩ nhất thời tỉnh cả ngủ.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Một tên đứng ở đầu tường tả kỵ quân quân sĩ sắc mặt trắng bệch, xoay người chạy về phía báo động trước chuông lớn.

Hắn tóm lấy treo lơ lửng gỗ chắn, dùng sức mà va về phía tám trăm năm đều không vang lên chuông lớn.

Đông

Nặng nề lâu dài tiếng chuông vang vọng ở kho lúa bầu trời, hướng về xa xa xa xa mà truyền ra ngoài.

Một tên phụ trách đạo thứ hai cửa lớn tả kỵ quân tiêu quan quần áo xốc xếch từ một toà trong sân trường vọt ra.

Hắn xuyên thấu qua cửa lớn, nhìn thấy một mảnh đen kịt người chính mãnh liệt mà đến, hô hấp của hắn có chút gấp gáp.

"Mau đóng cửa!"

"Nhanh a!"

Hắn hầu như là gào thét ở mệnh lệnh hoảng loạn tả kỵ quân quân sĩ.

Vài tên tả kỵ quân quân sĩ lảo đảo chạy vội qua, muốn đem dày nặng cửa gỗ cho đóng.

Đông

Đông

Báo động trước tiếng chuông không ngừng đang vang vọng, đóng giữ kho lúa bên trong tả kỵ quân bọn quân sĩ từ các nơi phòng ốc chạy đến, không biết xảy ra chuyện gì.

Kho lúa từ thành lập đến hiện tại, liền không từng tao ngộ tập kích.

Hiện tại đột nhiên nghe được báo động trước tiếng chuông, có vài tên không biết tình huống tả kỵ quân quân sĩ còn đang lớn tiếng chửi bới, cảm thấy là ảnh hưởng bọn họ ngủ.

Nhưng là làm bọn họ nhìn thấy vài tên tả kỵ quân quân sĩ liên tục lăn lộn từ ngoài cửa lớn trốn vào đến.

Nhìn thấy rất nhiều không biết thân phận người xung phong mà đến thời điểm, bọn họ lúc này mới ý thức được, ra đại sự.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến!"

Tả kỵ quân tiêu quan không lo được xuyên giày của chính mình, hắn đứng ở trên bậc thang, đang lớn tiếng gào thét.

Như ở trong mộng mới tỉnh tả kỵ quân bọn quân sĩ lúc này mới vội vội vàng vàng xoay người chạy hướng về chỗ ở của chính mình, muốn đi nhanh chóng cầm lấy vũ khí nghênh địch.

Dày nặng cửa gỗ ở chi dát âm thanh bên trong chậm rãi đóng.

Vài tên thúc đẩy cửa gỗ tả kỵ quân quân sĩ sử dụng sức bú sữa mẹ nhi, sắc mặt nghẹn đến đỏ chót.

Nhanh

"Để lên đi!"

Lương Đại Hổ đám người cất bước như bay, hướng về chậm rãi đóng cửa lớn lao nhanh.

Mới một tên huynh đệ đột nhiên bại lộ, quấy rầy sự tiến công của bọn họ tiết tấu.

Nếu là cửa lớn đóng chặt, bọn họ lại đến tiêu tốn nhiều thời gian hơn, trả giá càng nhiều thương vong mới có thể đánh vào kho lúa đi.

"Mã Đại Lực!"

"Cho ta nhắm vào cửa lớn cẩu quan binh bắn cung!"

Bàng Bưu thở hồng hộc nhanh chân chạy về phía trước, hắn lôi kéo cổ họng cũng ở hô to.

Thần tiễn thủ Mã Đại Lực cùng vài tên cung thủ nhanh chân chạy vội tới cánh, giương cung lắp tên, đối với cửa lớn phương hướng liền buông ra dây cung.

Vèo

Đốc

Mã Đại Lực mũi tên thứ nhất hầu như là lau một tên tả kỵ quân quân sĩ má xẹt qua, nặng nề đâm vào dày nặng cửa gỗ, lập luận sắc sảo.

Cái kia tả kỵ quân quân sĩ ngẩn ra, hắn đưa tay sờ sờ hai gò má của chính mình, mũi tên sát qua một đạo vết máu.

Hắn ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn xung quanh, trong con ngươi một nhánh mũi tên đang nhanh chóng địa phương lớn.

Hắn sợ hãi muốn tránh né.

"Phù phù!"

Có thể mạnh mẽ mũi tên trực tiếp xuyên thấu hắn cổ.

Rầm

Này tả kỵ quân quân sĩ thân thể quơ quơ, thẳng tắp ngã trên mặt đất, trên cổ mũi tên còn ở nhẹ nhàng rung động.

"Đốc đốc!"

Phốc

Đông Nam nghĩa quân cung thủ hết thảy mũi tên đều tập trung hướng về cửa lớn phương hướng xạ kích.

Rất nhiều mũi tên thất bại, có thể vẫn có nỗ lực đóng cửa tả kỵ quân quân sĩ trúng tên ngã trên mặt đất thống khổ kêu rên lên.

Đối mặt một nhánh chi gào thét mà đến mũi tên, sợ đến cái khác vài tên tả kỵ quân quân sĩ hướng về sau đại môn một bên trốn.

Ngay ở này làm lỡ công phu, Lương Đại Hổ đã xông lên trước, vọt tới cửa lớn.

Chết

Trong tay hắn lưỡi búa tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài, trực tiếp lún vào một tên tả kỵ quân quân sĩ lồng ngực.

Cái kia tả kỵ quân quân sĩ nhìn chém tiến vào chính mình lồng ngực lưỡi búa, đầy mặt sợ hãi xụi lơ ngã xuống đất.

Lương Đại Hổ nhanh chân hướng về cái kia tả kỵ quân quân sĩ phóng đi, bên cạnh một tên tả kỵ quân thấy thế, trong tay trường đao hướng về Lương Đại Hổ bổ tới.

Lương Đại Hổ một cái nghiêng người tránh thoát gào thét mà đến trường đao.

Hắn hét lớn một tiếng, cất bước áp sát tới này tả kỵ quân trước mặt, hắn nhổ ở đầu của đối phương, đầu gối uốn lượn hướng lên trên đánh tới.

"Răng rắc!"

Đầu gối cùng tả kỵ quân quân sĩ cằm va chạm, ở lanh lảnh xương vỡ vụn âm thanh bên trong, cái kia tả kỵ quân quân sĩ cằm tại chỗ biến hình.

Oành

Lương Đại Hổ lại hét lớn một tiếng, vung lên đầu mê muội tả kỵ quân quân sĩ, đem tàn nhẫn mà luân bay ra ngoài.

Rầm

A

Hai tên cầm tay trường mâu muốn muốn vọt qua đến tả kỵ quân tại chỗ liền bị tên này bị luân bay tả kỵ quân quân sĩ cho nện đến bay ngược ra ngoài.

Bàng Bưu đám người theo sát Lương Đại Hổ phía sau vọt tới cửa lớn.

Đối mặt uyển như thủy triều vọt tới Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, nhìn thấy bọn họ cái kia đầy mặt hung quang dáng dấp.

Căn bản không hề ra trận chém giết qua tả kỵ quân quân sĩ liếc nhìn nhau sau, sợ đến quay đầu liền chạy.

Rất nhiều tả kỵ quân từ tòng quân đến hiện tại, đừng nói là ra trận giết địch, liền Liên Sơn tặc cũng không đánh qua.

Bọn họ quanh năm đóng quân ở đây thủ vệ kho lúa, sức chiến đấu của bọn họ đã thoái hóa đến một cái khiến người ta khó có thể tin mức độ.

Làm Đông Nam nghĩa quân huynh đệ nhảy vào sau đại môn, tả kỵ quân chống lại tâm ý nhất thời tan rã rồi.

"Chạy mau a!"

"Bọn họ đánh vào đến rồi!"

". . ."

Tả kỵ quân quân sĩ sợ hãi vạn phần hướng về kho lúa bên trong chạy.

Quanh năm ở tại kho lúa nơi này giúp khuân vận hàng hóa bọn dân phu càng là chạy tứ phía.

Trong lúc nhất thời, kho lúa bên trong đâu đâu cũng có tiếng la giết cùng sợ hãi tiếng thét chói tai.

Làm Lương Đại Hổ, Bàng Bưu bọn họ đang công kích kho lúa thời điểm, cách đó không xa Chúc gia trang bên trong cũng nghe được báo động trước âm thanh.

"Nhanh, nhanh!"

Đại đa số tả kỵ quân quân sĩ đều ở ở Chúc gia trang bên trong, bọn họ ở đây đã an cư lạc nghiệp.

Nghe được kho lúa bên kia bị tập kích tiếng chuông sau, rất nhiều giáp y phục cũng không kịp xuyên tả kỵ quân bọn quân sĩ vội vã chạy ra khỏi nhà cửa.

Bọn họ ở một tên tiêu quan chỉ huy dưới, hò hét loạn lên từ Chúc gia trang bên trong mở ra đi ra.

"Nhanh đi bắc An thành, hướng về đô úy đại nhân bẩm báo!"

"Chúc gia trang kho lúa bị tập kích!"

Cái kia tiêu quan cưỡi ở một con ngựa lên, biểu hiện có chút sốt sắng.

Phụ trách nơi này cao nhất quan trên là một tên đô úy, nhưng là hắn nhà nhưng ở bốn mươi dặm ở ngoài bắc An thành.

Hắn trừ tình cờ muốn đi qua tuần tra một chút ở ngoài, đại đa số thời điểm hắn đều ở bắc An thành bên kia, cũng không có trú thủ tại chỗ này.

Hiện tại kho lúa đột nhiên gặp phải tập kích, lưu thủ tiêu quan vội vàng sai phái người đi báo tin cầu viện.

Làm đám người bọn họ lộn xộn hướng về kho lúa bên kia tiếp viện thời điểm, đột nhiên bên đường cỏ dại lùm cây bên trong, bốc lên lít nha lít nhít Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

"Có người, có người!"

Có thở hồng hộc tả kỵ quân quân sĩ phát hiện đột nhiên từ con đường hai bên nhô ra lượng lớn không rõ thân phận người, kinh ngạc thốt lên lên.

Chính đang vùi đầu chạy đi tả kỵ quân bọn quân sĩ nghe vậy, đều hướng về đường hai bên nhìn tới.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Nhìn thấy cái kia từng người từng người đầy mặt hung quang, cầm tay đao kiếm cung nỏ không rõ thân phận người, bọn họ cảm giác được tê cả da đầu.

Tả kỵ quân cả đám dừng bước, bọn họ vội vàng rút đao ra kiếm, biểu hiện kinh hoảng nhìn chằm chằm xung quanh xuất hiện này một đám không rõ thân phận người, không biết làm sao.

"Chúng ta là Đông Nam nghĩa quân!"

"Đầu hàng miễn tử!"

"Ngoan ngoãn bỏ binh khí xuống, nếu không, giết không tha!"

Đông Nam nghĩa quân Lâm Hiền mang mặt nạ cưỡi ngựa xuất hiện ở bên đường, nhìn chằm chằm rơi vào vây quanh một đám tả kỵ quân quân sĩ, lớn tiếng hét lớn.

Nghe được nhóm người này dĩ nhiên là Đông Nam nghĩa quân người, tả kỵ quân cả đám đều là mặt như màu đất.

Đông Nam nghĩa quân ở Ninh Dương phủ bên kia bây giờ thanh thế rất lớn, bọn họ cũng là có nghe thấy.

Có thể hiện tại Đông Nam nghĩa quân dĩ nhiên đến bọn họ Trần Châu Chúc gia trang, điều này làm cho bọn họ kinh ngạc vừa sợ.

"Lỗ tai điếc rồi!"

Điền Trung Kiệt mang theo một thanh đại khảm đao, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta đếm ba tiếng, ai nếu là không bỏ binh khí xuống, lão tử chặt đầu hắn!"

Tả kỵ quân bọn quân sĩ tụ tập cùng một chỗ, bọn họ ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

Cưỡi ở trên lưng ngựa tả kỵ quân tiêu quan nhìn xung quanh cái kia lít nha lít nhít Đông Nam nghĩa quân cùng cường cung kính nỏ, hắn nuốt nước miếng một cái.

"Bỏ binh khí xuống, thật có thể miễn tử sao?" Tả kỵ quân tiêu quan nhát gan hỏi.

"Phí lời!"

Điền Trung Kiệt mắng: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, chúng ta Đông Nam nghĩa quân vậy cũng là luôn luôn nói chuyện giữ lời!"

Được

Tả kỵ quân tiêu quan đối mặt người đông thế mạnh Đông Nam nghĩa quân, thức thời ném xuống trong tay mình binh khí.

Nhìn ra chính mình tiêu quan đại nhân đều ném xuống binh khí, còn lại tả kỵ quân nào dám cùng đại danh đỉnh đỉnh Đông Nam nghĩa quân giao thủ.

Ở loảng xoảng trong thanh âm, binh khí toàn bộ ném xuống đất, ngoan ngoan đầu hàng..