Chương 440: Thám tử

Chương 440: Thám tử

Tứ Thủy huyện âm u ẩm ướt trong đại lao, sơn tặc Dương Tùng hai tay treo ở xà nhà lên, cả người vết thương đầy rẫy.

Hắn cùng vài tên đồng bạn nghe nói Tứ Thủy huyện Tuần Phòng Quân đều đi đến Lâm Xuyên Thành, bọn họ ôm may mắn tâm thái, xuống núi.

Mới vừa lúc mới bắt đầu bọn họ vẫn tương đối cẩn thận một chút.

Nhưng bọn họ ở trong núi nghẹn đến quá lâu, ở dài ruộng trong trấn lắc lư tìm hiểu một trận tin tức sau, liền chui tiến vào kỹ viện chuẩn bị chơi đùa một phen.

Nhưng ai biết mới vừa chui vào cởi quần, một đội Hắc Kỳ Hội người liền đạp cửa đem bọn họ nhấn ở.

Bọn họ chợt liền bị áp giải đến Tứ Thủy huyện trong đại lao, tao ngộ nghiêm hình tra tấn.

Lưu thủ Tứ Thủy huyện Đại Hùng không chỉ có riêng hạn chế với lưu thủ giữ nhà, hắn hiện ở trong tay có bốn ngàn binh mã.

Tham tướng Trương Vân Xuyên cho hắn quân lệnh là lưu thủ Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện thao luyện binh mã đồng thời, thuận tiện đem Ngọa Ngưu Sơn bên trong còn sót lại sơn tặc cho diệt.

Cho nên khi Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân xuất phát đi Lâm Xuyên Thành sau, Đại Hùng chợt bắt đầu rồi bố trí.

Hắn cố ý thả ra tin tức, nói Tuần Phòng Quân chỉ chỉ còn sót lại mấy trăm người đóng giữ, đại quân đều lái đi, lấy mê hoặc trốn ở trong núi còn sót lại sơn tặc.

Đúng như dự đoán, mấy ngày nay trốn ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc nghe tin sau, không nhịn được lòng đất núi đến rồi.

Đại đa số sơn tặc đều không có dự trữ thói quen tốt.

Bọn họ đánh cướp một phen sau, vậy thì ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, tháng ngày trải qua được kêu là một cái tiêu dao khoái hoạt.

Chỉ khi nào đánh cướp huynh đệ ăn sạch dùng hết, vậy thì biến thành ăn bữa trước không có bữa sau, chỉ có thể lại đi nữa cướp.

Tuần Phòng Quân đóng giữ ở Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện, bọn họ cho dù trong trại không ăn uống, cũng chỉ có thể đào rau dại, săn thú miễn cưỡng duy trì.

Bây giờ nghe nói Tuần Phòng Quân bỏ chạy, bọn họ liền không thể chờ đợi được nữa xuống núi đến, muốn phải cố gắng cướp bóc một phen tiền tài lương thực.

Dù sao mấy ngày nay có thể đem bọn họ nhịn gần chết, nếu như lại không xuống núi, vậy thì phải chết đói ở trong núi.

Có thể Đại Hùng đã sớm ở các nơi thả cơ sở ngầm.

Này sơn tặc chỉ cần từ Ngọa Ngưu Sơn bên trong chui ra đến, cái kia mọi cử động chạy không thoát con mắt của hắn.

Phàm là xuống núi đến muốn cướp bóc sơn tặc, thường thường còn không chờ bọn hắn đối với mục tiêu của chính mình động thủ, chính bọn họ trái lại là một con đâm vào Đại Hùng đã sớm bố trí kỹ càng thiên la địa võng bên trong.

Vẻn vẹn thời gian mấy ngày, cắm ở Đại Hùng trong tay sơn tặc thì có tám nhóm người.

Đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện Tuần Phòng Quân binh mã, này tám nhóm sơn tặc tử thương nặng nề, hầu như đều là bị một mẻ hốt gọn.

Bị Tuần Phòng Quân tù binh liền vượt qua hơn bốn trăm người, chém đầu cũng có gần như một hai trăm, có thể nói thu hoạch khá dồi dào.

Những sơn tặc này đều là trốn ở Ngọa Ngưu Sơn nơi sâu xa, lúc trước không có trốn đi cái kia một nhúm nhỏ.

Bọn họ sống quá Ngọa Ngưu Sơn bầu không khí sốt sắng nhất một thời gian, nhưng ngã chổng vó ở ánh bình minh trước trong bóng tối.

Đại Hùng bọn họ trừ diệt bát cổ tiểu sơn tặc ở ngoài, còn ngoài ngạch trảo một chút sơn tặc cơ sở ngầm cùng thám tử.

Những này cơ sở ngầm cùng thám tử hoặc là là một mình xuống núi, hoặc là là phụng mệnh xuống núi tìm hiểu tin tức.

Bọn họ đều hoàn toàn rơi vào Đại Hùng trong tay.

Đại Hùng nỗ lực thông qua bọn họ, làm rõ bọn họ sơn trại vị trí, từ mà vào núi tiến vào diệt.

Tối tăm toả ra mục nát khí tức trong đại lao, vang lên tiếng bước chân.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

Thủ vệ Tuần Phòng Quân quân sĩ động thân ôm quyền hướng về trên người mặc giáp trụ trấn thủ sứ Đại Hùng hành lễ.

Ân

"Đều bàn giao sao?"

Đại Hùng hướng về trong phòng thẩm vấn nhìn lướt qua sau, hỏi dò nghe tiếng đi ra Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Ngô Dụng.

Ngô Dụng hiện tại mặc dù là Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ, nhưng là ở tham tướng Trương Vân Xuyên hoạt động dưới, đã cho hắn làm một cái Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu quan.

Hắn bây giờ cũng coi như là có quan lại.

"Trấn thủ sứ đại nhân, nắm lấy sơn tặc thám tử cùng cơ sở ngầm đại đa số đều bàn giao."

Ngô Dụng trả lời nói: "Chỉ là còn có mấy người miệng kín cực kì, lên một lượt hình, nhưng bọn họ vẫn là chết cắn không hé miệng."

"Cái kia mấy cái?" Đại Hùng hỏi.

"Dài ruộng trấn nắm lấy cái kia mấy cái."

"Mang ta xem một chút."

Là

Ở Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Ngô Dụng dưới sự hướng dẫn, Đại Hùng đi tới ở giữa nhất một bên một gian trong phòng thẩm vấn, nhìn thấy treo lên Dương Tùng.

Dương Tùng giờ khắc này bị đánh đến da tróc thịt bong, xem ra rất là suy yếu.

Hắn liếc mắt nhìn cửa bị mọi người chen chúc Đại Hùng, trong miệng mắng: "Muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, lão tử nếu như một chút nhíu mày, lão tử không phải hảo hán!"

"Ha ha."

Đại Hùng nhìn đều bị đánh thành bộ dạng này còn mắng người Dương Tùng, cười lạnh một tiếng.

"Mang đi ra ngoài, ta tự mình thẩm."

Đại Hùng sau khi nói xong, xoay người ra đại lao.

"Đem hắn buông ra, mang đi ra ngoài!"

Hắc Kỳ Hội Phó đường chủ Ngô Dụng phất tay một cái, hai tên Tuần Phòng Quân quân sĩ tiến vào đại lao.

Hùng hùng hổ hổ Dương Tùng bị hai tên Tuần Phòng Quân quân sĩ kéo lôi rời đi âm u ẩm ướt đại lao.

Từ trong địa lao đi ra ngoài thời điểm, ánh mặt trời chói mắt nhường Dương Tùng theo bản năng che khuất con mắt.

Nghe bên ngoài không khí mới mẻ, Dương Tùng hít sâu một ngụm lớn, cảm giác mình phảng phất lại đạt được tân sinh như thế.

Nhưng là nhìn thấy lớn không nhếch nhếch ngồi ở trong viện trấn thủ sứ Đại Hùng, ánh mắt của hắn lại trở nên mờ đi, hắn biết mình sợ là không còn sống lâu nữa.

"Nói ra các ngươi trại ở nơi nào, đầu lĩnh chính là ai, có bao nhiêu người."

Đại Hùng thẳng thắn đối với Dương Tùng nói: "Ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Ha ha."

Dương Tùng cười lạnh một tiếng: "Ngươi nằm mơ đi, ta cũng sẽ không nói."

Vợ con của hắn cái kia đều ở trong trại đây, hắn không muốn bán đi trại.

"Miệng còn rất cứng rắn."

Đại Hùng cũng không hỏi nhiều, hắn đứng dậy, đi tới bị xiềng xích khóa lại trước mặt Dương Tùng, đem lôi đến một bên bên bờ ao.

Dương Tùng không biết vị này trấn thủ sứ muốn làm gì, hắn đang kịch liệt giẫy giụa, xích sắt rầm vang.

Nhưng là hắn hai ngày tích gạo chưa tiến vào, lại tao ngộ thẩm vấn đánh đập, giờ khắc này sức mạnh căn bản liền không cách nào tránh thoát Đại Hùng tay.

"Có nói hay không?"

Đại Hùng cười tủm tỉm hỏi.

"Ta sẽ không nói!"

Dương Tùng vẫn như cũ mạnh miệng.

Đại Hùng nghe vậy, lúc này nhấn ở đầu của Dương Tùng, đem nhấn tiến vào cái ao.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Đầu của Dương Tùng bị chặt chẽ nhấn tiến vào cái ao, hắn kịch liệt giẫy giụa, hắn cảm giác mình muốn nghẹt thở.

Hắn há to mồm muốn la lên, nhưng là trút miệng đầy nước.

Rầm

Làm Dương Tùng cảm giác mình cũng bị sống sờ sờ chết đuối thời điểm, Đại Hùng đem đầu từ trong ao lôi lên.

Hô

Hô

Dương Tùng tóc ướt nhẹp, hắn liền giống như là muốn nghẹt thở cá như thế, miệng lớn thở hổn hển.

Loại này nghẹt thở cảm giác tử vong, nhường hắn đối với Đại Hùng vị này trấn thủ sứ tràn ngập hoảng sợ.

"Có nói hay không?"

"Ta không. . ."

Dương Tùng lời còn chưa nói hết, hắn đầu lại bị đột nhiên nhấn tiến vào trong ao.

Hắn muốn giãy dụa, nhưng là tay bị xích sắt khóa lại, sức mạnh của hắn căn bản không hề biện pháp tránh thoát Đại Hùng nhấn ở đầu hắn tay.

Lần này Đại Hùng đem hắn nhấn ở cái ao thời gian càng lâu.

Làm Dương Tùng đầu bị nhắc tới : nhấc lên thời điểm, Dương Tùng đã cả người không có khí lực, hắn nằm nhoài ở chỗ này, miệng lớn ra bên ngoài nôn nước.

"Có nói hay không?"

Đại Hùng nhìn đã thoi thóp Dương Tùng, tiếp tục hỏi.

"Ta nói, ta nói!"

Đầu bị nhấn ở trong ao nghẹt thở làm cho người hoảng sợ, Dương Tùng sợ.

Hắn không sợ một đao giết chết hắn, hắn sợ loại này tử vong dằn vặt, tâm lý của hắn phòng tuyến tan vỡ.

Hắn chỉ lo lại nhấn tiến vào trong ao, đến thời điểm xin tha cơ hội đều không có, liền bị tươi sống chết đuối ở bên trong..