Chương 441: Bị tội

Chương 441: Bị tội

Dưới màn đêm, náo động một ngày Lâm Xuyên Thành từ từ yên tĩnh lại.

Lâm Xuyên Thành bắc phố một chỗ dinh thự, đỉnh khôi mặc giáp phản quân quân sĩ khác nào cây lao như thế đứng trang nghiêm ở các nơi, đề phòng nghiêm ngặt.

Trên đường phố tiếng vó ngựa đột nhiên nổi lên, hơn hai mươi tên Long Tinh Hổ Mãnh kỵ binh chen chúc phản quân phó tướng Lưu Vân từ trên đường phố xuất hiện.

Lưu Vân ở dinh thự trước ghìm lại ngựa, xuống ngựa, động tác thẳng thắn dứt khoát.

"Đại nhân!"

Lưu Vân dưới trướng thân tín đô úy Kỷ Ninh sãi bước từ nhà lớn bên trong ra đón.

Lưu Vân đem roi ngựa ném cho dưới trướng thân vệ quân sĩ, hắn sãi bước bước bước lên bậc thang.

"Người ở nơi nào?"

Lưu Vân mở miệng hỏi đô úy Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh trả lời nói: "Ta đem hắn thu xếp ở phía sau viện."

"Về phía sau viện!"

Lưu Vân không có nhiều lời, nhanh chân thẳng đến hậu viện mà đi.

Hậu viện một gian trong phòng, Trấn Sơn Doanh quân sĩ Lý Trạch ngồi ở bàn bát tiên trước, xung quanh đứng vài tên vai lớn eo thô phản quân quân sĩ.

Nhìn thấy Lưu Vân xuất hiện ở trong viện thời điểm, trong lòng thấp thỏm bất an Lý Trạch đứng lên.

Hắn lần này mạo hiểm thẩm thấu đến Lâm Xuyên Thành bên trong, hơi không chú ý liền sẽ đầu rơi xuống đất.

Có thể vì vinh hoa phú quý, hắn nhưng là không thèm đến xỉa mệnh đi.

Lưu Vân bước nhanh tiến vào trong phòng, ánh mắt lợi hại ở Lý Trạch trên người đánh giá một phen, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đại nhân, hắn gọi Lý Trạch, là nguyên Chấn Võ Doanh binh."

Đô úy Kỷ Ninh chỉ vào Lý Trạch, hướng về phó tướng Lưu Vân giới thiệu.

"Hắn trước đó vài ngày ở Tứ Thủy huyện trong trận chiến ấy bị Trấn Sơn Doanh tù binh, đêm qua công thành thời điểm thừa dịp hỗn loạn lẻn vào trong thành."

"Hắn nói hắn là phụng tham tướng Trương Đại Lang dặn dò đến tìm được ngươi rồi."

Phó tướng Lưu Vân từ Lý Trạch trên người thu hồi ánh mắt, hắn kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

"Nói đi, ngươi tới gặp ta làm cái gì?"

Lưu Vân hỏi Lý Trạch.

Lý Trạch nhìn mấy lần phó tướng Lưu Vân, rồi mới từ chính mình quân phục tường kép bên trong, lấy ra một phong thư, đưa cho Lưu Vân.

"Lưu đại nhân, đây là nhà ta tham tướng đại nhân cho ngươi tin, ngươi vừa nhìn liền biết."

Lưu Vân nửa tin nửa ngờ bóc thơ ra kiện, tiến đến ngọn nến trước mặt nhìn lên.

Làm hắn xem xong thư tín sau, đầy mặt khiếp sợ.

Phong thư này Trương Vân Xuyên không chỉ nói cho Lưu Vân hắn phu nhân còn sống tin tức, hơn nữa nói cho hắn một cái âm mưu.

Vậy thì là ngày đó Cố Nhất Chu phái người đi Ninh Dương phủ đi đón người thất bại, căn bản chính là lừa người.

Cố Nhất Chu phái đi người là trực tiếp đối với gia quyến của bọn họ triển khai tàn sát, sau đó vu oan giá họa cho đông nam tiết độ phủ, lấy khiến cho bọn họ đứng ở đông nam tiết độ phủ phía đối lập.

Lúc đó Lưu Vân nghe được phu nhân bị đông nam tiết độ phủ phái người sát hại thời điểm, hắn cũng giận không nhịn nổi.

Lúc này biểu thị muốn đi theo phiêu kỵ đại tướng quân, thảo phạt đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành, để giết vợ mối thù!

Có thể hiện tại hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, phu nhân của chính mình lại bị Trương Đại Lang phái đi nhân ý ở ngoài cứu được.

Nhìn thấy thư tín bên trong chính mình mang theo chính mình đưa cho phu nhân ngọc bội, tay của Lưu Vân có chút run rẩy.

Còn sống!

Phu nhân của chính mình còn sống!

Lý Trạch nhìn thấy Lưu Vân cái kia kích động dáng dấp, mở miệng nói: "Lưu đại nhân, nhà ta tham tướng đại nhân nói."

"Các ngươi đều là bị phản tặc Cố Nhất Chu đầu độc che đậy, cho nên mới phạm vào sai sự tình."

"Nếu là Lưu đại nhân ngươi có thể dừng cương trước bờ vực, mở thành đầu hàng, hiệp trợ Tuần Phòng Quân tiêu diệt phản quân, cái kia không chỉ có thể lấy công chuộc tội, hơn nữa còn có thể cùng phu nhân của ngươi đoàn tụ!"

Lưu Vân nghe xong Lý Trạch sau, hắn chợt đem thư tín cất đi.

Hừ

Lưu Vân nhìn chằm chằm Lý Trạch, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Này các ngươi điểm trò vặt đã nghĩ gạt ta mở thành đầu hàng, không khỏi cũng quá coi thường ta!"

Lưu Vân đằng đằng sát khí nói: "Ta phu nhân đã bị các ngươi giết, hiện tại nhưng lừa ta nàng còn sống, thật cho là ta là ba tuổi tiểu nhi à!"

"Lại nói, ta hiện tại là theo triều đình ý chỉ, theo Cố đại tướng quân thảo phạt Giang Vạn Thành, này các ngươi quần loạn thần tặc tử đừng hòng gây xích mích ly gián!"

Lưu Vân nói xong sau, đối với đô úy Kỷ Ninh nói: "Đem cái này loạn thần tặc tử mang xuống cho ta, chém!"

Nghe được Lưu Vân sau, Lý Trạch sợ hãi cả kinh.

Hắn vừa nãy nhìn thấy Lưu Vân cái kia kích động dáng dấp, còn tưởng rằng Lưu Vân sẽ đáp ứng mở thành đầu hàng.

Nhưng là vạn vạn không ngờ rằng, Lưu Vân đột nhiên trở mặt, muốn đem kéo xuống chém.

"Lưu đại nhân, ta nói những câu là thật a!"

"Phu nhân của ngươi thật ở ngoài thành Tuần Phòng Quân bên trong!"

"Ngươi nếu như không tin, có thể phái người đi xem một chút!"

". . ."

Lý Trạch cuống lên.

Hắn lần này mạo hiểm vào thành truyền tin, tuy rằng không thèm đến xỉa, có thể bây giờ lập tức muốn chết, hắn vẫn là không cam lòng.

"Kéo xuống!"

Lưu Vân lại không nghe Lý Trạch giải thích.

Đô úy Kỷ Ninh vung vung tay, thủ vệ ở bên trong phòng vài tên vai lớn eo thô phản quân quân sĩ cất bước tiến lên, đem hô to gọi nhỏ Lý Trạch nhấn ở trên mặt đất, trực tiếp lôi lôi đi ra ngoài.

Lý Trạch bị bắt ra sân, kéo vào tòa nhà bên cạnh một cái cái hẻm nhỏ.

Oành

Lý Trạch còn muốn giải thích thời điểm, đột nhiên phía sau một tên phản quân quân sĩ trực tiếp đem đánh ngất.

Làm Lý Trạch tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình đã đến một cái âm u ẩm ướt hầm bên trong.

Hắn đang bị trói gô buộc chặt ở trên một chiếc cột.

Đối diện với hắn, đứng khuôn mặt lạnh lùng đô úy Kỷ Ninh.

"Tỉnh rồi?"

Kỷ Ninh nhìn chằm chằm Lý Trạch, ánh mắt không quen.

"Các ngươi có ý gì?"

Lý Trạch nhìn một chút xung quanh, xác định chính mình còn sống, hắn hiện tại trái lại là trong lòng thầm nói.

Không phải nói muốn đem chính mình cho mang xuống chém sao?

Cái kia vì sao đánh ngất chính mình, đem chính mình làm tới nơi này?

"Nói đi, ai phái ngươi đến?"

"Cố Nhất Chu vẫn là Nhạc Định Sơn?"

Kỷ Ninh không hoãn không chật đất đi tới Lý Trạch trước mặt, theo dõi hắn hỏi.

"Ta là Trương tham tướng đại nhân phái tới." Lý Trạch có chút khó chịu nói: "Thư tín cùng tín vật đều cho các ngươi, các ngươi tại sao không tin đây? !"

"Ha ha!"

Kỷ Ninh cười lạnh một tiếng.

"Xem ra ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nha."

Kỷ Ninh vén tay áo lên nói: "Vậy ta liền chơi với ngươi chơi!"

"Ngươi muốn làm gì!"

Lý Trạch xem Kỷ Ninh động tác, trong lòng có chút chột dạ.

Oành

Kỷ Ninh nhưng là không để ý đến Lý Trạch, trực tiếp đi tới trước mặt hắn, nắm đấm trực tiếp đánh vào Lý Trạch mặt trái lên.

Cú đấm này đầu đánh đến Lý Trạch mắt nổ đom đóm.

"Hắn các ngươi nương có phải bị bệnh hay không a!"

"Lão tử đều nói rồi, ta là tới cho các ngươi truyền tin!"

"Còn không thành thật!"

Oành

Lần này nắm đấm rơi vào Lý Trạch trên má phải.

Lý Trạch quay đầu nôn một cái mang huyết ngụm nước, đầy mặt phẫn nộ.

"Các ngươi đều là khốn kiếp!"

"Cmn, lão tử ngày hôm nay cần phải đánh đến ngươi quỳ xuống đất xin tha không thể!"

Kỷ Ninh nhìn thấy Lý Trạch lại vẫn mạnh miệng, vung lên nắm đấm đối với Lý Trạch chính là một trận mãnh liệt phát ra, đánh đến Lý Trạch mũi trong miệng đều là huyết.

"Nói, ai phái ngươi đến!"

Kỷ Ninh nhổ ở Lý Trạch tóc, trừng mắt hắn quát hỏi.

"Ta là đại gia ngươi!"

Lý Trạch cũng là bị đánh ra hỏa khí, hắn mặt đều sưng đỏ lên, trong miệng là tanh ngọt dòng máu, đầu óc của hắn đều có chút hỗn loạn.

Kỷ Ninh thở hồng hộc đối với Lý Trạch lại quyền đấm cước đá một trận sau, lúc này mới dừng đánh đập.

Hắn nhìn ngất đi Lý Trạch, chửi bới một tiếng, đi ra hầm.

"Coi chừng hắn, đừng để hắn chết."

Kỷ Ninh tiếp nhận thủ vệ đưa tới khăn mặt xoa xoa mồ hôi trán.

Là

Kỷ Ninh không có ở đây nhiều dừng lại, chợt trở về phó tướng Lưu Vân ở lại dinh thự.

"Ai, lão Kỷ, ngươi làm gì đi?"

Làm hắn đi tới cửa lớn thời điểm, một tên đô úy mở miệng chào hỏi.

"Vừa nãy ngoài thành trà trộn vào đến rồi một cái chiêu hàng." Kỷ Ninh liếc mắt nhìn này đô úy nói: "Phó tướng đại nhân nhường ta đem hắn kéo ra ngoài chém."

"Này bất tài ném thi thể trở về."

"Chiêu hàng?"

Đúng

Kỷ Ninh hỏi ngược lại: "Có chuyện?"

"Không có chuyện gì." Cái kia đô úy hỏi: "Bếp sau nấu sủi cảo, ngươi nếu không, ta khiến người ta cho ngươi đưa một bát qua?"

"Được a.".