Chương 442: Tình hình quân địch

Chương 442: Tình hình quân địch

Đô úy Kỷ Ninh sãi bước đi tới phó tướng Lưu Vân ngoài thư phòng, đưa tay gõ cửa.

"Ai vậy?"

Bên trong truyền ra phó tướng Lưu Vân âm thanh.

"Phó tướng đại nhân, ta là Kỷ Ninh." Kỷ Ninh trả lời.

"Vào đi."

Là

Kỷ Ninh đẩy ra cửa phòng đóng chặt, tiến vào trong phòng.

Phó tướng Lưu Vân thu hồi ngọc bội trong tay, ánh mắt tìm đến phía Kỷ Ninh.

"Thẩm vấn ra kết quả sao?"

Lưu Vân hỏi Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh hồi đáp: "Lên hình, nhưng hắn một mực chắc chắn là ngoài thành tham tướng Trương Đại Lang phái tới."

"Phó tướng đại nhân, ta cảm thấy hắn khả năng nói chính là thật, không giống như là nói dối."

Phó tướng Lưu Vân đứng lên, sắc mặt nghiêm túc nói: "Cẩn thận không sai lầm lớn."

"Đại tướng quân vậy cũng là lòng dạ độc ác người." Lưu Vân mở miệng nói: "Nhớ lúc đầu ta Tuần Phòng Quân giáo úy, chết ở trong tay của hắn có thể có mấy cái đây."

"Nếu không phải ta thật cẩn thận, e sợ cùng Triệu Nguyên như thế, hiện tại đã bị mất mạng."

Hiện ở ngoài thành đột nhiên có người đi vào chiêu hàng, đồng thời nói là Tuần Phòng Quân tham tướng Trương Đại Lang người.

Tuy rằng người đến trong tay có tham tướng Trương Đại Lang thư tín, thậm chí còn có chính mình thư của phu nhân vật làm chứng.

Lưu Vân không dám có chút bất cẩn.

Hắn lo lắng đây là phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu hoặc là quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn cố ý đối với hắn một cái thăm dò.

Nếu là hắn thật đáp ứng rồi, e sợ chẳng mấy chốc sẽ đầu rơi xuống đất.

Cũng may hiện đi ngang qua một phen thăm dò, tựa hồ người đến thật chính là ngoài thành tham tướng Trương Đại Lang phái lại đây liên lạc.

Lưu Vân trầm ngâm sau đối với Kỷ Ninh phân phó nói: "Nếu là cái kia Lý Trạch thật chính là ngoài thành tham tướng Trương Đại Lang phái tới, cái kia phu nhân của ta khả năng thì trả lại sống sót."

"Ngươi tự mình đi ngoài thành một chuyến."

Lưu Vân đối với đô úy Kỷ Ninh nói: "Ngươi đi giúp ta nhìn một chút, phu nhân của ta là có hay không còn sống."

"Nếu là nàng còn sống, cái kia Trương Đại Lang liền có thể tin."

"Đến lúc đó ta có thể vì là nội ứng, hiệp trợ Tuần Phòng Quân mở cửa thành ra, lập công chuộc tội!"

Ngày đó Cố Nhất Chu nói cho hắn, đông nam tiết độ phủ phái người sát hại gia quyến của bọn họ sau, hắn lúc đó có thể nói là cực kỳ bi thương.

Phát thề phải giết đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành báo thù.

Có thể hiện tại đột nhiên biết được phu nhân của chính mình còn sống, Lưu Vân trong lòng là rất cao hứng.

Vì không có sơ hở nào, hắn quyết định phái ra bản thân dưới trướng đô úy Kỷ Ninh tự mình ra khỏi thành một chuyến, đảm nhiệm liên lạc người, thuận tiện xác định đối phương nói thật giả.

"Là, ta vậy thì ra khỏi thành!"

Kỷ Ninh là Lưu Vân thân tín, hắn không có do dự chút nào liền đồng ý.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành tuy rằng bốn cửa đóng chặt, nhưng là vẫn là có thể thông qua dây thừng treo treo lam ra khỏi thành.

Trước đó vài ngày tả kỵ quân không có cách nào quét sạch trườn ở ngoài thành phản quân thám báo binh, trong thành phản quân cùng ngoài thành vẫn là duy trì liên lạc.

Thám báo binh nhóm đều là thông qua treo lam ra vào, cũng thông qua treo lam truyền tin kiện.

Lưu Vân bây giờ Phi Hùng Doanh phụ trách trấn thủ Lâm Xuyên Thành cửa tây, đây chính là Lưu Vân địa bàn.

"Ngươi như vậy. . ."

Lưu Vân đối với Kỷ Ninh lại cẩn thận căn dặn một phen sau, đô úy Kỷ Ninh lúc này mới cáo từ rời đi.

. . .

Ngày mai buổi trưa, đông nam tiết độ phủ Trần Châu sông Bắc Đại Doanh, đột nhiên vang lên xa xưa lâu dài tiếng kèn lệnh.

Chính đang trong trại lính túm năm tụm ba tắm nắng, bài bạc cùng ngủ nướng tả kỵ quân bọn quân sĩ nghe được tiếng kèn lệnh, đều là có chút choáng váng.

"Chuyện ra sao?"

"Ai cmn ở loạn phóng hào a!"

Một tên tả kỵ quân giáo úy từ hai người phụ nữ cánh tay bên trong rút ra thân đến, không nhịn được chửi ầm lên lên.

"Giáo úy đại nhân, hình như là tập kết hào!"

Thủ vệ ở bên ngoài một bên một tên thân vệ quân sĩ nhắc nhở nói.

Giáo úy ngẩn ra, chợt từ trên giường bò lên.

"Ta giáp y phục đây!"

Hắn luống cuống tay chân tìm kiếm giáp y phục.

"Đại nhân, nơi này đây."

Một cô gái đem giáp y phục đưa tới, giáo úy lung tung chụp vào trên người chính mình.

"Các ngươi đi về trước đi!"

Giáo úy quay đầu nhìn hai cái trơn nữ nhân, làm cho các nàng đi nhanh lên.

"Giáo úy đại nhân, ngài còn chưa cho bạc đây." Một tên nữ nhân mở miệng nói.

"Lão tử hiện tại không công phu, quay đầu lại cho các ngươi!"

Giáo úy kết thân vệ phân phó nói: "Vội vàng đem các nàng đưa đi!"

Là

Hắn quần áo xốc xếch lao ra lều trại, nhìn thấy trong trại lính lưu thủ rất nhiều quan quân cùng quân sĩ đều hướng về thao trường phương hướng đi.

Giáo úy đến thao trường thời điểm, nhìn thấy trên giáo trường lộn xộn, rất nhiều binh mã chính đang tập kết.

Hắn không để ý đến những kia tập kết binh mã, trực tiếp hướng về điểm tướng đài lên đứng sừng sững phó tướng Giang Nghị mà đi.

Đại đô đốc Lưu Uyên suất lĩnh tả kỵ quân chủ lực binh mã đi đến Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân đi, bây giờ tả kỵ quân lưu thủ ở Trần Châu có sáu cái doanh binh mã.

Trong đó một doanh binh mã đóng giữ Bắc An Thành, hai doanh binh mã bố trí ở Trần Châu cùng Quang Châu giao giới khu vực, một doanh binh mã trấn thủ Trần Châu kho cùng với xung quanh mấy cái kho lúa nhỏ.

Lưu thủ Bắc Đại Doanh cũng chỉ có hai doanh binh mã, cao nhất tướng lĩnh là phó tướng Giang Nghị.

"Phó tướng đại nhân, xảy ra chuyện gì?" Giáo úy đi tới phó tướng Giang Nghị trước mặt, lơ ngơ hỏi: "Đúng không Quang Châu bên kia đánh tới?"

Phó tướng Giang Nghị liếc mắt nhìn quần áo xốc xếch giáo úy, mở miệng nói: "Vừa nãy Chúc Gia Trang phái người đến báo, cỗ lớn sơn tặc tập kích Chúc Gia Trang kho lúa."

"Này một cỗ sơn tặc đánh chính là Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu, nhân mã có tới năm, sáu ngàn người."

"Chúng ta nhất định phải lập tức chạy đi tiếp viện!"

Nghe được Chúc Gia Trang kho lúa bị Đông Nam nghĩa quân tập kích, giáo úy trong lòng thầm nói.

"Phó tướng đại nhân, này Đông Nam nghĩa quân không phải ở Ninh Dương phủ bên kia sao, làm sao đột nhiên không nói một tiếng đến chúng ta Trần Châu?"

"Ta lại không phải Đông Nam nghĩa quân cha, bọn họ đến chúng ta Trần Châu, chẳng lẽ còn đến sớm cho ta chào hỏi hay sao?"

Phó tướng Giang Nghị không nhịn được đối với giáo úy nói: "Ngươi mau mau đi đem đội ngũ tụ hợp nổi đến, quân tình khẩn cấp, một phút sau xuất phát!"

"Như thế gấp a?"

Đột nhiên muốn xuất phát đi Chúc Gia Trang, giáo úy trong lòng không có một chút nào chuẩn bị.

"Chúc Gia Trang kho lúa chứa đựng chí ít mười vạn thạch lương thực, này nếu như bị cái kia Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân cho cướp, chúng ta đều chịu không nổi!"

"Đúng không!"

Giáo úy không dám thất lễ, lúc này xoay người đi tập kết đội ngũ.

Phó tướng Giang Nghị nhìn trên giáo trường chậm rì rì tập kết đội ngũ, tâm tình buồn bực không ngớt.

Đại đô đốc Lưu Uyên suất lĩnh tả kỵ quân đi Lâm Xuyên phủ trấn áp phản quân, đây chính là vơ vét quân công tuyệt cơ hội tốt.

Hắn vốn cũng muốn đi, nhưng là đại đô đốc muốn hắn lưu thủ giữ nhà.

Hắn hết cách rồi, chỉ có thể tuân lệnh.

Có thể giữ nhà an ổn cũng là thôi.

Một mực ra như thế một việc sự tình.

Này Chúc Gia Trang kho lúa nếu như thật bị tặc quân cho cướp, một khi tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, hắn cái này phó tướng khó từ tội lỗi.

Nghĩ đến chuyện này, hắn liền cảm thấy sốt ruột.

Chính mình làm sao như thế xui xẻo đây, dĩ nhiên gặp phải chuyện như vậy.

"Đi thúc bọn họ!"

"Nhường bọn họ động tác nhanh lên một chút!"

Phó tướng Giang Nghị nhìn nửa ngày đội ngũ đều không tập kết tốt, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Là

Vài tên lính liên lạc lúc này chạy đi giục những kia chậm rì rì tập kết đội ngũ.

Tả kỵ quân lần trước đường hoàng ra dáng đánh trận còn phải tìm hiểu đến 100 năm trước tám vương chi loạn, khi đó bọn họ tả kỵ quân có thể nói là ra hết danh tiếng, uy chấn đông nam.

Có thể một trăm năm, đã nhường bọn họ này một nhánh quân đội hủ hóa sa đọa, đã sớm bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa.

Phó tướng Giang Nghị từ thổi lên tập kết hào bắt đầu, đầy đủ đợi nửa canh giờ, rồi mới miễn cưỡng đem lưu thủ đại doanh hai cái doanh tụ hợp nổi đến.

Hai cái doanh nguyên bản là đầy biên tám ngàn quân sĩ, nhưng là rất nhiều người lén lút chuồn ra binh doanh tiêu dao khoái hoạt đi, cuối cùng tụ hợp nổi đến chỉ có hơn sáu ngàn người.

Có thể Giang Nghị cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, chợt mang theo này hơn sáu ngàn người, vội vã mà mở ra binh doanh, thẳng đến bốn mươi dặm ở ngoài Chúc Gia Trang..