Chương 443: Phô trương thanh thế

Chương 443: Phô trương thanh thế

Trần Châu, Bắc An Thành ở ngoài một cánh rừng bên trong, Lương Đại Hổ, Vương Lăng Vân bọn họ chính trốn trốn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Bọn họ ở tập kích Chúc Gia Trang kho lúa sau, chợt lại không ngừng không nghỉ chạy tới bốn mươi dặm ở ngoài Trần Châu Bắc An Thành ở ngoài.

Thanh âm huyên náo vang lên, một tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ mèo eo từ trong bụi rậm chui ra.

"Sở trưởng đại nhân!"

"Hổ gia!"

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ mèo eo đến Vương Lăng Vân trước mặt bọn họ, thấp giọng bẩm báo nói: "Sông Bắc Đại Doanh binh mã phát động rồi."

"Nhìn bọn họ cờ hiệu cùng nhân số, hầu như là dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp hướng về Chúc Gia Trang bên kia đi."

"Được, biết rồi."

Vương Lăng Vân đối với huynh đệ nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, có tin tức gì lập tức bẩm báo."

Là

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ ôm quyền sau, chợt cáo từ rời đi.

Ánh mắt của Vương Lăng Vân chuyển hướng bên cạnh Lương Đại Hổ: "Đại Hổ huynh đệ, sông Bắc Đại Doanh binh mã phát động rồi, chúng ta chuẩn bị làm việc."

"Lão Vương, cần ta làm cái gì, ngươi xin cứ việc phân phó."

Lương Đại Hổ trước đây ở Đông Nam nghĩa quân suất lĩnh Hổ Báo Doanh hành động.

Có thể hiện tại hắn đã thoát ly Đông Nam nghĩa quân, đã theo Trương Vân Xuyên tiến vào Tuần Phòng Quân bên trong, đồng thời trở thành quân võ học đường học viên.

Bây giờ Đông Nam nghĩa quân là Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ định đoạt, Lương Đại Hổ vẫn có tự mình biết mình.

"Nhìn ngươi lời này nói." Vương Lăng Vân cười cợt nói: "Ngươi mặc dù rời khỏi chúng ta Đông Nam nghĩa quân, có thể ngươi vẫn là chúng ta Đông Nam nghĩa quân huynh đệ tôn kính Hổ gia mà."

"Lần này theo chúng ta lại đây đều là Hổ Báo Doanh huynh đệ, cũng coi như là ngươi bộ hạ cũ, các ngươi lẫn nhau cũng đều quen thuộc."

"Ngươi cũng biết, ta không am hiểu chiến trận xung phong."

Vương Lăng Vân đối với Lương Đại Hổ nói: "Chờ một lúc còn phải làm phiền ngươi mang Hổ Báo Doanh huynh đệ đi xung phong."

"Được, không vấn đề!"

Tốt

Vương Lăng Vân đối với Lương Đại Hổ lại cẩn thận căn dặn vài câu sau, chợt bọn họ tập kết lần này hành quân gấp chạy tới Đông Nam nghĩa quân Hổ Báo Doanh huynh đệ.

Đông Nam nghĩa quân Hổ Báo Doanh bây giờ có binh mã khoảng chừng hơn một ngàn năm trăm người.

Gia quyến của bọn họ cũng đã thích đáng thu xếp ở Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện cảnh nội, bọn họ bây giờ không có nỗi lo về sau, này đánh tới trượng đến khá là dũng mãnh.

Ở truyền đạt xong mệnh lệnh sau, Lương Đại Hổ đám người bọn họ rời đi ẩn thân rừng rậm, trực tiếp chạy người gần nhất tập Tây Lĩnh Trấn mà đi.

Tây Lĩnh Trấn khoảng cách Trần Châu Bắc An Thành không xa, khoảng cách tả kỵ quân sông Bắc Đại Doanh cũng không xa.

Quan đạo từ Tây Lĩnh Trấn xuyên qua mà qua, nơi này tụ tập không ít có thể cung ăn ở xe lớn tiệm, ngược lại cũng khá là phồn hoa.

Lương Đại Hổ bọn họ rất nhanh liền đến Tây Lĩnh Trấn ở ngoài.

Nhìn phía trước một đám lớn dân ở lầu nhỏ, Lương Đại Hổ trong tay mang theo sắt lưỡi búa, mặt lộ vẻ hung quang.

"Các huynh đệ!"

"Tây Lĩnh Trấn bên trong không có quan binh!"

"Có chính là bạc!"

"Theo lão tử vọt vào, cướp cmn!"

Lương Đại Hổ vung tay hô to, Hổ Báo Doanh hơn 1,500 huynh đệ hưng phấn hô to gọi nhỏ.

"Xông a!"

Lương Đại Hổ xông lên trước, hướng về Tây Lĩnh Trấn vọt tới.

Theo sau lưng hắn Hổ Báo Doanh huynh đệ từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, giương nanh múa vuốt rống to xung phong.

Tây Lĩnh Trấn bên trong, ở tại bên trong bách tính cùng khách thương nghe được có sơn tặc đột kích, bọn họ đều có chút choáng váng.

Bọn họ nơi này khoảng cách Bắc An Thành rất gần, khoảng cách sông Bắc Đại Doanh cũng rất gần.

Ai ăn gan hùm mật báo, dám to gan công đánh bọn họ nơi này, là không muốn sống à!

Nhưng là làm che mặt Lương Đại Hổ suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân đằng đằng sát khí vọt vào Tây Lĩnh Trấn thời điểm, không tin quỷ Tây Lĩnh Trấn khách thương cùng bách tính lúc này mới hoảng rồi.

"Thật sự có sơn tặc!"

"Chạy mau a!"

Trên mặt đường đi dạo những kia bách tính ở sửng sốt mấy giây sau, sắc mặt cuồng biến, rít gào lên chạy đi liền chạy.

Sát đường những kia con buôn nhỏ nhóm, càng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ ngay cả mình hàng hóa đều không lo được thu thập, từng cái từng cái vẻ mặt hoảng sợ chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, Tây Lĩnh Trấn bên trong đâu đâu cũng có chạy trốn đám người, náo loạn, hỗn loạn tưng bừng.

"Ha ha ha ha!"

"Các huynh đệ, giết a!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy những kia kinh hoảng chạy trốn bách tính cùng con buôn, cố ý cười lớn, hoàn toàn một bộ sơn tặc đại lão diễn xuất.

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ phát sinh như dã thú tiếng gào, bọn họ mặt lộ vẻ hung quang, xem ra đặc biệt hù dọa người.

Nhưng trên thực tế bọn họ cũng không có lạm sát kẻ vô tội.

"Chúng ta là Đông Nam nghĩa quân!"

"Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân!"

Bọn họ ở trên đường phố một bên hướng một bên lớn tiếng la lên: "Chúng ta lần này đến rồi hai vạn đại quân!"

"Chúng ta muốn đánh vào Bắc An Thành!"

Bọn họ ở trên đường phố hô to gọi nhỏ, nghe được những kia ẩn trốn đi bách tính hãi hùng khiếp vía.

Nơi này là quan đạo phải qua con đường, rất nhiều khách thương muốn từ nơi này qua đường.

Vì lẽ đó nơi này bách tính tin tức cũng đặc biệt linh thông.

Đông Nam nghĩa quân ở Ninh Dương phủ bên kia huyên náo rất lớn, bọn họ là biết được.

Bây giờ nhìn Đông Nam nghĩa quân dĩ nhiên đánh vào Trần Châu, hơn nữa một lần đến rồi hai vạn đại quân, này có thể đem bọn họ dọa cho phát sợ.

"Nhanh, mau trở lại Bắc An Thành!"

Có nhà giàu không lo được gia sản của chính mình, vội vã mà bò lên xe ngựa, một đường hướng về Bắc An Thành bão táp.

Cũng may Đông Nam nghĩa quân đã ở Tây Lĩnh Trấn bên trong đánh cướp tiền trang, đi tấn công trong trấn gia đình giàu có đi, căn bản liền không muốn ngăn cản người chạy trốn.

Vì lẽ đó từ Tây Lĩnh Trấn chạy đi bách tính cùng các khách thương, hầu như là như ong vỡ tổ hướng về Bắc An Thành tuôn tới.

Tây Lĩnh Trấn khoảng cách Bắc An Thành không xa, vì lẽ đó Bắc An Thành rất nhanh liền biết rồi hai vạn Đông Nam nghĩa quân tập kích Tây Lĩnh Trấn, còn muốn tấn công Bắc An Thành tin tức.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Bắc An Thành bên trong vang lên địch tấn công chiêng đồng âm thanh, đóng quân ở Bắc An Thành bên trong một doanh tả kỵ quân vội vã leo lên đầu tường, như gặp đại địch.

Bọn họ buổi sáng mới nhận được tin tức, Đông Nam nghĩa quân tập kích Chúc Gia Trang kho lúa, có đầy đủ mấy ngàn người.

Vì lẽ đó Bắc Đại Doanh phó tướng Giang Nghị mang theo hai doanh binh mã đi tiếp viện.

Này tả kỵ quân đại quân mới vừa đi, Đông Nam nghĩa quân liền xuất hiện ở khoảng cách Bắc An Thành cách đó không xa Tây Lĩnh Trấn, này có thể đem trong thành to nhỏ quan chức dọa cho phát sợ.

"Mau phái người đi gọi  Giang phó tướng trở về!"

"Liền nói tặc quân hai vạn người đã giết tới Bắc An Thành ở ngoài Tây Lĩnh Trấn!"

"Bọn họ ít ngày nữa liền muốn tiến công Bắc An Thành!"

"Xin mời Giang phó tướng mau chóng suất quân về cứu viện!"

Đông Nam nghĩa quân đột nhiên giết tới Bắc An Thành phụ cận, nhường trong thành to nhỏ quan chức kinh hoảng không ngớt.

Bọn họ vội vàng thu thập gia sản chuẩn bị chạy trốn đồng thời, vội vàng phái người đi gọi mới ra phát không lâu phó tướng Giang Nghị suất quân về cứu viện.

Làm Bắc An Thành bên trong hỗn loạn tưng bừng thời điểm, đã đến ngoài thành Đông Nam nghĩa quân lại tựa hồ như cũng không có vội vã công thành ý tứ.

Trừ hơn mười tên Đông Nam nghĩa quân thám báo binh giục ngựa ở Bắc An Thành ở ngoài loanh quanh một vòng ở ngoài, đại quân cũng không có trực tiếp mở ra Bắc An Thành ở ngoài.

Lương Đại Hổ suất lĩnh cái gọi là hai vạn người Đông Nam nghĩa quân đại bộ đội, ở công phá Tây Lĩnh Trấn sau, lại lục tục công kích hai cái trọng đại thị trấn.

Bọn họ vẻn vẹn đối với nhà giàu cùng tiền trang, kho lúa tiến hành một phen cướp bóc, hết sức không có ngăn cản chạy trốn bách tính.

Những này chạy trốn bách tính cùng khách thương tuy rằng chạy đi, nhưng là bọn họ nhưng cũng đem khủng hoảng cho phân tán đi ra ngoài.

Chạng vạng thời điểm, đồn đại cũng đã không thể ngăn chặn tứ tán ra.

"Đông Nam nghĩa quân đại soái Trương Vân Xuyên suất lĩnh mười vạn đại quân đánh vào Trần Châu!"

"Tiên phong hai vạn đại quân ngày mai tấn công Bắc An Thành!"

". . ."

Đối mặt che ngợp bầu trời lời đồn tin tức ngầm, toàn bộ Bắc An Thành cùng với xung quanh khu vực lòng người bàng hoàng.

Cũng may chạng vạng sau không lâu, đã đi tới nửa đường tả kỵ quân phó tướng Giang Nghị suất lĩnh hai doanh binh mã trở lại Bắc An Thành, lúc này mới nhường trong thành to nhỏ quan chức thở phào nhẹ nhõm.

Có thể tả kỵ quân trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Đông Nam nghĩa quân thực tế binh mã.

Giang Nghị trực tiếp từ bỏ ngoài thành sông Bắc Đại Doanh, hai doanh binh mã cũng trốn vào Bắc An Thành bên trong, làm lên con rùa đen rút đầu..