Chương 444: Liên lạc

Chương 444: Liên lạc

Tuần Phòng Quân đại doanh trung quân bên trong đại trướng, Trương Vân Xuyên nhìn thấy Phiêu Kỵ Quân phó tướng Lưu Vân thân tín Kỷ Ninh.

"Trương tham tướng, ta là nguyên Phi Hùng Doanh đô úy Kỷ Ninh."

Kỷ Ninh nhìn thấy trên người mặc tham tướng giáp trụ Trương Vân Xuyên sau, ôm quyền hành lễ.

"Mời ngồi."

Trương Vân Xuyên cố ý phái người điều tra một phen Lưu Vân dưới trướng chủ yếu quan quân tên, đối với Kỷ Ninh không xa lạ gì, biết hắn là Lưu Vân thân tín.

"Trương tham tướng, ngươi cho chúng ta phó tướng đại nhân đưa tin?"

Khom lưng sau khi ngồi xuống, Kỷ Ninh thẳng thắn hỏi.

Trương Vân Xuyên gật đầu: "Đúng, ta phái hơn mười người thử nhân lúc loạn hỗn vào trong thành, không biết các ngươi nhìn thấy chính là ai?"

Kỷ Ninh xem Trương Vân Xuyên thừa nhận bọn họ đưa chiêu hàng tin, trong lòng hắn mừng như điên.

Xem ra không phải phiêu kỵ đại tướng quân hoặc là Nhạc Định Sơn cố ý thăm dò, Trương tham tướng đây là thật chiêu hàng.

"Hắn gọi Lý Trạch." Kỷ Ninh trả lời nói: "Bây giờ hắn ở chúng ta trong thành, an toàn không lo."

"Không có người khác sao?"

"Không có."

Trương Vân Xuyên nghe nói, thở dài một tiếng.

Hắn tính toán mặt khác nỗ lực hỗn vào trong thành huynh đệ hẳn là lành ít dữ nhiều.

"Không biết các ngươi cân nhắc làm sao?"

Trương Vân Xuyên không có xoắn xuýt những kia sống chết không rõ huynh đệ, dù sao bọn họ đang lựa chọn con đường này thời điểm, bọn họ đã biết rồi nguy hiểm.

Bọn họ nếu như thật chết rồi, trong nhà của bọn họ sẽ được một bút phong phú trợ cấp.

"Nếu là các ngươi mở thành đầu hàng, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Trương Vân Xuyên đối với Kỷ Ninh nói: "Đến lúc đó Phi Hùng Doanh đem một lần nữa trở về Tuần Phòng Quân, dù sao cũng là bị Cố Nhất Chu đầu độc, các ngươi đối với phản loạn là không biết chuyện."

"Đương nhiên, nếu là các ngươi lại có thể lập xuống một ít công lao, đến thời điểm Lê đại nhân bên này còn có thể luận công hành thưởng."

Kỷ Ninh liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Trương tham tướng, thực không dám giấu giếm, ta nghĩ xem trước một chút phu nhân nhà ta có hay không còn sống."

"Nếu là hắn còn sống, vậy chúng ta mới có thể đàm luận bỏ chỗ tối theo chỗ sáng sự tình."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Được

Hắn quay đầu đối với đứng ở cửa Tào Thuận phân phó nói: "Tào Thuận, ngươi đi đem Lưu phu nhân gọi, nhường kỷ Ninh huynh đệ gặp một lần."

Là

Tào Thuận nghe tiếng mà đi.

Kỷ Ninh xem Trương Đại Lang dĩ nhiên đáp ứng một tiếng, trong lòng hắn trái lại là chân thật rất nhiều.

Nếu như chính mình phu nhân thật ngộ hại, hắn sẽ không như vậy bình tĩnh trầm ổn.

Không lâu lắm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Chỉ thấy lều vải vải mành xốc lên, Lưu Vân phu nhân nguyệt nhi ở Trương Vân Nhi cùng đi, tiến vào trung quân lều lớn.

"Bái kiến phu nhân!"

Nhìn thấy chính mình phu nhân thật còn sống, Kỷ Ninh kích động đứng lên đến hành lễ.

"Kỷ đô úy."

Nguyệt nhi nhìn chính mình phu quân dưới trướng đô úy ở đây, nàng mặt lộ vẻ vui mừng.

"Nhà ta phu quân hiện tại làm sao?" Nguyệt nhi thân thiết mà tiến lên một bước, không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

"Phu nhân yên tâm, đại nhân nhà ta tất cả mạnh khỏe."

Kỷ Ninh cao hứng nói: "Hắn ngày đó lấy là phu nhân ngộ hại, trà không nhớ cơm không nghĩ, người đều gầy mấy cân."

"Nếu là đại nhân nhà ta biết phu nhân còn sống, không biết cao hứng biết bao nhiêu đây."

Nguyệt nhi nghe được chính mình phu quân bình yên vô sự, nàng cũng là mừng đến phát khóc, đưa tay lau nước mắt.

"Nguyệt nhi tỷ, ngươi đừng khóc nha." Trương Vân Nhi ở một bên an ủi nói: "Lưu đại ca này không không có chuyện gì mà."

"Các ngươi rất nhanh liền có thể đoàn tụ."

Nghe xong Trương Vân Nhi một phen an ủi sau, nguyệt nhi ý thức được nơi này là Tuần Phòng Quân trung quân lều lớn, lau khô nước mắt.

Nàng đối với ngồi ở chủ vị Trương Vân Xuyên dịu dàng cúi đầu.

"Trương tướng quân, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ là hi vọng Trương tướng quân có thể tha thứ nhà ta phu quân một mạng, hắn cũng là bị đầu độc. . ."

"Lưu phu nhân yên tâm, ta biết hắn là bị đầu độc."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hắn cùng ta cùng là Tuần Phòng Quân huynh đệ, chỉ cần hắn có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vậy sau này vẫn là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ."

"Lưu phu nhân, ta cùng kỷ Ninh huynh đệ còn có một chút chuyện quan trọng thương lượng."

Trương Vân Xuyên đối với nguyệt nhi nói: "Các ngươi nếu không đi về trước nghỉ ngơi, chờ Lưu huynh đệ ra khỏi thành, đến thời điểm ta lại mời các ngươi gặp nhau."

"Đa tạ Trương tướng quân."

Nguyệt nhi đối với Trương Vân Xuyên lại bái tạ sau, cùng Kỷ Ninh nói rồi vài câu sau sau, lúc này mới cáo từ cùng Trương Vân Nhi cùng rời đi trung quân lều lớn.

Chờ Lưu phu nhân bọn họ sau khi rời khỏi đây, Trương Vân Xuyên lúc này mới cười tủm tỉm nhìn Kỷ Ninh nói: "Ngươi xem ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

"Nhà ngươi phu nhân bây giờ ở ta trong trại lính cố gắng."

"Chỉ cần các ngươi có thể mở thành đầu hàng, vậy các ngươi gia tướng quân liền rất nhanh có thể đi ra cùng nàng đoàn tụ."

Kỷ Ninh lần này mạo hiểm ra khỏi thành, vì là chính là nghiệm chứng thư thật giả, đồng thời nghĩ muốn tận mắt coi trộm một chút chính mình phu nhân.

Hiện tại khi biết Trương Vân Xuyên thái độ của bọn họ, cùng với nhìn thấy phu nhân sau, hắn cũng yên tâm.

"Trương tham tướng, các ngươi đã có như thế thành ý, vậy ta cũng không giấu giấu diếm diếm."

Kỷ Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại nhân nhà ta trên thực tế đối với Cố Nhất Chu sớm có bất mãn, chỉ là bị vướng bởi thế cuộc có hạn, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn."

"Thảng nếu chúng ta mở thành, trợ lực các ngươi cướp đoạt Lâm Xuyên Thành, các ngươi đối với dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, đại nhân nhà ta là đồng ý trở lại Tuần Phòng Quân."

Trương Vân Xuyên nghe nói, rất cao hứng.

"Các ngươi nếu không tin, ta có thể lập xuống chứng từ."

"Vậy làm phiền Trương tham tướng."

Trương Vân Xuyên nói, khiến người ta chuẩn bị giấy và bút mực, tại chỗ viết xuống chứng từ, đồng thời che lên chính mình Tuần Phòng Quân tham tướng đại ấn.

Song phương ở thành lập bước đầu tín nhiệm sau, Trương Vân Xuyên chợt bình lui tả hữu, đơn độc cùng Kỷ Ninh đi ngược chiều thành đầu hàng chi tiết tiến hành tương đối hữu hảo thương thảo.

Làm Kỷ Ninh vị này đô úy ở Tuần Phòng Quân đại doanh cùng Trương Vân Xuyên thương thảo bọn họ lập công chuộc tội sự tình thời điểm.

Ở Lâm Xuyên Thành cửa đông một toà trong nhà, truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một cái đề phòng nghiêm ngặt trong sân, một tên hán tử giáp y phục bị lột đi, bị trói ở trong sân trên cây to, một tên Phiêu Kỵ Quân quân sĩ cầm tay roi ngựa, chính đang mãnh đánh hán tử.

Phiêu Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn ngồi ở một bên trên ghế, trong tay bưng một chén trà, đang từ từ phẩm.

Đùng

A

"Có nói hay không!"

Phiêu Kỵ Quân quân sĩ trong tay roi ngựa đánh đến đùng đùng vang, hán tử kia cả người máu thịt be bét, xem ra vô cùng thê thảm.

Đùng

"Có nói hay không!"

Ở Phiêu Kỵ Quân quân sĩ quật dưới, không lâu lắm, hán tử kia liền bị đánh đến hôn mê đi

Rầm

Một chậu nước lạnh dội xuống đi, đã thoi thóp hán tử lần thứ hai chuyển tỉnh rồi.

"Ngươi nếu như không nói, ta dùng dao nhỏ, từng đao đem ngươi thịt trên người cắt đi, cho chó ăn!"

Phiêu Kỵ Quân quân sĩ đi tới trước mặt, nhổ ở hán tử kia tóc, chỉ vào sân bên trong góc cái kia nhe răng trợn mắt một con chó săn lớn.

"Gâu gâu!"

Chó săn lớn chịu đến mùi máu tanh kích thích, giờ khắc này chính thèm nhỏ dãi, răng nanh sắc bén khiến người ta xem ra đặc biệt khiếp người.

"Ta, ta nói. . ."

Nhìn thấy cái kia lộ ra răng nanh chó săn lớn, này thoi thóp hán tử rốt cục chịu không nổi.

"Tham tướng đại nhân phái ta vào thành truyền tin. . ."

"Tin đây!"

"May ở quân phục tường kép bên trong." Hán tử kia trả lời.

"Đem hắn quân phục mang tới!"

Này Phiêu Kỵ Quân quân sĩ quay đầu lớn tiếng nói.

Một lát sau, một phong thư cùng một cái tín vật liền từ quân phục tường kép bên trong lấy ra, rơi vào Phiêu Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ tay của Nhạc Định Sơn bên trong.

Nhạc Định Sơn nhìn thư tín sau, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

"Đem hắn nhìn kỹ!"

Nhạc Định Sơn không có ở trong sân ở lâu, vội vã mà rời đi..