Chương 445: Tiến thối lưỡng nan

Chương 445: Tiến thối lưỡng nan

Quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn vội vã mà chạy tới trong thành Phiêu Kỵ Quân lâm thời phủ Đại tướng quân.

"Nhạc tướng quân, xin dừng bước!"

Một tên đô úy ngăn cản muốn đi đến một bên xông Nhạc Định Sơn.

Nhạc Định Sơn dừng bước, hắn một tay đẩy ra tên này đô úy: "Tránh ra, ta có chuyện gấp gáp gặp mặt đại tướng quân!"

Rầm

Nhạc Định Sơn mới vừa hướng về trước đi mấy bước, đứng trang nghiêm ở xung quanh vài tên thủ vệ quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, cùng nhau tiến lên, ngăn cản Nhạc Định Sơn.

"Các ngươi có ý gì? !"

Nhạc Định Sơn nhìn chằm chằm ngăn cản hắn đường đi mấy người, mặt lộ vẻ mù mịt sắc.

Hắn nhưng là đại tướng quân Cố Nhất Chu thân tín, luôn luôn ở đây đều là thông suốt.

Có thể bây giờ lại bị ngăn cản, điều này làm cho Nhạc Định Sơn trong lòng đặc biệt không thoải mái.

"Nhạc tướng quân, đại tướng quân chính đang tiếp khách."

Cái kia đô úy đúng mực nói: "Đại tướng quân dặn dò, không có hắn gọi đến, bất luận người nào không nên quấy nhiễu."

"Chúng ta cũng đều là phụng mệnh làm việc, còn xin mời Nhạc tướng quân thứ lỗi."

Nhạc Định Sơn nhìn chằm chằm cửa lớn đóng chặt phòng khách, trong lòng nhưng là thầm nói.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành đã bị vây đến gắt gao, Tuần Phòng Quân đến rồi sau, bọn họ cùng ngoài thành liên lạc đều bị chặt đứt.

Này đại tướng quân có thể có cái gì quý khách

"Ngươi tiến vào đi bẩm báo một tiếng, liền nói ta muốn quân cơ đại sự!"

Nhạc Định Sơn thu hồi ánh mắt sau, đối với này đô úy nói: "Liên quan đến Lâm Xuyên Thành sống còn đại sự!"

"Ngươi cứ việc đi bẩm báo, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Này đô úy nhìn mấy lần vẻ mặt lo lắng Nhạc Định Sơn, chần chờ một chút.

"Nhạc tướng quân chờ."

Đô úy biết mình nếu như làm lỡ quân cơ đại sự, chính mình chịu trách nhiệm không nổi, hắn xoay người hướng về cửa lớn đóng chặt phòng khách mà đi.

Một lát sau, đô úy trở về.

"Nhạc tướng quân, đại tướng quân cho mời."

Nhạc Định Sơn sãi bước đi bước lên bậc thang, vừa vặn gặp phải phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu cùng đi một người trung niên vừa nói vừa cười đi ra.

Xem Cố Nhất Chu đối với vị này xa lạ người trung niên khách khí dáng dấp, Nhạc Định Sơn nghiêng người tránh ra đường, không dám xông tới bọn họ.

"Cố đại nhân, ngươi bận rộn quân vụ, xin dừng bước."

Người trung niên đi xuống bậc thang sau, đối với Cố Nhất Chu chắp tay nói: "Ta liền ở ở trong thành, nếu là Cố đại nhân suy nghĩ kỹ càng, xin mời làm phiền báo cho ta một tiếng."

"Ta đến lúc đó tốt dùng bồ câu đưa tin cho ngoài thành, nhường ngoài thành có một cái chuẩn bị."

Cố Nhất Chu đối với trung niên nhân nói: "Tha cho ta cân nhắc một phen, cho các ngươi thêm trả lời."

"Lẳng lặng chờ tin vui."

Người trung niên đối với Cố Nhất Chu chắp tay cáo từ.

"Thay ta tiễn khách."

Cố Nhất Chu mệnh lệnh thân vệ đô úy tiễn khách.

Là

"Xin mời."

Chờ đô úy dẫn xa lạ người trung niên sau khi rời đi, Cố Nhất Chu nhưng là xoay người trở về bên trong phòng khách.

Nhạc Định Sơn từ cái kia bóng lưng của trung niên nhân lên thu hồi ánh mắt, lúc này mới nghĩ từ bản thân này đến sự tình, theo sát tiến vào phòng khách.

"Đại tướng quân, ta có sự tình khẩn yếu bẩm báo!"

Nhạc Định Sơn đứng lại sau, đối với Cố Nhất Chu ôm quyền nói.

Cố Nhất Chu khom lưng ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một hớp, thấm giọng một cái.

"Nói đi, chuyện gì?" Cố Nhất Chu hỏi.

"Đại tướng quân, ta người bẩm báo, ngoài thành Tuần Phòng Quân có người lén lút lẻn vào trong thành, nỗ lực chiêu hàng người của chúng ta."

"Chiêu hàng ai?"

Cố Nhất Chu lông mày nhíu lại, nhất thời sắc mặt có chút nghiêm nghị.

"Phó tướng Lưu Vân!"

"Có thể tóm được khuyết điểm?" Cố Nhất Chu lại hỏi.

"Lúc đó không có nắm lấy nhược điểm." Nhạc Định Sơn trả lời nói: "Lưu Vân phái người đem ngoài thành trà trộn vào tới khuyên hàng người cho kéo ra ngoài giết."

"Chỉ là lúc đó ta người tìm kiếm bốn phương một phen, cũng không có phát hiện hay không cái kia chiêu hàng người thi thể bị ném ở nơi nào "

"Nhưng là hôm nay chúng ta lại nắm lấy một tên ngoài thành hỗn tiến vào thám tử!"

"Chúng ta từ trên thân thể người này tìm ra khỏi thành ở ngoài tham tướng Trương Đại Lang cho Lưu Vân thư!"

Nhạc Định Sơn nói, đem chính mình truy tầm thư đệ trình cho Cố Nhất Chu.

Cố Nhất Chu tiếp nhận thư, nhìn thấy nội dung sau, hắn cả người run lên.

Bởi vì tin là Trương Đại Lang viết cho Lưu Vân.

Trong thư tỉ mỉ nói rõ hắn làm sao phái người đi Ninh Dương phủ bên kia sát hại quan quân gia quyến, lấy gây nên bọn họ đối với đông nam tiết độ phủ cừu hận sự tình.

Chuyện này thảng nếu là thật lẫn nhau rõ ràng khắp thiên hạ, vậy mình dưới tay những tướng lãnh kia sợ là muốn đem chính mình cho sống quả!

"Này thư tín còn có ai xem qua?"

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm Nhạc Định Sơn hỏi.

Nhạc Định Sơn hồi đáp: "Đại tướng quân, việc này việc quan hệ trọng đại, ta bắt được tin sau, lập tức lại đây, còn không có ai biết."

"Ta hoài nghi ngoài thành phái ra không ngừng một tên thám tử vào thành."

"Bọn họ có phải là vì để tránh cho không có sơ hở nào, phái ra mấy người, chúng ta vừa vặn nắm lấy một người trong đó!"

Nhạc Định Sơn hoài nghi nói: "Lưu Vân tối hôm qua lên nếu nhìn thấy thám tử, vậy nói rõ Lưu Vân hiện ở trong tay cũng đã có đồng dạng tin."

"Hắn nếu như đem chúng ta phái người đi Ninh Dương phủ làm những chuyện kia nhi vạch ra, chuyện đó liền phiền phức."

Lúc trước phái người đi Ninh Dương phủ giết đám quan quân gia quyến, sau đó vu oan giá họa cho đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành, vậy cũng là hắn Nhạc Định Sơn phụ trách cụ thể phái người chấp hành.

Nếu như Lưu Vân các loại người biết được chân tướng, cái kia không tìm chính mình liều mạng mới là lạ, đây là Nhạc Định Sơn kiêng kỵ nhất.

Phải biết, Lưu Vân hiện tại đã bị đề bạt làm phó tướng, chấp chưởng mở rộng sau Phi Hùng Doanh, Phi Hùng Doanh bây giờ binh mã có hơn một vạn người, thực lực mạnh mẽ.

Ngoài ra, còn có không ít những khác trung tầng tướng lĩnh, gia quyến của bọn họ đồng dạng là bị tàn sát rơi mất.

Bọn họ bây giờ đối với đông nam tiết độ phủ có bao nhiêu cừu hận, một khi biết chân tướng, vậy bọn hắn đối với nhóm người mình hành vi có bao nhiêu phẫn nộ.

"Lúc trước ngươi không phải nói đem mọi người gia quyến đều giết sao, cái kia Lưu Vân phu nhân làm sao sẽ chạy trốn!" Cố Nhất Chu trừng mắt Nhạc Định Sơn hỏi.

Nhạc Định Sơn ngẩn ra, hắn chợt giải thích nói: "Khả năng là người phía dưới đi lúc giết người, không cẩn thận đổ vào một cái."

"Vô liêm sỉ!"

Phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu hiện tại nhịp tim có chút nổ tung, giơ tay liền cho Nhạc Định Sơn một cái tát.

Nhạc Định Sơn bưng rát đau đớn má, không nói tiếng nào, không dám nhiều lời.

Dù sao này xác thực là mình làm sự tình sai lầm.

"Còn có! Thám tử là làm sao hỗn vào trong thành!" Thở phì phò phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu lại hỏi.

Nếu là trong quân các tướng lĩnh biết rồi chuyện đã xảy ra, vậy bọn hắn nhất định sẽ quay giáo một đòn, đối với tự mình động thủ.

Cố Nhất Chu giờ khắc này tâm tình vô cùng gay go.

"Bọn họ là công thành thời điểm, thừa dịp hỗn loạn chuồn mất tiến vào."

Nhạc Định Sơn giải thích nói: "Chúng ta huynh đệ cũng ăn mặc Tuần Phòng Quân quân phục, vì lẽ đó ngoài thành Tuần Phòng Quân rất dễ dàng liền trà trộn vào đến."

Cố Nhất Chu mặt tối sầm lại ở trong phòng khách đi dạo, đầu óc của hắn đang nhanh chóng tính toán.

"Đại tướng quân, việc này không nên chậm trễ, chậm thì sinh biến!"

Nhạc Định Sơn xem đại tướng quân nôn nóng dáng vẻ, hắn mở miệng đề nghị: "Ta cảm thấy lẽ ra nên lập tức phái người, lấy tư thông với địch danh nghĩa, đem Lưu Vân đám người nắm lên đến!"

"Chỉ cần đem bọn họ nắm lên đến, vậy bọn hắn cho dù là biết đến chân tướng, vậy bọn hắn cũng không tạo nổi sóng gió gì!"

"Nhường ta suy nghĩ, nhường ta suy nghĩ."

Cố Nhất Chu trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Phải biết, Lưu Vân đám người vậy cũng là từng bước một từ tầng dưới chót đề bạt lên tướng lĩnh.

Bọn họ ở trong quân vẫn có không ít sức ảnh hưởng.

Nếu không phải kiêng kỵ bọn họ sức ảnh hưởng, lúc trước hắn liền sẽ trực tiếp đem bọn họ toàn bộ thanh trừ hết, sau đó đổi chính mình người tin cẩn.

Nhưng hắn lúc đó muốn bảo đảm chính mình đội ngũ ổn định, vì lẽ đó lấy buộc bọn họ đứng thành hàng biện pháp, nhường bọn họ theo chính mình.

Bây giờ bên ngoài đại quân vây thành, nếu là mình tùy tiện đối với Lưu Vân đám người động thủ, tất phải dẫn đến quân tâm rung chuyển.

Nhưng là không động thủ, đến thời điểm e sợ phiền phức càng to lớn hơn, hắn trong lúc nhất thời rơi vào tình cảnh lưỡng nan..