Chương 446: Quyết định thật nhanh

Chương 446: Quyết định thật nhanh

Vào đêm sau, đô úy Kỷ Ninh thông qua treo lam, lặng lẽ trở về trong thành.

Hắn ngay lập tức chạy về phó tướng Lưu Vân ở lại phủ đệ.

Biết được Kỷ Ninh bình yên trở về, lo lắng đề phòng một ngày Lưu Vân vội vàng triệu kiến.

"Đại nhân!"

Kỷ Ninh lần này mạo hiểm ra khỏi thành, vậy cũng là đầu lơ lửng trên lưng quần, bất cứ lúc nào có tính mạng nguy hiểm.

Cũng may hết thảy đều là hữu kinh vô hiểm.

"Kỷ Ninh, ngươi này một chuyến đi ra ngoài còn thuận lợi?"

Lưu Vân bình lui tả hữu sau, không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

"Thừa Mông đại nhân lo lắng, tất cả thuận lợi."

"Cái kia phu nhân ta còn sống sót?" Lưu Vân lại hỏi.

Kỷ Ninh gật gật đầu: "Đại nhân, ta ở ngoài thành Tuần Phòng Quân trong trại lính nhìn thấy phu nhân, phu nhân tất cả mạnh khỏe."

"Tốt, tốt."

Khi biết phu nhân của chính mình thật còn sống, Lưu Vân trên mặt lộ ra khó có thể ức chế sắc mặt vui mừng.

Ngày đó hắn biết được chính mình phu nhân bị đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành phái người sát hại thời điểm, hắn lúc đó thật chính là cực kỳ bi thương.

Có thể hiện tại nhưng biết được đó chỉ là một cái hiểu lầm, phu nhân của chính mình còn sống.

Lưu Vân cao hứng ở bên trong đại sảnh đi dạo, trong miệng tự lẩm bẩm: "Sống sót là tốt rồi a, sống sót là tốt rồi."

"Trương Đại Lang có thể có khó khăn phu nhân ta?" Lưu Vân dừng bước sau, lại hỏi Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh lắc đầu một cái nói: "Ta hỏi phu nhân, phu nhân nói hết thảy đều tốt, nhường ngươi không muốn lo lắng."

"Phu nhân còn nhường ta khuyên ngươi, không muốn theo Cố đại tướng quân, muốn ngươi bỏ chỗ tối theo chỗ sáng."

Lưu Vân gật gật đầu: "Nếu phu nhân còn sống, cái kia Cố Nhất Chu lúc trước khẳng định là lừa bịp chúng ta!"

"Hắn phái người muốn muốn giết hại gia quyến của chúng ta, buộc chúng ta cùng hắn đồng thời phản đối tiết độ sứ đại nhân, hắn thật là ác độc tâm a!"

Lưu Vân hiện tại cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ, tất cả những thứ này đều là Cố Nhất Chu trong bóng tối phá rối.

"Đại nhân, đây là Trương Đại Lang tham tướng cho ngài tin."

Kỷ Ninh móc ra một phong thư nói: "Hắn nói ngài thảng nếu là thật muốn bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, tất cả dựa theo trong thư ước định. . ."

Làm Kỷ Ninh chính ở bên trong đại sảnh hướng về phó tướng Lưu Vân bẩm báo lần này ra khỏi thành tương quan tình huống thời điểm, bên ngoài vang lên thân vệ tiếng gõ cửa.

"Chuyện gì?"

Lưu Vân nhìn cửa hỏi.

"Phó tướng đại nhân, đại tướng quân phái người truyền lời, nhường ngài đi phủ Đại tướng quân nghị sự." Thân vệ trả lời nói.

Nghe được phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu muốn mời hắn đi lâm thời phủ Đại tướng quân nghị sự, Lưu Vân trong lòng cũng sợ hãi cả kinh.

Lẽ nào sự tình lọt?

"Ta biết rồi."

Lưu Vân đối ngoại một bên phân phó nói: "Xin mời chuyển cáo đại tướng quân, ta sau đó liền đến."

Chờ thân vệ sau khi rời đi, Lưu Vân sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

"Ngươi ra vào thành thời điểm có thể bị người phát hiện?" Lưu Vân hỏi Kỷ Ninh.

Kỷ Ninh trả lời nói: "Không nên a, biết ta ra khỏi thành đều là ta tin tưởng được huynh đệ."

"Có điều đại tướng quân ở trong quân cơ sở ngầm rất nhiều."

Kỷ Ninh suy đoán nói: "Ngày hôm qua chúng ta tuy rằng giả ý đem vào thành chiêu hàng Lý Trạch nói kéo ra ngoài chém giết, nói không chắc đại tướng quân bên kia đã đối với chúng ta sản sinh hoài nghi."

Lưu Vân ở bên trong đại sảnh đi dạo, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Đại nhân, đại tướng quân việc này triệu tập ngươi đi nghị sự, ta cảm thấy hay là không đi cho thỏa đáng."

Kỷ Ninh khuyên bảo Lưu Vân nói: "Này đại tướng quân lòng dạ độc ác, vạn nhất hắn đối với ngươi có hoài nghi, vậy hắn nhất định sẽ lạnh lùng hạ sát thủ."

Ân

Lưu Vân tự nhiên biết chính mình vị Đại tướng quân này tâm tính.

Lúc trước hảo huynh đệ của mình, cũng chính là Hắc Nha Doanh giáo úy Triệu Nguyên vẻn vẹn là đưa ra vài tiếng nghi vấn, sau đó liền bị hắn cho giết chết.

Nếu là Cố Nhất Chu nghe được cái gì tin tức, một khi chính mình đi phủ Đại tướng quân, vậy mình tuyệt đối khó có thể sống sót đi ra.

Mình đã cùng ngoài thành tham tướng Trương Đại Lang đạt được liên hệ, cái kia liền không có cần thiết mạo hiểm.

"Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, chúng ta phải nhanh một chút nhường ngoài thành Tuần Phòng Quân vào thành!"

Lưu Vân đối với Kỷ Ninh phân phó nói: "Đi, đi binh doanh, đem các huynh đệ tụ hợp nổi đến, chuẩn bị lâm trận phản chiến!"

Cố Nhất Chu đột nhiên phái người mời hắn đi lâm thời phủ Đại tướng quân nghị sự, điều này làm cho Lưu Vân ý thức được một tia không ổn.

Hắn không dám đi lâm thời phủ Đại tướng quân, lo lắng Cố Nhất Chu đem giam giữ giết chết.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, quyết định tối nay liền khởi sự!

Lưu Vân mang theo Kỷ Ninh vội vã mà ra cửa, chuẩn bị đi bọn họ Phi Hùng Doanh, trước tiên khống chế xong bọn họ dưới tay binh mã.

Vào lúc này, một tên ở trong hành lang nghỉ ngơi đô úy đứng lên.

"Phó tướng đại nhân, này các ngươi là muốn đi ra ngoài a?"

Đô úy mở miệng hỏi dò Lưu Vân bọn họ.

Ân

Lưu Vân gật gật đầu.

"Phó tướng đại nhân, các ngươi lúc nào trở về nha, ta tốt dặn dò bếp sau cho ngài nấu sủi cảo." Đô úy hỏi.

"Ngươi tới, ta có lời muốn nói với ngươi."

Lưu Vân dừng bước, đối với cái kia đô úy vẫy vẫy tay.

Cái kia đô úy đi chầm chậm đến Lưu Vân trước mặt, cúi đầu khom lưng nói: "Phó tướng đại nhân, ngài có gì phân phó?"

"Phù phù!"

Đột nhiên, phó tướng Lưu Vân ống tay phủi xuống ra một thanh đoản đao, một tay nhổ ở cổ áo của hắn, trong một cái tay khác đoản đao trực tiếp đâm vào này đô úy lồng ngực.

"Phó tướng đại nhân, ngươi!"

Đô úy đầy mặt sợ hãi, muốn lui về phía sau.

Nhưng là đứng ở một bên đô úy Kỷ Ninh nhưng là cất bước tiến lên, đem cho kéo lại.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Phó tướng Lưu Vân giơ tay đối với này muốn giãy dụa chạy trốn đô úy lại là tàn nhẫn mà mấy đao.

Lưu Vân đâm đao, rút đao, thẳng thắn dứt khoát.

Kỷ Ninh Tùng mở tay ra, trừng lớn hai mắt đô úy lúc này mới xụi lơ ngã xuống đất.

Các thân vệ chung quanh đều là đầy mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

"Ta nhổ vào, nhìn chăm chú lão tử lâu như vậy, ta đã sớm nhìn ngươi không hợp mắt!"

Phó tướng Lưu Vân ném xuống nhuốm máu đoản đao, đối với ngã trên mặt đất quất thẳng tới súc đô úy chửi thề một tiếng, khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

Này đô úy đã bị phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu thu mua, thường thường cho Cố Nhất Chu bên kia chuyển tin tức, Lưu Vân là biết đến.

Hắn biết Cố Nhất Chu không tín nhiệm mình, cho nên đối với chuyện này là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể hiện khi biết Cố Nhất Chu đã từng phái người đi giết phu nhân của chính mình sự tình sau, hắn hiện tại hận không thể đem Cố Nhất Chu làm thịt rồi.

Đối mặt Cố Nhất Chu đặt ở bên cạnh mình cơ sở ngầm, hắn cũng không thói quen!

Đi

Lưu Vân không để ý đến đã nằm trên đất không nhúc nhích cái kia đô úy, mang theo Kỷ Ninh đoàn người, thẳng đến Phi Hùng Doanh trụ sở mà đi.

Lưu Vân Phi Hùng Doanh liền đóng quân ở Lâm Xuyên Thành cửa tây, hắn dưới tay vài cái đô úy cái kia đều là Cố Nhất Chu an chen vào.

"Đem hết thảy đô úy trở lên quan quân đều cho ta gọi tiến vào trong viện!"

Phi Hùng Doanh lâm thời bộ thống soái đang đến gần cửa thành phụ cận một cái sân bên trong, Lưu Vân đến sau, ngay lập tức phái người đi đem hết thảy đô úy trở lên quan quân gọi tới nghị sự.

Hiện ở trong thành gió êm sóng lặng, các đô úy biết được phó tướng đại nhân có chuyện tìm bọn họ, vì lẽ đó không có một chút nào hoài nghi.

Nhưng là làm các đô úy vừa nói vừa cười tiến vào trong viện thời điểm, đột nhiên xung quanh tuôn ra đại đội đỉnh khôi mặc giáp Phi Hùng Doanh quân sĩ.

Lưu Vân vị này phó tướng cũng ở Kỷ Ninh cùng đi, xuất hiện ở trên bậc thang.

"Phó tướng đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy xung quanh cái kia võ trang đầy đủ quân sĩ, hữu tâm hư đô úy mở miệng hỏi dò.

Lưu Vân hơi lườm bọn hắn nói: "Ta điểm đến tên, đều vào nhà bên trong đi, ta đơn độc có lời muốn cùng các ngươi giảng."

Lưu Vân nói xong sau, liền điểm vài tên đô úy tên.

Này vài tên đô úy lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là Tuần Phòng Quân sửa cờ đổi màu cờ sau mới bị phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu đề bạt lên.

Có thể hiện tại phó tướng đại nhân đơn độc điểm tên của bọn họ, điều này làm cho bọn họ linh cảm đến một tia không ổn..