Chương 447: Phân liệt

Chương 447: Phân liệt

Vài tên đô úy đối mặt phó tướng Lưu Vân mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì tiến vào trong phòng.

Trong phòng trống rỗng, đột nhiên từ cửa sau nhảy vào một đội võ trang đầy đủ quân sĩ.

Thấy cảnh này sau, này vài tên đô úy sắc mặt cuồng biến.

Cmn

"Lưu Vân muốn phản!"

Đang nhìn đến những sát khí này hừng hực quân sĩ sau, này vài tên đã có cảnh giác đô úy lúc này liền muốn rút đao.

"Phốc phốc phốc!"

A

Có thể tay của bọn họ mới vừa nhấn ở trên chuôi đao, một loạt nỏ liền trực tiếp hướng về bọn họ bắn chụm mà đi.

Khoảng cách quá gần rồi, lấy về phần bọn hắn né tránh cũng không kịp, gào thét nỏ liền tàn bạo mà đâm vào thân thể của bọn họ.

Bọn họ tức giận mắng ngã xuống, còn chưa ngỏm củ tỏi, còn đang giãy dụa co giật.

Đạp đạp bước chân tiếng vang lên, như hổ như sói bọn quân sĩ xông lên trước, đối với bọn họ chính là loạn nhận chặt bỏ.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, này vài tên Cố Nhất Chu xếp vào lại đây đô úy tại chỗ chết thảm.

Nghe được trong phòng tiếng kêu thảm thiết, trong viện đám quan quân không biết xảy ra chuyện gì, đều là tay nhấn ở trên chuôi đao, vẻ mặt có chút hoang mang.

Nếu không phải nhìn thấy phó tướng Lưu Vân đứng ở trên bậc thang không nhúc nhích, bọn họ đã rút đao.

"Bình tĩnh đừng nóng."

Lưu Vân nhìn trong viện quan quân nói: "Việc này không có quan hệ gì với các ngươi."

Lưu Vân nhường trong viện đám quan quân trong lòng thoáng yên ổn, có thể thần sắc của bọn họ vẫn còn có chút căng thẳng.

Một lát sau, mang theo nhỏ máu trường đao đô úy Kỷ Ninh từ trong nhà đi ra.

"Đại nhân, đã xử lý sạch sẽ."

Kỷ Ninh đứng ở bên người Lưu Vân, cả người lộ ra sát khí ngất trời.

Ân

Lưu Vân gật gật đầu.

Hắn đưa mắt tìm đến phía đứng ở trong viện đám quan quân.

"Các ngươi biết ta vì sao muốn giết bọn hắn sao?" Lưu Vân hỏi.

Tất cả mọi người là lắc đầu.

"Bởi vì bọn họ đều là Cố Nhất Chu phái tới cơ sở ngầm, muốn đem chúng ta thay vào đó!"

Lưu Vân hướng mọi người nói: "Ta nói cho các ngươi biết, mấy ngày trước đây trong thành lời đồn là thật!"

"Cố Nhất Chu giả truyền thánh chỉ, tự phong phiêu kỵ đại tướng quân, muốn phạm thượng làm loạn!"

Lời này vừa nói ra, tất cả xôn xao, chúng quan quân đều là xì xào bàn tán, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Trước đó vài ngày tả kỵ quân công thành trước, cũng đã đối với Lâm Xuyên Thành gọi hàng, nói bọn họ là phạm thượng làm loạn phản quân, muốn bọn họ ra khỏi thành đầu hàng.

Nhưng khi đó Lưu Vân các tướng lãnh nhóm mặc dù đối với thánh chỉ cũng có hoài nghi, nhưng là bọn họ càng căm hận chính là sát hại nhà bọn họ quyến đông nam tiết độ phủ.

Vì thế, bọn họ đối với dưới đáy các binh sĩ giải thích nói, tả kỵ quân gọi hàng, cái kia đều là mưu kế của bọn họ mà thôi, nhường bọn họ không nên tin.

Ai nếu là bị lừa rồi, cái kia liền chính xác trúng ngoài thành tả kỵ quân ý muốn.

Phiêu Kỵ Quân quân lính nhóm tự nhiên là càng tin tưởng người trong nhà, vì lẽ đó tả kỵ quân gọi lời nói mặc dù nhường trong thành sản sinh một chút bất lợi quân coi giữ lời đồn, đối với bọn họ sản sinh ảnh hưởng.

Có thể ở đám quan quân đàn áp giải thích, tả kỵ quân tan rã quân tâm kế sách cũng chưa thành công.

Hiện tại phó tướng Lưu Vân dĩ nhiên nói dao truyền cho bọn họ là phản quân lời đồn dĩ nhiên là thật, vậy thì nhường rất nhiều quan quân khó có thể tiếp thu.

Bọn họ vốn cho là bọn họ là nghe theo triều đình hiệu lệnh vương sư, phụng mệnh thảo phạt đông nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành đó là giữa lúc.

Nhưng hôm nay bọn họ đột nhiên biết được thân phận của chính mình dĩ nhiên là phản quân, vậy thì nhường bọn họ sản sinh rất lớn chênh lệch.

Phản quân cái kia nhưng là phải rơi đầu!

"Các ngươi cũng không cần sợ!"

"Chúng ta đều là bị Cố Nhất Chu cho lừa bịp!"

Lưu Vân đối với bọn họ nói: "Chỉ cần chúng ta có thể lâm trận phản chiến, ngoài thành Tuần Phòng Quân đô đốc Lê đại nhân cùng Trương Đại Lang tham tướng nói rồi, đem chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ta đã cùng ngoài thành Lê đại nhân đạt được liên hệ, chúng ta không thể tiếp tục theo Cố Nhất Chu làm phản quân!"

"Chúng ta muốn bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

Lưu Vân hướng mọi người nói: "Các ngươi đều là ta tin tưởng được huynh đệ, các ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta!"

Chúng quan quân cái kia đều là Lưu Vân một tay đề bạt lên, đối với Lưu Vân là cực kỳ tín nhiệm.

Chính là bởi vì Lưu Vân ở trong quân có khá lớn sức ảnh hưởng, có nhiều như vậy người theo đuổi, cho nên lúc ban đầu Cố Nhất Chu mới không dám xuống tay với hắn.

"Đại nhân, chúng ta đồng ý thề chết theo!"

Ở ngắn ngủi sau khi tự hỏi, những này quan quân rất nhanh liền làm ra quyết định, vậy thì là truy theo bọn họ tín nhiệm Lưu Vân đại nhân.

"Đại nhân, ngươi muốn chúng ta làm gì chúng ta liền làm gì!"

Đúng

Đám quan quân mồm năm miệng mười tỏ thái độ, điều này làm cho Lưu Vân rất hài lòng.

"Rất tốt!"

Lưu Vân đối với bọn họ nói: "Hiện ở ngoài thành đã có Tuần Phòng Quân, tả kỵ quân mấy vạn đại quân!"

"Chỉ cần chúng ta có thể mở cửa thành ra, hiệp trợ ngoài thành đại quân đánh giết phản quân, vậy chúng ta không chỉ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể lập công chuộc tội!"

"Hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm lập tức trở về đi triệu tập các ngươi huynh đệ, đem Cố Nhất Chu mò lừa gạt chuyện của chúng ta nói cho bọn họ biết!"

"Sau đó nghe theo ta hiệu lệnh làm việc!"

Là

Lưu Vân ở đối với quan quân mức độ tiến hành một phen thanh tẩy sau, chợt nhường bọn họ lập tức trở về đi động viên Phi Hùng Doanh các binh sĩ, nhường bọn họ làm tốt lâm trận phản chiến chuẩn bị.

Làm Lưu Vân ở chỗ này khua chuông gõ mõ chuẩn bị thời điểm, ở Phiêu Kỵ Quân lâm thời phủ Đại tướng quân bên trong.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn mùi máu tanh, các thân vệ chính đem từng bộ từng bộ thi thể từ trong nhà ra bên ngoài kéo.

Những thi thể này đều là phụng mệnh lại đây nghị sự một ít Phiêu Kỵ Quân bên trong cao tầng tướng lĩnh.

Bọn họ cùng Lưu Vân như thế, lúc trước đều là bị Cố Nhất Chu lừa bịp lôi kéo tới.

Cố Nhất Chu lo lắng cho mình giết thân nhân bọn họ sự tình bại lộ, dẫn đến bọn họ quay giáo một đòn, cho nên trực tiếp tiên hạ thủ vi cường, xử lý bọn họ.

Hiện tại có thể không thể so ngày đó.

Lúc trước Cố Nhất Chu lần đầu giơ lên phản cờ, đối với trong quân khống chế còn không như vậy đắc lực, vì lẽ đó cần kéo một nhóm, giết một nhóm.

Có thể hiện đi ngang qua hắn không ngừng xếp vào nhân thủ, thừa dịp Phiêu Kỵ Quân khoách binh, cũng đánh tan một chút đội ngũ.

Hắn đối với quân đội lực chưởng khống càng mạnh hơn, vì lẽ đó hiện tại giết một ít cao tầng tướng lĩnh, chỉ cần nắm thoả đáng, quân đội cũng sẽ không bởi vậy hỗn loạn.

"Đại tướng quân!"

Làm Cố Nhất Chu ở chỗ này thanh tẩy Phiêu Kỵ Quân cao tầng thời điểm, một tên quan quân vội vã mà chạy vào trong đại viện.

Nói

Cố Nhất Chu đứng ở trên bậc thang, sắc mặt lạnh lùng.

"Đại tướng quân, lưu phó tướng vừa nãy là gạt chúng ta!"

Quan quân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta phái người đi giục thời điểm, trở về người nói lưu phó tướng đi cửa tây Phi Hùng Doanh binh doanh!"

Nghe được phó tướng Lưu Vân không muốn đến phủ Đại tướng quân, trái lại là đi binh doanh sau, Cố Nhất Chu sắc mặt tái nhợt.

"Đáng chết!"

"Ta nên sớm đem giết!"

Cố Nhất Chu hiện tại có chút hối hận.

Lưu Vân tự từ quân đội cải biến thành Phiêu Kỵ Quân sau, hắn vẫn biểu hiện khá là trung tâm.

Hơn nữa hắn lĩnh quân tác chiến vẫn tương đối có năng lực, vì lẽ đó Cố Nhất Chu vẫn giữ lại hắn.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hiện tại chuyện xấu nhi liền phá hủy ở trên người hắn.

Phi Hùng Doanh trải qua một vòng khoách binh, nhân mã đã hơn vạn.

Lưu Vân khống chế cửa tây, một khi hắn cấu kết ngoài thành tả kỵ quân cùng Tuần Phòng Quân mở cửa thành ra, cái kia Lâm Xuyên Thành nhất định khó có thể bảo vệ.

"Nhạc Định Sơn!"

"Triệu Khôn!"

Ở

Quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn cùng thống lĩnh Hãm Trận Doanh, Hắc Nha Doanh phó tướng Triệu Khôn lúc này ôm quyền ra khỏi hàng.

"Hai người các ngươi, mau chóng dựa theo lúc trước nói cẩn thận phương lược đi làm!"

Là

Nhạc Định Sơn cùng phó tướng Triệu Khôn đối với Cố Nhất Chu chắp tay sau, chợt xoay người sãi bước rời đi..