Chương 448: Động một cái liền bùng nổ

Chương 448: Động một cái liền bùng nổ

Ngoài thành Tuần Phòng Quân đại doanh, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh Đổng Lương Thần, Hà Khuê, Từ Kính các loại một các tướng lĩnh vẻ mặt nghiêm túc đứng ở trung quân bên trong đại trướng.

Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân ở tham tướng Trương Vân Xuyên cùng đi, cất bước tiến vào quân trướng.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

Mọi người đồng loạt hướng về hai người ôm quyền hành lễ.

Lê Tử Quân cùng Trương Vân Xuyên đứng lại sau, Lê Tử Quân hướng mọi người nói: "Chư vị, mới trong thành Lưu Vân đã đưa ra tin tức."

"Hắn đã đồng ý mở ra cửa tây, hiệp giúp chúng ta vào thành đánh giết phản quân!"

Lê Tử Quân dứt tiếng, chúng tướng đều là cao hứng không ngớt.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành có nội ứng, cũng là mang ý nghĩa bọn họ có thể dễ như ăn bánh là có thể đánh chiếm Lâm Xuyên Thành, thu được này một phần đầy trời công lao.

Nghĩ tới đây, trên mặt của mọi người đều là hưng phấn sắc.

"Trận chiến này!"

"Vọng chư vị tướng sĩ, nếu không sợ đao kiếm, anh dũng giết địch, tranh thủ một lần dẹp yên hết thảy phản quân!"

Lê Tử Quân nói với mọi người: "Đến lúc đó ta đem tự mình đi hướng về tiết độ sứ đại nhân nơi đó thế chư vị tướng sĩ xin mời công!"

"Xin nghe Lê đại nhân quân lệnh!"

Mọi người hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ lên.

Công lao này đã đặt tại trước mặt bọn họ, liền chờ bọn họ đi lấy, bọn họ làm sao có thể không kích động đây.

"Cụ thể làm sao công thành trấn áp phản quân, hết thảy đều lấy Trương tham tướng quân lệnh vì là chuẩn."

Lê Tử Quân còn nói một phen lời khách sáo sau, chúc mọi người kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) sau, chợt rời đi trung quân lều lớn.

Lê Tử Quân là có tự mình biết mình, hắn là Tuần Phòng Quân đô đốc, hắn am hiểu cũng không phải đánh trận.

Vì lẽ đó chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp.

Hắn đem tất cả công thành cụ thể chấp hành đều giao cho tham tướng Trương Đại Lang.

Hắn là đối với Trương Đại Lang rất tín nhiệm, cảm thấy Trương Đại Lang là một cái có thể đánh trận người, chính mình liền không muốn lung tung dính líu.

Huống hồ phía trên chiến trường này binh hung chiến nguy, chính mình tự nhiên không thể đứng ở nguy tường bên dưới, vẫn là chờ ở đại doanh bên trong tọa trấn khá là tốt.

Đánh thắng có chính mình một phần công lao, đánh thua, còn có thể đem chịu tội đi xuống trốn tránh mà.

Lê Tử Quân vị này Tuần Phòng Quân đô đốc cổ vũ một phen sĩ khí sau khi rời đi, trong quân trướng bầu không khí nhất thời trở nên trở nên sống động.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta lúc nào đấu võ?"

Đổng Lương Thần vị này thay quyền giáo úy đã nóng lòng muốn thử.

Lưu Tráng đám người bây giờ đều tiến vào quân võ học đường học tập, hắn cái này thay quyền giáo úy nếu có thể lập xuống đại công, cái kia nói không chắc liền có thể chính thức trở thành Trấn Sơn Doanh giáo úy đây.

"Tham tướng đại nhân, ngài liền hạ lệnh đi, các huynh đệ đã gào gào kêu!"

"Đúng, tham tướng đại nhân, ngươi nói đánh như thế nào, chúng ta liền đánh như thế nào!"

". . ."

Hiện ở trong thành có Lưu Vân đám người phối hợp, bắt Lâm Xuyên Thành đã là rất chuyện dễ dàng, mọi người tinh thần đều rất cao.

"Tuy rằng trong thành có Lưu Vân phối hợp, nhưng là chúng ta cũng không thể khinh địch bất cẩn."

Trương Vân Xuyên nhìn nóng lòng muốn thử mọi người nói: "Này Lưu Vân chúng ta cũng không thể tin hoàn toàn."

"Vạn nhất hắn khăng khăng một mực theo Cố Nhất Chu phản loạn, lần này trá hàng, vậy chúng ta lỗ mãng thất thất vào thành, vậy thì có khả năng chịu thiệt."

Trương Vân Xuyên khác nào một chậu nước lạnh, nhất thời nhường mọi người tỉnh táo rất nhiều.

"Không thể nào, phu nhân của hắn nhưng là ở chúng ta binh doanh đây." Đổng Lương Thần cảm thấy chính mình tham tướng đại nhân lo lắng đúng không lo xa rồi.

"Không có cái gì chuyện không thể nào, phu nhân không còn, còn có thể tái giá!"

"Chúng ta không thể đem hết thảy huynh đệ tính mạng ép ở trên người một nữ nhân!"

"Càng là vào lúc này, chúng ta càng là muốn cẩn thận một chút."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở bọn họ nói: "Cẩn thận không sai lầm lớn!"

Là

Đổng Lương Thần bọn họ thu lại trong lòng ý nghĩ khinh địch, cảm thấy chính mình tham tướng đại nhân nói vẫn là khá có đạo lý.

Trương Vân Xuyên gõ một phen mọi người sau, chợt bắt đầu rồi cụ thể nhiệm vụ bố trí.

"Vì lẽ đó chúng ta từ cửa tây vào thành, muốn đầu tiên chiếm lĩnh cửa tây thành lầu cùng tường thành các loại muốn đất!"

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần dặn dò nói: "Từ Trấn Sơn Doanh điều đi bốn ngàn huynh đệ, bọn họ vào thành sau, phải nhanh chiếm lĩnh những chỗ này."

"Nếu như trong thành xuất hiện biến cố gì, chỉ cần cửa thành các loại ở vào trong tay của chúng ta, vậy chúng ta liền tiến vào có thể công lui có thể thủ, không đến nỗi rơi vào bị động."

Là

Đổng Lương Thần lúc này đồng ý.

"Thứ yếu, chúng ta công vào trong thành sau, không thể như ong vỡ tổ xông loạn xông loạn."

"Dù sao chúng ta đối với trong thành ngõ phố chưa quen thuộc, nếu như lỗ mãng thất mất đất đi đến một bên hướng, rất dễ dàng bên trong phản quân mai phục."

"Vì lẽ đó yêu cầu của ta là, vững vàng về phía trước đẩy mạnh, phòng ngừa phản quân phản công."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Chúng ta nhất định phải cầu ổn, không thể quang não cửa toả nhiệt một lòng một dạ muốn kiến công lập nghiệp liền đánh lung tung một trận."

". . ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng kiến thức so với Đổng Lương Thần bọn họ nhiều một ít, nhưng hắn trên thực tế cũng không chân chính công qua thành.

Hắn đồng dạng là đang không ngừng mà trên thực tế học tập.

Hắn thật vất vả tích góp một điểm của cải, hắn có thể không muốn bởi vì chính mình sai lầm mà toàn bộ ném vào, vì thế hắn là để cầu ổn làm chủ.

Làm Trương Vân Xuyên ở trung quân bên trong đại trướng cho mọi người bố trí nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên Lâm Xuyên Thành bên trong bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Trương Vân Xuyên bọn họ cũng nghe được mơ hồ truyền đến tiếng la giết.

Hắn lúc này mang theo mọi người đi ra trung quân lều lớn, hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng nhìn xung quanh.

"Tham tướng đại nhân, thật giống trong thành đánh lên rồi!"

Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm gào giết rầm trời trong thành, sắc mặt nghiêm túc.

"Đúng không Lưu Vân bên kia lọt?" Hà Khuê suy đoán nói.

Trương Vân Xuyên sắc mặt biến ảo không ngừng, này còn chưa tới cùng Lưu Vân bọn họ ước định thời gian a, trong thành làm sao đánh lên rồi?

"Truyền lệnh xuống, các bộ binh mã tập kết, mở ra cửa tây ở ngoài!"

Nhanh

Trương Vân Xuyên tuy rằng không biết trong thành xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội tuyệt vời.

Trong thành loạn cả lên, vậy bọn hắn thì có thừa cơ lợi dụng.

"Từ Kính, ngươi lập tức phái người đi liên lạc Lưu Vân, hỏi một chút trong thành xảy ra chuyện gì!"

Là

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, Tuần Phòng Quân toàn bộ hành động lên.

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh này hai nhánh quân đội tính cách cũng biến thành cùng Trương Vân Xuyên vị này thống soái như thế, làm việc lôi lệ phong hành, không có ngày xưa như vậy lười nhác lôi thôi dáng vẻ.

Chỉ trong chốc lát công phu, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh liền tập kết lên.

Bọn họ đánh cây đuốc, nhanh chóng hướng về Lâm Xuyên Thành cửa tây mở tiến vào, tốc độ rất nhanh.

Trong lúc nhất thời, ngoài thành Tuần Phòng Quân người huyên ngựa hí, trong thành gào giết rầm trời, lẫn nhau hấp dẫn lẫn nhau, có vẻ cực kỳ náo nhiệt.

Báo

Trương Vân Xuyên cũng giục ngựa hướng về Lâm Xuyên Thành cửa tây mà đi, còn chưa tới cửa tây, thì có thám báo binh xông tới mặt.

"Tham tướng đại nhân, Lưu tướng quân đưa ra tin tức, Cố Nhất Chu đã nhận ra được không đúng, chính phái cử Triệu Khôn suất bộ hướng về bọn họ Phi Hùng Doanh tiến công!"

"Hắn khẩn mời chúng ta mau chóng vào thành tiếp viện!"

Trương Vân Xuyên nghe xong thám báo binh sau, thầm nghĩ quả thế.

Chẳng trách trong thành đột nhiên liền đánh lên rồi, nguyên lai thật chính là Cố Nhất Chu nhận ra được không đúng, muốn quét sạch Lưu Vân cái này nội hoạn.

"Truyền lệnh Đổng Lương Thần, tất cả dựa theo kế hoạch làm việc, không thể liều lĩnh!"

Tuy rằng trong thành đánh lên rồi, có thể Trương Vân Xuyên cũng không có hoang mang.

Lưu Vân Phi Hùng Doanh tốt xấu có hơn một vạn binh mã đây, hiện tại cho dù Cố Nhất Chu phái người tiến công, hắn cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Có thể chính mình nếu như lỗ mãng thất mất đất trực tiếp xông vào, một khi Lưu Vân vô căn cứ, vậy mình liền muốn chịu thiệt.

Vì lẽ đó trong thành tuy rằng đánh đến náo nhiệt, có thể Trương Vân Xuyên bên này vẫn là dựa theo kế hoạch, vững bước ở đẩy mạnh.

Tả kỵ quân đại doanh bên trong, lượng lớn binh mã cũng ở tập kết, cây đuốc binh tướng doanh chiếu lên một mảnh trong suốt.

Tuần Phòng Quân tự từ đêm hôm ấy thiếu một chút đánh vào Lâm Xuyên Thành sau, tả kỵ quân lấy làm kinh hãi sau, liền vẫn phái người nhìn chằm chằm Tuần Phòng Quân động tĩnh đây.

Bọn họ lo lắng Tuần Phòng Quân ăn một mình, vì lẽ đó thời khắc chuẩn bị!

Bây giờ nhìn trong thành đánh lên rồi, Tuần Phòng Quân trực tiếp mở ra cửa tây, bọn họ ý thức được có thể Tuần Phòng Quân muốn suốt đêm làm cái lớn.

Vì thế, tả kỵ quân không dám thất lễ, lúc này tập kết binh mã, chuẩn bị bất cứ lúc nào xông lên cướp một cái thịt mỡ, tránh khỏi công lao bị Tuần Phòng Quân độc chiếm..