Chương 449: Đều đâu vào đấy

Chương 449: Đều đâu vào đấy

Lâm Xuyên Thành bên trong, trên đường phố lít nha lít nhít đều là cây đuốc.

Phó tướng Triệu Khôn thân mang giáp trụ, mang theo một thanh đại khảm đao, xem ra uy phong lẫm liệt.

"Xông lên cho ta!"

"Ai làm thịt Lưu Vân, lão tử thăng hắn vì là giáo úy!"

Lưu Vân muốn lâm trận phản bội, điều này làm cho Cố Nhất Chu bên này rất là ánh lửa, vì lẽ đó phái ra Triệu Khôn suất bộ muốn gạt bỏ hậu hoạn.

"Giết a!"

Trên đường phố, tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, sắc bén binh khí hiện ra u quang.

Rất nhiều phản quân quân sĩ kiên trì trường mâu, giơ trường đao, hướng về cửa tây phương hướng đánh mạnh.

Phi Hùng Doanh binh mã dùng bao cát ngăn chặn đường phố, bọn họ ở bao cát phía sau bày trận.

Đô úy Kỷ Ninh đứng ở một cái cây cột lớn phía sau, chính đang đối với dâng lên đến Hắc Nha Doanh cùng Hãm Trận Doanh bọn quân sĩ lớn tiếng mà gọi hàng.

"Hắc Nha Doanh cùng Hãm Trận Doanh các huynh đệ!"

"Mấy ngày trước đây đồn đại là thật!"

"Cố Nhất Chu giả truyền thánh chỉ, phạm thượng làm loạn!"

"Các ngươi không muốn theo hắn, vậy cũng là tru cửu tộc!"

Kỷ Ninh la lớn: "Lâm trận phản chiến, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu là các ngươi tiếp tục theo hắn làm loạn, cái kia đến thời điểm sẽ chết mà không có chỗ chôn. . ."

Phó tướng Triệu Khôn nghe được Kỷ Ninh bên kia tiếng la, đầy mặt hung quang.

"Bắn cung!"

"Bắn cho ta chết hắn!"

Đã bò lên trên đỉnh phản quân cung thủ giương cung lắp tên, đối với Kỷ Ninh bọn họ Phi Hùng Doanh phương hướng buông ra dây cung.

Trong đêm tối, đâu đâu cũng có mũi tên tiếng rít.

"Phốc phốc!"

"Đốc đốc!"

Mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh, Phi Hùng Doanh tướng sĩ ngã xuống đất rầm âm thanh, thống khổ tiếng kêu rên cùng chiến mã tiếng hí nhất thời vang thành một mảnh.

Đô úy Kỷ Ninh giơ lên tấm khiên, đốc đốc âm thanh không ngừng vang lên.

Vài chi mạnh mẽ mũi tên trực tiếp buộc thấu tấm khiên, sắc bén kia mũi tên khoảng cách hắn gang tấc xa, hắn thậm chí có thể cảm nhận được sắc bén kia mũi tên lên từng tia ý lạnh.

"Cmn, cho ta giáng trả!"

Đô úy Kỷ Ninh trốn về sau một hồi, quay đầu lôi kéo cổ họng lớn tiếng hô lên.

Gác ở trên bao cát bát giác trâu nỏ trực tiếp nhắm ngay tối om om dâng lên đến phản quân quân sĩ.

Thả

Vọt

Vọt

Vọt

Một nhánh chi to khoẻ nỏ phát sinh sắc bén tiếng xé gió, trực tiếp hướng về cái kia vọt tới phản quân quân sĩ gào thét mà đi.

"Phù phù!"

Mạnh mẽ nỏ trực tiếp xuyên thấu một tên xông vào phía trước phản quân quân sĩ, xu thế không giảm vừa tàn nhẫn xuyên thấu người thứ hai phản quân quân sĩ.

Rầm

Trước tiên bên trong nỏ phản quân quân sĩ quán tính về phía trước lại chạy vài bước sau, lúc này mới rầm ngã lăn ở đất, hắn co quắp mà ngã trên mặt đất, trên bụng xuất hiện một cái ồ ồ tỏa huyết lỗ máu.

Nhìn thấy nỏ gào thét mà đến, có phản quân quân sĩ giơ lên tấm khiên, nỗ lực chống đối.

Nhưng là ở tiếng rắc rắc bên trong, tấm khiên phá nát, nỏ đem phản quân quân sĩ buộc một lạnh thấu tim.

Một nhánh mũi tên ở trên đường phố nhấc lên gió tanh mưa máu, mỗi một mũi tên đều lực sát thương kinh người.

Này vốn là là lắp ở trên đầu tường nỏ, bây giờ ở trên đường phố khoảng cách gần bắn giết phản quân, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

"Lên nỏ!"

Ở một vòng xạ kích sau, trên đường phố đã ngang dọc tứ tung nằm không ít co giật thi thể.

Đối mặt như thế thô nỏ xạ kích, phàm là trúng tên đều là trên người xuất hiện lỗ máu, vô cùng thê thảm.

"Phốc phốc!"

A

Bát giác trâu nỏ đang nhét vào, những khác mũi tên trên không trung nhưng là gào thét không ngừng.

Song phương không ngừng có người trúng tên ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết cùng thống khổ tiếng kêu rên trong đêm đen đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Phốc

Có hỏa tiễn rơi vào đường phố cái khác củi lửa lên, củi lửa bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực, khói đặc cuồn cuộn.

"Giết a!"

Phản quân bọn quân sĩ quá nhiều người, bọn họ đẩy tấm khiên, tỏa mũi tên, vẫn là vọt tới trước mặt.

"Ngăn trở bọn họ!"

Hiện ở ngoài thành Tuần Phòng Quân còn không vào thành, bọn họ Phi Hùng Doanh nhất định phải bảo vệ cửa tây.

Đô úy Kỷ Ninh đang thét gào.

Phi Hùng Doanh bọn quân sĩ sắp xếp dày đặc đội hình, tạo thành một đạo thuẫn tường, một nhánh chi trường mâu từ tấm khiên trong khe hở dò ra đi, hình thành một đạo rừng sắt thép.

"Giết a!"

Đồng dạng giơ tấm khiên, sắp xếp dày đặc đội hình phản quân quân sĩ cũng đè lên.

Ở mãnh liệt tiếng va chạm bên trong, song phương va chạm vào nhau.

Trên đường phố lít nha lít nhít tất cả đều là thiêu đốt cây đuốc cùng tích góp động đầu người, bọn họ đều điên cuồng hướng về đối phương phương hướng đè ép xung phong.

Ở liền nhau trong hẻm, song phương đồng dạng là bạo phát khốc liệt chiến đấu.

Đây là máu và lửa chém giết, không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói, đây là sức mạnh cùng dũng khí va chạm.

Làm Kỷ Ninh suất lĩnh binh mã ở trên đường phố ngăn cản phản quân công kích thời điểm, ở cửa tây ở ngoài, phó tướng Lưu Vân mang người chính đang nghênh tiếp Trương Vân Xuyên đám người.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, Trương Vân Xuyên thân mang giáp trụ, chiến bào lay động, xem ra rất có kẻ bề trên uy nghiêm.

"Nhưng là Trương tham tướng?"

Lâm Xuyên Thành cửa tây mở rộng, Lưu Vân dẫn một các tướng lĩnh bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Ta là Trương Đại Lang."

Trương Vân Xuyên giục ngựa tiến lên, tự ghi danh hào.

"Lưu Vân gặp Trương tham tướng."

Lưu Vân ở phản quân bên này tuy nhiên đã thăng lên làm phó tướng, nhưng là ở Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách bên trong, hắn vẫn như cũ là một tên giáo úy mà thôi.

Huống hồ hắn theo Cố Nhất Chu phạm thượng làm loạn, đã phạm vào sai lầm lớn.

Vì thế, ở gặp mặt Trương Vân Xuyên thời điểm, hắn biểu hiện rất là khiêm tốn.

"Chư vị xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên xuống ngựa, đem quỳ một chân trên đất Lưu Vân đám người từng cái nâng lên.

"Lưu huynh đệ, các ngươi có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, ta rất là vui mừng."

Trương Vân Xuyên cùng Lưu Vân hàn huyên hai câu sau, hắn lúc này động viên đối phương nói: "Các ngươi yên tâm, các ngươi đều là bị Cố Nhất Chu đầu độc, các ngươi đã mở thành quy xây, lê đại nhân đã nói rồi, cái kia dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Ngay mặt nghe xong Trương Vân Xuyên hứa hẹn sau, một đoàn người Lưu Vân trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

"Trương tham tướng, đại ân không lời nào cám ơn hết được." Lưu Vân đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Sau đó dùng đến huynh đệ địa phương của ta, ta định việc nghĩa chẳng từ."

"Lưu huynh đệ khách khí."

Trương Vân Xuyên nhìn gào giết rầm trời trong thành, hỏi Lưu Vân nói: "Hiện ở trong thành tình hình làm sao?"

"Trương tham tướng, Cố Nhất Chu đã nhận ra được không đúng, phái ra Triệu Khôn suất bộ đánh giết chúng ta, ta bộ e sợ không chống đỡ được, còn mời các ngươi mau chóng vào thành."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Lưu huynh đệ, mời các ngươi cửa tây binh mã đều trước tiên lui đến ngoài thành nghe lệnh, do ta bộ binh mã tiếp quản."

Lưu Vân ngẩn ra, chợt rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

Rất hiển nhiên, đối phương đối với bọn họ vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm.

"Tốt, hết thảy đều nghe theo Trương tham tướng quân lệnh."

Lưu Vân không có chần chờ chút nào, lúc này mệnh lệnh đóng tại cửa tây đầu tường binh mã chuyển giao phòng ngự, bọn họ nhưng là lui đến ngoài thành nghe lệnh.

Phi Hùng Doanh ở Lâm Xuyên Thành là trải qua một vòng khoách binh, bây giờ binh mã có hơn vạn người.

Nhưng là trong đó rất nhiều đều là mạnh mẽ mộ binh địa phương thanh niên trai tráng, sức chiến đấu của bọn họ cũng không mạnh, binh khí cũng rất đơn sơ, sĩ khí cũng không cao.

Ở Lưu Vân mệnh lệnh ra, đầu tường binh mã lục tục lui lại, Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn Doanh binh mã tiếp quản phòng ngự của bọn họ.

Trương Vân Xuyên bọn họ đang khống chế cửa tây thành phòng sau, lưu lại một bộ binh mã giám thị lục tục ra khỏi thành Phi Hùng Doanh binh mã, cái khác binh mã nhưng là chuẩn bị lục tục mở vào thành đi.

Chỉ cần bọn họ mở tiến vào Lâm Xuyên Thành, cái kia tiêu diệt trong thành phản quân chỉ là vấn đề thời gian.

"Đi nói cho tả kỵ quân, chúng ta đã khống chế cửa tây, đem từ cửa tây công kích!"

"Trong thành phản quân khủng hoảng, có thể bỏ thành mà chạy."

Trương Vân Xuyên ở vào thành trước, mệnh lệnh Từ Kính hướng đi tả kỵ quân thông báo tình huống: "Nhường bọn họ tả kỵ quân phía bên ngoài làm tốt chặn đánh phản quân chuẩn bị."

Hắn vẫn quan tâm tả kỵ quân tình huống, biết tả kỵ quân đã hoàn thành tập kết, vì lẽ đó phái người đi cho bọn họ tiến hành chiến trường thông báo..