Chương 450: Cướp công

Chương 450: Cướp công

Dưới màn đêm, Lâm Xuyên Thành trong ngoài náo động khắp nơi.

Tả kỵ quân ở đại đô đốc Lưu Uyên chỉ huy dưới, đã mở ra binh doanh.

Báo

Một ngựa phi ngựa mà đến, thẳng đến đến đại đô đốc Lưu Uyên trước mặt.

"Đô đốc đại nhân, Tuần Phòng Quân đã từ Lâm Xuyên Thành cửa tây đánh vào đi!"

Kỵ binh la lớn: "Trương tham tướng nói phản quân có thể bỏ thành mà chạy, muốn ta tả kỵ quân chuẩn bị chặn giết đào tẩu phản quân!"

"Bọn họ đã đánh vào đi !"

Lưu Uyên nghe được kỵ binh sau, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Đúng, trong thành Lưu Vân bộ lâm trận phản chiến, đã mở ra cửa tây!"

"Hiện tại bọn họ đang từ cửa tây đánh vào, chính ở trong thành cùng phản quân chém giết!"

Một các tướng lĩnh nghe nói như thế sau, không những không có một chút nào cao hứng, trái lại là sắc mặt không dễ nhìn.

Bọn họ tả kỵ quân đánh Lâm Xuyên Thành nhiều ngày như vậy, liên thành đầu đều không leo lên.

Này Tuần Phòng Quân lúc này mới đến mấy ngày a.

Đầu tiên là công lên đầu tường, hiện tại lại trực tiếp xúi giục đóng giữ trong thành phản quân, trực tiếp vào thành.

Thật là người so với người làm người ta tức chết!

"Đô đốc đại nhân, việc này không nên chậm trễ, chúng ta phải nhanh một chút vào thành a!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong lúc này mở miệng nói: "Nếu không, công lao đều bị Tuần Phòng Quân toàn bộ độc chiếm!"

Phó tướng Mã Phúc Sơn mở miệng nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân đã đánh vào đi, ta cảm thấy nên dựa theo Trương Đại Lang tham tướng nhắc nhở, chúng ta nên phía bên ngoài chặn giết phản quân cho thỏa đáng."

"Thảng nếu chúng ta cũng vào thành, cái kia ngoại vi không có binh mã chặn đánh, vậy bọn hắn liền có thể đào tẩu."

"Trương Đại Lang là cái rắm gì a!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nói: "Hắn một cái nho nhỏ tham tướng mà thôi, chúng ta tả kỵ quân lúc nào đến phiên hắn quơ tay múa chân?"

"Ta nhìn hắn rõ ràng chính là muốn nuốt một mình công lao, không nghĩ rằng chúng ta tả kỵ quân cùng lẫn lộn vào!"

Phó tướng Diêu Quân giờ khắc này cũng mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy tam công tử nói không sai, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Tuần Phòng Quân ăn thịt, chúng ta canh đều uống không lên chứ?"

"Trong thành này nhưng là có không ít thứ tốt đây."

Tả kỵ quân đại đô đốc Lưu Uyên trầm ngâm một phen sau phân phó nói: "Mã Phúc Sơn!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi suất bộ ở ngoài thành, chuẩn bị chặn đường chạy trốn phản quân, cần phải đem bọn họ cho ta diệt sạch!"

"Những người khác theo ta vào thành!"

Là

Lưu Uyên ra lệnh một tiếng, tả kỵ quân lúc này hưng phấn lên.

Hiện ở trong thành trừ cửa tây ở ngoài, cái khác mấy cái cửa thành đều còn ở phản quân nắm trong lòng bàn tay, bọn họ cũng không công phu đi đoạt thành.

Lại nói, bọn họ tả kỵ quân mấy lần công thành thất lợi, hiện tại đã không có cái gì công thành tự tin.

Chờ bọn hắn công cái kế tiếp cửa vào thành, phỏng chừng món ăn đều lạnh.

Vì thế, đại đô đốc Lưu Uyên trực tiếp suất lĩnh binh mã, trực tiếp hướng về cửa tây mà đi.

Bọn họ chuẩn bị theo Tuần Phòng Quân mở ra cửa tây, mở tiến vào Lâm Xuyên Thành đến cướp đoạt công lao.

"Người kia dừng bước!"

Làm tả kỵ quân hành quân gấp đi cửa tây thời điểm, phía bên ngoài gặp phải trườn Từ Kính bộ kỵ binh ngăn cản.

Từ Kính kỵ binh mấy ngày nay vẫn ở Lâm Xuyên Thành ngoại vi trườn, phụ trách cắn giết phản quân thám báo, chặt đứt trong thành phản quân cùng ngoài thành phản quân liên hệ.

Hiện tại Trương Vân Xuyên suất bộ từ cửa tây vào thành, hắn kỵ binh nhưng là phụ trách phía bên ngoài cảnh giới.

Xem rất nhiều tả kỵ quân dĩ nhiên lái tới, Từ Kính lúc này phái người tiến lên chặn lại.

"Phía trước chính đang đánh trận, mời các ngươi mau chóng tránh lui!"

Tả kỵ quân đột nhiên lại đây, điều này làm cho Từ Kính bọn họ như gặp đại địch.

Đây chính là thay đổi trong nháy mắt chiến trường, Từ Kính bọn họ không dám có chút bất cẩn.

Bọn họ cũng lo lắng tả kỵ quân sau lưng đâm bọn họ một đao.

"Mù ngươi mắt chó!"

"Không nhìn thấy chúng ta là tả kỵ quân à!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong nhìn cản bọn họ lại đường đi mười mấy tên Tuần Phòng Quân kỵ binh, sắc mặt lãnh khốc.

"Cút ngay!"

"Làm lỡ vào thành, đừng trách ta không khách khí!"

Giang Vĩnh Phong thân là tiết độ sứ quý phủ tam công tử, luôn luôn ngông cuồng, không chút nào đem Tuần Phòng Quân Từ Kính bọn họ để ở trong mắt.

Từ Kính đúng mực nói: "Cửa tây đã bị chúng ta Tuần Phòng Quân chiếm, các ngươi muốn vào thành, từ những khác cửa tiến vào đi!"

"Vô liêm sỉ!"

Giang Vĩnh Phong nghe vậy, giơ tay liền cho Từ Kính một cái roi ngựa.

"Chúng ta tả kỵ quân muốn từ cái nào cửa vào thành, lúc nào đến phiên ngươi đến quản!"

"Người đến a, đem bọn họ đều cho ta xua đuổi đi!"

Giang Vĩnh Phong ra lệnh một tiếng, tả kỵ quân lao ra mấy trăm người, đem Từ Kính đám người bao quanh vây nhốt.

Từ Kính bọn họ xem tả kỵ quân như vậy không nói lý, mỗi một cái đều là không uý kỵ tí nào rút ra trường đao, song phương nhất thời giương cung bạt kiếm.

"Các ngươi dám động một hồi, ta sẽ để các ngươi biết chết là viết như thế nào!"

Đại đô đốc Lưu Uyên giục ngựa đến trước mặt, nhìn thấy rút đao Từ Kính đám người, đối với bọn họ tiến hành một phen cảnh cáo.

"Đi, vào thành!"

Đối mặt mênh mông cuồn cuộn mấy vạn người tả kỵ quân binh mã, Từ Kính phía sau huynh đệ từng cái từng cái sắc mặt đỏ bừng lên, trong lòng bọn họ không phục!

Nếu không phải Từ Kính vị này đô úy ngăn bọn họ, bọn họ liền muốn cùng tả kỵ quân liều mạng.

"Thổi kèn, có người muốn mạnh mẽ xông vào chúng ta đường cảnh giới!"

Từ Kính ra lệnh một tiếng, có huynh đệ lúc này thổi lên tiếng kèn lệnh.

Đã chiếm lĩnh cửa tây Trấn Sơn Doanh huynh đệ nghe được ngoại vi tiếng kèn lệnh sau, bọn họ đao kiếm ra khỏi vỏ, như gặp đại địch.

Làm tả kỵ quân đến cửa tây thời điểm, trên tường thành đã che kín cường cung kính nỏ, một nhánh chi sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay ngoài thành tả kỵ quân.

"Tránh ra, nhường chúng ta vào thành!"

"Nếu không, chúng ta đánh vào đi!"

Đối mặt muốn ngăn cản bọn họ Trấn Sơn Doanh binh mã, tả kỵ quân bên này cũng bày ra một bộ tiến công tư thế.

"Các ngươi tả kỵ quân đánh phản quân không được, làm sao liền sẽ đấu tranh nội bộ a?"

"Có bản lĩnh chính mình đi đánh ra một cái cửa thành!"

"Hiện tại chúng ta Tuần Phòng Quân đánh hạ cửa tây, dựa vào cái gì để cho các ngươi đi vào a?"

". . ."

Xem tả kỵ quân muốn muốn xông vào trong thành đi cướp công, Trấn Sơn Doanh huynh đệ đều là căm phẫn sục sôi, đối với tả kỵ quân chửi ầm lên.

"Cmn, cho ta đánh vào đi!"

"Ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong hiện tại nhất là nôn nóng.

Hắn bức thiết cần công lao, cần hướng về cha của chính mình chứng minh năng lực của chính mình, chứng minh chính mình không thể so đại ca cùng nhị ca kém.

Rất hiển nhiên, đánh vào Lâm Xuyên Thành, đây chính là một cái công lớn.

Nếu như Lâm Xuyên Thành bên trong phản quân đều bị tiêu diệt, hắn liên thành cũng không vào được, vậy hắn làm sao đi tranh công xin thưởng?

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đóng tại cửa tây Đổng Lương Thần bọn họ cũng không chuẩn bị thói quen tả kỵ quân đám người này.

Trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có sáng lấp lóa binh khí, Trấn Sơn Doanh cùng tả kỵ quân xung đột động một cái liền bùng nổ.

"Dừng tay!"

Chính vào thời khắc này, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân nghe tin mà tới.

"Lê đô đốc, làm sao, Tuần Phòng Quân các ngươi ngăn chúng ta không cho chúng ta vào thành, muốn ăn một mình a?"

Nhìn thấy Lê Tử Quân lại đây, Giang Vĩnh Phong nhưng là lông mày nhíu lại, đối với Lê Tử Quân tại chỗ chất vấn lên.

"Tam công tử nói giỡn."

Lê Tử Quân đối mặt không nói lý tam công tử Giang Vĩnh Phong, hắn cũng cảm thấy đau đầu.

Có thể nhân gia sau lưng có tiết độ sứ, hắn không dám đắc tội quá chết.

Trọng yếu hơn chính là, trong thành phản quân nhân số còn không ít đây.

Này đối đầu kẻ địch mạnh.

Bọn họ Tuần Phòng Quân cùng tả kỵ quân nếu như thật đánh tới đến, vậy thì thật làm trò cười.

Đến thời điểm bị phản quân không có trấn áp xuống, người mình trái lại là lưỡng bại câu thương.

Vì đại cục, Lê Tử Quân quyết định thoái nhượng.

Chỉ cần có thể đem phản quân cho trấn áp xuống, đem Cố Nhất Chu cho giết, cái kia công lao nhường một phần cho tả kỵ quân lại có gì trở ngại.

"Tả kỵ quân muốn vào thành đánh giết phản quân, ta há có ngăn cản lý lẽ."

Lê Tử Quân lúc này đối với đứng ở đầu tường Đổng Lương Thần lớn tiếng ra lệnh: "Đổng Lương Thần, nhường ngươi người nhường đường, nhường tả kỵ quân vào thành."

"Đô đốc đại nhân, nhà ta tham tướng đại nhân nói, không có hắn quân lệnh, bất luận người nào vào không được thành."

"Vạn nhất có chút muốn cướp công người sau lưng đâm chúng ta một đao làm sao bây giờ?"

Đối mặt Lê Tử Quân quân lệnh, Đổng Lương Thần đội lên trở lại.

Lê Tử Quân nghe vậy, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

"Làm sao, ta đều vô dụng?"

"Đô đốc đại nhân, cũng không ta không nghe quân lệnh, chỉ là ngài ở trung quân lều lớn nói rồi, muốn chúng ta ở một đường xung phong, tất cả lấy tham tướng đại nhân quân lệnh làm chủ."

"Ngài cũng không thể lật lọng chứ?"

Lê Tử Quân thở phì phò đối với một tên lính liên lạc nói: "Vào thành đi nói cho Trương Đại Lang, nhường hắn thả ra cửa tây, nhường tả kỵ quân vào thành!"

Một tên Tuần Phòng Quân kỵ binh vọt vào cửa tây, thẳng đến một đường chém giết nhất là chiến trường kịch liệt.

Ở một đường quảng trường lên, Trương Vân Xuyên chỉ huy Trấn Sơn Doanh một bộ cùng Phi Báo Doanh một bộ binh mã chính đang vững vàng, đánh giết tới đằng trước.

Làm nghe nói tả kỵ quân không nhân cơ hội từ những khác cửa thành kiềm chế tiến công, trái lại là chạy đến cửa tây, muốn vào thành cướp công, hắn cũng là tức đến bật cười.

Này cmn tả kỵ quân quả thực chính là rác rưởi a!

Công thành không được, cướp giật công lao đúng là chạy nhanh.

Có thể Lê Tử Quân đã hạ xuống quân lệnh, hắn nếu như mạnh mẽ không cho tả kỵ quân vào thành, không chỉ là kháng lệnh không tôn, còn có thể cùng tả kỵ quân phát sinh xung đột.

"Tham tướng đại nhân, phía trước thật giống không đúng a."

Vào lúc này, thay quyền giáo úy Hà Khuê chỉ vào không ngừng lui về phía sau phản quân nói: "Ta thế nào cảm giác bọn họ là cố ý sau này bại lui đây?"

Hà Khuê tốt xấu cũng là cùng sơn tặc đánh qua không ít, đối với chiến trường nhận biết tương đối nhạy cảm.

Phản quân vừa nãy đối với Phi Hùng Doanh tiến công đó là tương đương hung mãnh, nhưng là bọn họ vừa tiến đến, phản quân phảng phất đột nhiên không xong rồi, dĩ nhiên liên tục bại lui.

Trương Vân Xuyên cũng phát hiện, bọn họ đánh đến cũng quá thuận lợi.

Này phản quân hầu như là dễ dàng sụp đổ, bọn họ căn bản liền không ra bao nhiêu lực, liền chiếm lĩnh vài cái quảng trường.

"Nhường các huynh đệ trì hoãn bước chân, chú ý quan sát bốn phía, phòng ngừa có mai phục!"

Trương Vân Xuyên từ đằng xa đen sì sì quảng trường thu hồi ánh mắt nói: "Truyền lệnh Đổng Lương Thần, nhường hắn thả ra cửa tây, nhường tả kỵ quân đi vào!"

Là.