Chương 451: Đánh phủ đầu

Chương 451: Đánh phủ đầu

Lúc sáng lúc tối trên đường phố, ngang dọc tứ tung nằm không ít người chết trận thi thể.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, nhấp nhô tiếng chó sủa cùng xa xa tiếng la giết đan xen vào nhau, phảng phất ở diễn tấu một hồi máu me đầm đìa chương nhạc.

"Đạp đạp!"

Ngổn ngang mà dày đặc bước chân âm thanh ở trên đường phố vang lên, theo sát chính là rất nhiều giơ cây đuốc Tả Kỵ Quân binh mã xuất hiện.

Tả Kỵ Quân tham tướng Giang Vĩnh Phong ngồi ở trên lưng ngựa, nhìn phía trước chém giết chiến trường, hô hấp dồn dập.

Nhanh

"Xông lên!"

"Ai chém phản tướng Cố Nhất Chu thủ cấp, lão tử tầng tầng có thưởng!"

Công lao dễ như trở bàn tay, Giang Vĩnh Phong rất hưng phấn.

Gào

"Các huynh đệ, xông a!"

Tả Kỵ Quân quân đem nhóm đồng dạng là rất hưng phấn.

Khó có thể đánh hạ Lâm Xuyên Thành đã cửa lớn mở rộng, bọn họ đã giết vào thành đến rồi.

Ngày xưa dựa vào kiên cố cao vót tường thành chống lại bọn họ phản quân hiện tại nhất định loạn thành hỗn loạn, hoảng loạn không ngớt.

Hiện tại bọn họ chỉ cần xông lên, ở phản quân chạy trốn trước, thu hoạch có đủ nhiều thủ cấp là được.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ theo Giang Vĩnh Phong dọc theo đường phố ở xung phong, bọn họ cười lớn, rít gào lên, từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc.

Có túm năm tụm ba Tả Kỵ Quân quân sĩ thừa dịp hỗn loạn thoát ly đội ngũ, bọn họ đạp cửa vào nhà, xông vào sát đường nhà dân.

A

Nhà dân bên trong vang lên bách tính bình thường rít gào cùng sợ hãi tiếng la.

Nhưng là cái này gọi là la hét rất nhanh liền bị trên đường cái Tả Kỵ Quân cái kia rung trời tiếng gào thét cũng che giấu đi, liền một cái bọt nước đều không nổi lên đến.

"Giết a!"

Từng nhóm một Tả Kỵ Quân tràn vào trong thành, dọc theo ngõ phố xông về phía trước giết, khác nào mãnh liệt sóng biển, muốn đem tất cả phá hủy.

"Đừng cmn xông nhanh như vậy!"

"Đi theo tam công tử phía sau!"

Nhìn thấy có tướng lĩnh chạy quá nhanh, phó tướng Diêu Quân đang lớn tiếng chửi bới.

Vào lúc này đi cùng tam công tử cướp công cái kia không phải chán sống rồi sao?

Chiến trường tuyến đầu tiên, phản quân chính đang giống như là thuỷ triều lui bước.

Bọn họ cờ xí không muốn, binh khí cũng ném đầy đất đều là.

"Tuần Phòng Quân đánh vào đến rồi, các huynh đệ, chạy mau a!"

"Chúng ta đánh không lại!"

"Không đánh, bảo mệnh quan trọng!"

". . ."

Phản quân thét to âm thanh nhấp nhô, bọn họ khác nào chó mất chủ như thế, hướng về tối tăm ngõ phố bên trong chạy trốn, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Sau lưng bọn họ, Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh một bộ, Phi Báo Doanh binh mã từng bước một ở về phía trước đẩy mạnh, tiến triển tương đương thuận lợi.

Làm bọn họ lại chiếm lĩnh một cái quảng trường thời điểm, đột nhiên phía sau rất nhiều giơ cây đuốc Tả Kỵ Quân binh mã đã vọt lên.

Trương Vân Xuyên đứng ở sát đường một toà nhà lớn đệ trên bậc thang, quay đầu nhìn hứng thú bừng bừng đập tới Tả Kỵ Quân binh mã, ánh mắt sắc bén.

Rất hiển nhiên, Tả Kỵ Quân là đến cướp công đến rồi.

"Tránh ra, nhường đường!"

"Những người cản đường, giết chết không cần luận tội!"

Cây đuốc chiếu rọi xuống, trên đường phố tối om om một mảnh, khắp nơi là sắc bén binh khí hiện ra hàn quang.

Đối mặt công lao, Tả Kỵ Quân đã đỏ cả mắt.

"Nhường đường!"

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia cuồn cuộn không ngừng xông lại Tả Kỵ Quân binh mã, mệnh lệnh dưới trướng tướng sĩ cho bọn họ nhường đường.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh các tướng sĩ mới đã cùng phản quân chém giết một trận, giờ khắc này cả người giáp y phục nhuốm máu, thể lực tiêu hao không ít.

Bọn họ tránh ra đường phố đường chính, nhìn lít nha lít nhít Tả Kỵ Quân từ bên cạnh bọn họ chạy qua.

"Món đồ gì!"

"Liền biết cướp công rác rưởi!"

"Ta phi!"

"Chạy nhanh như vậy, vội vã đi đầu thai a!"

". . ."

Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh huynh đệ đối với Tả Kỵ Quân đến, bọn họ là tràn ngập địch ý.

Dù sao ai cũng không muốn đem chính mình xúc tu có thể chiếm được công lao nhường cho người khác.

Nhưng bọn họ khó chịu quy khó chịu, ở Trương Vân Xuyên dưới trướng, bọn họ đã thành thói quen tính nghe lệnh.

"Các ngươi lại đây!"

Trương Vân Xuyên không có đi để ý tới vọt vào thành cướp công lao Tả Kỵ Quân binh mã, hắn đem Hà Khuê đám người triệu đến trước mặt chính mình.

"Các ngươi từng người mang một đám người, trực tiếp rẽ đường nhỏ, đi đem này mấy nơi cho ta trước tiên chiếm lĩnh!"

Trương Vân Xuyên chỉ này mấy nơi cái kia đều là hắn mới từ Lưu Vân trong miệng bản thân biết, phản quân chứa đựng tiền lương địa phương.

Là

Trương Vân Xuyên sắp xếp một phen sau, chính mình lúc này mới mang theo binh mã theo sát Tả Kỵ Quân tham tướng Giang Vĩnh Phong phía sau, vững bước về phía trước đẩy mạnh.

Nhưng là chỉ trong chốc lát công phu, trừ linh tinh Tả Kỵ Quân còn ở trên đường phố du đãng ở ngoài, Giang Vĩnh Phong suất lĩnh phần lớn Tả Kỵ Quân cũng đã chạy không thấy tăm hơi.

Ở khoảng cách Trương Vân Xuyên bọn họ mấy con phố ở ngoài một tòa lầu các lên, phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu đứng ở chỗ cao, nhìn hỗn chiến chém giết ngõ phố, ánh mắt âm trầm.

"Đại tướng quân!"

Một tên quan quân cất bước đi tới trước mặt Cố Nhất Chu, ôm quyền bẩm báo nói: "Tuần Phòng Quân, Tả Kỵ Quân đại bộ phận binh mã đều đã vào thành."

"Triệu phó tướng phái người đến báo, hắn nhanh không chịu nổi."

Cố Nhất Chu từ đằng xa thu hồi ánh mắt, mở miệng phân phó nói: "Thổi kèn đi!"

Là

Đứng ở bên cạnh hắn hơn mười danh thủ nắm kèn lệnh lính liên lạc cùng nhau giơ lên kèn lệnh.

"Ngang —— ô —— "

Xa xưa lâu dài tiếng kèn lệnh vang vọng ở Lâm Xuyên Thành bầu trời.

Chính đang mang đội cướp đoạt tiền tài Trương Vân Xuyên nghe được đột nhiên vang lên tiếng kèn lệnh, hắn đột nhiên dừng bước.

Hả

Hắn ngẩng đầu hướng về xa xa tiếng kèn lệnh vang lên địa phương nhìn xung quanh, có thể đen sì sì, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

"Dừng đi tới!"

"Tìm cái thang, lên đỉnh!"

Giờ khắc này trong thành khá là hỗn loạn.

Lâm Xuyên Thành làm Lâm Xuyên phủ phủ thành, ngõ phố nhằng nhịt khắp nơi đặc biệt phức tạp, hắn lo lắng có mai phục.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, xung quanh binh mã nhanh chóng bày ra cảnh giới tư thái, thám báo binh nhưng là tìm kiếm cái thang lên đỉnh, chuẩn bị quan sát tình huống chung quanh.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ dừng đi tới thời điểm, đã lướt qua bọn họ Tả Kỵ Quân nhưng còn ở xông về phía trước giết.

Tham tướng Giang Vĩnh Phong suất lĩnh binh mã cùng phó tướng Diêu Quân suất lĩnh quân đội dọc theo hai cái phố lớn, hầu như là kề vai sát cánh hướng về phản quân phiêu kỵ đại tướng quân lâm thời phủ đệ đẩy mạnh.

Làm bọn họ liền phải đuổi tới bại lui phản quân thời điểm, đột nhiên hai bên phố nhỏ lao ra không ít tay đẩy xe cút kít phản quân binh sĩ.

Xe cút kít lên chất đầy thiêu đốt củi lửa những vật này, giờ khắc này chính đang kịch liệt thiêu đốt.

Chỉ thấy lao ra phản quân trực tiếp đẩy hơn hai mươi chiếc thiêu đốt xe cút kít, trực tiếp ngăn trở Tả Kỵ Quân truy kích bước tiến.

Rất nhiều xông vào phía trước Tả Kỵ Quân binh sĩ bị cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt bức lui, trong lúc nhất thời lít nha lít nhít người chen chúc ở trên đường phố.

"Đừng chen, đừng chen, phía trước bị ngăn trở!"

Cmn

Phía sau vọt tới Tả Kỵ Quân binh mã còn ở hào hứng xông về phía trước, phía trước Tả Kỵ Quân nhưng nửa bước khó đi.

Trong lúc nhất thời, trên đường phố đâu đâu cũng có tiếng chửi rủa, hỗn loạn tung lên.

"Đem những kia xe cút kít cho ta đẩy ra!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong ghìm lại ngựa của chính mình, nhìn cái kia cháy hừng hực hơn hai mươi chiếc xe cút kít cùng củi lửa, khí sắc mặt tái nhợt.

"Xèo xèo xèo!"

Có cầm tay trường mâu Tả Kỵ Quân ra khỏi hàng, chuẩn bị tiến lên đem những kia thiêu đốt vật cho đẩy ra thời điểm, đột nhiên trong màn đêm vang lên thê thảm tiếng rít.

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

Tả Kỵ Quân quan quân nghe được cái kia thê thảm tiếng rít sau, theo bản năng liền gào thét lên.

Thanh âm này quá quen thuộc, đó là mũi tên tiếng xé gió.

"Phốc phốc phốc!"

Không giống nhau : không chờ Tả Kỵ Quân tướng sĩ đem tấm khiên giơ lên đến, uyển như giọt mưa giống như mũi tên đã lật phủ xuống.

Chỉ thấy một nhánh chi sáng lấp lóa mũi tên xuyên thấu Tả Kỵ Quân cánh tay, bắp đùi, cổ, máu tươi tung bay.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân đại đa số tướng sĩ đều phân phối có giáp trụ, có thể cái kia giáp da vẻn vẹn là cản trở một hồi mũi tên, giảm bớt lực sát thương mà thôi.

Bọn họ trừ trước ngực phía sau lưng những này chỗ yếu hại có giáp da bảo hộ, đại đa số địa phương vẫn không có bảo hộ.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít mũi tên, chen chúc ở trên đường phố Tả Kỵ Quân lại như là mục tiêu sống như thế, từng mảng từng mảng ngã vào trong vũng máu.

"Lui về phía sau!"

"Trốn một hồi!"

Tham tướng Giang Vĩnh Phong ngựa rên rỉ ngã vào trên đường cái, hắn ở vài tên thân vệ lấy thân thể vì là khiên thịt bảo vệ cho, lúc này mới vô cùng chật vật trốn vào sát đường một chỗ trong cửa hàng.

Nhìn thấy bên ngoài từng người từng người bị mũi tên đóng đinh trên đất dưới trướng tướng sĩ, Giang Vĩnh Phong mục tí tận nứt.

"Cố Nhất Chu, khốn kiếp!"

"Ta muốn đưa ngươi ngàn đao bầm thây!"

Ăn như thế một cái thiệt lớn, Giang Vĩnh Phong tức đến nổ phổi!

Các bằng hữu, có người nói ta không thích hợp ăn chén cơm này, gọi ta đi trong xưởng đánh đinh ốc, ta đã ở trong xưởng! Ta còn muốn giãy dụa một hồi, hôm nay chương thứ tư, yêu thích bằng hữu hỗ trợ cho cái khen ngợi nha, hỗ trợ xông lên 9 phân!.