Chương 452: Cự âm mưu lớn

Chương 452: Cự âm mưu lớn

U ám ngõ phố bên trong, chui ra túm năm tụm ba phản quân.

Bọn họ cũng không có đi đánh giết Tả Kỵ Quân đại bộ đội, trái lại là giơ cây đuốc, nhen lửa rất nhiều bách tính chất đống ở ngõ phố bên trong củi lửa.

Lâm Xuyên Thành bên trong bất kể là nhà giàu nhà giàu, vẫn là nghèo khổ bách tính, bọn họ đều dựa vào củi lửa làm cơm.

Gia đình giàu có chất đống ở phòng chứa củi bên trong, có thể nhà cửa nhỏ bách tính nhưng là chỉ có thể xây ở trước phòng sau nhà, vì lẽ đó đâu đâu cũng có dẫn hỏa vật.

Phản quân binh sĩ nhen lửa các nơi củi lửa, trong thành trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có bùm bùm thiêu đốt củi lửa, khói đặc cuồn cuộn.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Tránh né ở nhà mình bách tính không dám đi ra ngoài nhìn thấy một mảnh trong suốt, sốt sắng mà từ trong khe cửa nhìn ra phía ngoài.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Nhìn thấy bên ngoài củi lửa bắt đầu cháy rừng rực.

Thiêu đốt hỏa diễm dẫn đốt màn che, hướng về xung quanh ở lan tràn thiêu đốt.

"Bên ngoài đi lấy nước!"

Nhìn thấy bên ngoài thiêu đốt hỏa diễm, có bách tính kinh kêu thành tiếng.

"Mau đi ra cứu hoả!"

Có nam nhân nhìn thấy bên ngoài chính mình xây củi lửa bắt đầu cháy rừng rực, vội vã mà liền muốn ra bên ngoài hướng.

"Đương gia, ngươi không muốn sống nữa!"

Nữ nhân một cái kéo lại muốn ra bên ngoài hướng nam nhân, đầy mặt lo lắng nói: "Bên ngoài đâu đâu cũng có binh mã, ngươi nếu như đi ra ngoài có mệnh hệ gì, ta, ta nên làm gì nha."

"Nhưng là bên ngoài củi dấy lên đến rồi, nếu như không tiêu diệt, một khi dẫn đốt nhà vậy thì tai họa!"

Nam nhân cũng biết hiện tại bên ngoài binh hoang mã loạn, có thể củi lửa liền chất đống ở bên ngoài.

Này một khi lửa lớn lan tràn đến trong phòng, bọn họ thật vất vả khổ cực tích góp gia nghiệp liền có thể lụi tàn theo lửa.

"Cái kia, vậy chúng ta cùng đi."

Nữ nhân nhìn một chút bên trong phòng ngủ say hai đứa bé, cố lấy dũng khí, quyết định bảo vệ mình nhà.

"Tốt, ngươi đi lấy gáo!"

"Ta đi trong giếng múc nước!"

Bên ngoài bùm bùm thiêu đốt, khói đặc cuồn cuộn, nam nhân và nữ nhân lao ra phòng, muốn đem lửa lớn tiêu diệt.

Trong thành rất nhiều nơi đều cháy.

Củi lửa dẫn đốt xung quanh phòng ốc, rất nhiều nơi khói đặc cuồn cuộn.

Tránh né ở bên trong phòng dân chúng từng cái từng cái thất kinh chạy ra nhà của chính mình, bọn họ tụ tập cùng nhau, nỗ lực dập tắt lửa.

Nhưng là cháy địa phương quá nhiều, hơn nữa càng nhiều địa phương đang bị điểm cháy.

"Tham tướng đại nhân, rất nhiều nơi cháy!"

Một chỗ trên nóc nhà, quan sát tình huống Trấn Sơn Doanh thám báo binh nhìn thấy trong thành rất nhiều nơi đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, hơn nữa bốc cháy lên địa phương càng ngày càng nhiều, hắn cảm thấy không đúng.

Cháy

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hắn chợt theo cái thang cũng bò lên trên đỉnh.

Hắn đứng ở trên nóc nhà, hướng về xung quanh nhìn chung quanh.

Nhìn thấy xung quanh rất nhiều quảng trường đều bắt đầu cháy rừng rực, ở trong màn đêm, lửa lớn chính đang tùy ý lan tràn.

"Trong thành không thể đồng thời nhiều như vậy địa phương cháy!"

Trương Vân Xuyên thấy cảnh này sau, nhất thời sắc mặt chìm xuống: "Khẳng định là có người hết sức phóng hỏa!"

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh xung quanh tốt một vài chỗ cũng bắt đầu cháy rừng rực, có bách tính đang kinh hoảng rít gào trốn đi, sắc mặt hắn trở nên rất khó coi.

"Hà Khuê!"

Ở

Đứng ở dưới mái hiên thay quyền giáo úy Hà Khuê vung lên đầu.

"Phản quân muốn đốt thành!"

Trương Vân Xuyên mắng: "Không muốn xông về phía trước!"

"Nhường các huynh đệ lui đến cửa tây đi!"

"Lại phái người mau mau đi thông báo trong thành bách tính, nhường bọn họ từ cửa tây ra khỏi thành!"

Trương Vân Xuyên ý thức được đây là phản quân mắt thấy không thủ được muốn đốt thành sau, trong lòng hắn khiếp sợ đồng thời, vội vàng truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

"Phản quân muốn đốt thành?"

Hà Khuê ngẩn ra, hắn căn bản cũng không tin phản quân sẽ như vậy phát điên.

Phải biết, đây chính là Lâm Xuyên phủ phủ thành.

Trong thành phòng ốc trạch viện vô số, này một khi đốt thành, tổn thất kia nhưng lớn rồi.

Trên đường phố Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh huynh đệ đối với Trương Vân Xuyên cũng là nửa tin nửa ngờ, trong lúc nhất thời châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

"Nhanh đi!"

Trương Vân Xuyên xem Hà Khuê có chút không tin, lớn tiếng hét lớn.

Là

Hà Khuê xem chính mình tham tướng đại nhân sắc mặt lạnh lùng, hắn không dám trễ nải, lúc này mệnh lệnh đã xung phong tới đây Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh huynh đệ sau này lui.

"Chúng ta đều đánh tới đây, này nếu như rút lui, cái kia công lao nhưng là không còn."

"Đúng vậy, ta cảm thấy phản quân hẳn là sẽ không đốt thành, khả năng là tham tướng đại nhân cả nghĩ quá rồi đi."

". . ."

Đối mặt lùi lại mệnh lệnh, muốn giết địch lập công các tướng sĩ trong lòng vạn phần không rõ.

"Nghe mệnh lệnh!"

"Sau đội biến trước đội, dọc theo phố lớn sau này lui!"

Nhanh

Đám quan quân giục ngựa ở trên đường phố lớn tiếng thét to, mạnh mẽ mệnh lệnh không muốn rút đi các tướng sĩ quay đầu đi tây cửa phương hướng lui lại.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên lại đem Phi Hùng Doanh đô úy Kỷ Ninh cho gọi lên trước mặt.

Đô úy Kỷ Ninh lúc đó bọn họ vẫn ở một đường xung phong, hắn cũng không có theo Lưu Vân lui hướng ngoài thành.

Trương Vân Xuyên giết sau khi đi vào, hắn nhưng là trở thành Trương Vân Xuyên bọn họ hướng đạo.

"Kỷ huynh đệ, ngươi huynh đệ quen thuộc trong thành tình huống, ngươi lập tức phái người đi nhường bách tính rút đi!"

"Phải nhanh!"

"Không phải vậy này lửa lớn đốt lên, đến thời điểm liền nghẹn chết ở trong thành!"

Làm Trương Vân Xuyên nói chuyện công phu, bọn họ sát đường tốt hơn một chút phòng ốc cũng đã bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Xuyên Thành bên trong nhà giàu nhà giàu rất nhiều tường ngoài là ngói, có thể bên trong đại đa số vật liệu xây dựng cái kia đều là gỗ chế tác.

Không chỉ những kia vách tường là gỗ quét sơn, liền ngay cả đồ dùng trong nhà cây cột cái kia đều là gỗ chế tác.

Rất nhiều bách tính phòng ốc thậm chí là nhà lá, vì lẽ đó lửa lớn một đốt lên, lan tràn đó là tương đương nhanh.

Liền như thế chỉ trong chốc lát, xung quanh thiêu đốt lửa lớn đã chiếu lên xung quanh một mảnh trong suốt.

Đô úy Kỷ Ninh không dám trì hoãn, lúc này mệnh làm mình dưới trướng huynh đệ chia làm mấy đội, dọc theo đường phố chung quanh đi thông báo trong thành bách tính đi tây cửa phương hướng chạy.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ đang nhanh chóng sau này lúc rút lui.

Một mình thâm nhập đến trong thành tham tướng Giang Vĩnh Phong bộ mấy ngàn người đã bị nhốt rồi.

Đường đi của bọn họ bị xe cút kít đẩy dẫn hỏa vật thiêu đốt ngăn trở thời điểm, bọn họ còn muốn muốn xông tới, cảm thấy đây là phản quân trì trệ bọn họ một cái thủ đoạn.

Có thể xông tới sau một lúc, phát hiện không đúng.

Bởi vì bọn họ phía sau trong ngõ hẻm cũng lao ra không ít phản quân, bọn họ đem một bó bó củi hỏa, dẫn hỏa thiêu vứt tại trên đường cái, nhen lửa.

Đối mặt cái kia bao phủ liệt diễm, tham tướng Giang Vĩnh Phong không có đúng lúc phán đoán ra tình thế, hắn trái lại là trốn vào một cái bên trong tửu lâu, tránh né xung quanh gào thét mũi tên.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ xem xung quanh bắt đầu cháy rừng rực, có còn dọc theo cái hẻm nhỏ xông về phía trước giết.

Cũng có ở tại chỗ đợi mệnh, trong lúc nhất thời mất đi chỉ huy.

Nhanh

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ sau này lui thời điểm, đại đô đốc Lưu Uyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân chủ lực cũng tràn vào trong thành, cùng Trương Vân Xuyên va vào.

"Phản quân muốn đốt thành, mau bỏ đi đi ra ngoài!"

Trương Vân Xuyên đúng lúc hướng về Tả Kỵ Quân thông báo chính mình quan sát được tình huống.

Nhưng là đại đô đốc Lưu Uyên bọn họ căn bản cũng không tin Trương Vân Xuyên bọn họ.

Bọn họ cảm thấy đây là Trương Vân Xuyên bọn họ là lừa bọn họ, không muốn để cho bọn họ vào thành cướp giật công lao, muốn nuốt một mình trong thành chiến lợi phẩm.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên bọn họ khuyên bảo không những không có hiệu quả, Tả Kỵ Quân trái lại là như ong vỡ tổ nhằm phía rất nhiều nơi đã bốc cháy lên Lâm Xuyên Thành bên trong quảng trường.

Tả Kỵ Quân nhảy vào Lâm Xuyên Thành quảng trường sau, từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Phảng phất ra hiện tại trước mặt bọn họ không còn là lạnh lẽo kiến trúc, mà là một tảng mỡ dày như thế.

"Các huynh đệ, lên a!"

Cũng không biết ai thét to một cổ họng, hưng phấn Tả Kỵ Quân nhóm liền uyển như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất như thế, dọc theo ngõ phố nhào tới.

Bọn họ đánh tiếng diệt lục soát phản quân danh nghĩa, đá văng một nhà nhà bách tính gia tộc, bắt đầu rồi lục tung tùng phèo.

Ngược lại ở như vậy ban đêm, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng.

Bọn họ cho dù là đoạt tiền hàng, cái kia đến thời điểm trực tiếp vu oan giá họa cho phản quân là được rồi.

Đã thấy rất nhiều bằng hữu cho ta năm sao khen ngợi, nước mắt mục! Ta viết vài bộ tác phẩm, ta biết viết không được, có thật nhiều khuyết điểm, có điều ta vẫn đang cố gắng hoàn thiện cùng cải chính không đủ, ta cảm thấy nhân sinh nhất định phải có giấc mơ, không thể vẫn ở trong xưởng đánh đinh ốc! Cảm tạ sự ủng hộ của các bạn! Hôm nay canh thứ năm dâng..