Chương 453: Liệt diễm đốt thành

Chương 453: Liệt diễm đốt thành

Lâm Xuyên Thành một chỗ ba tầng trên lầu các, Phiêu Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn hai tay chắp ở sau lưng, chiến bào không gió trống.

Hắn nhìn trong thành càng ngày càng nhiều địa phương bắt đầu cháy rừng rực, hắn âm trầm trong tròng mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân đã nhảy vào trong thành, bọn họ rất nhiều người còn ở dọc đường quảng trường đánh giết tới đằng trước, cũng có người ở trắng trợn không kiêng dè đánh cướp.

Thân ở trong thành quân đem nhóm cũng nhận ra được xung quanh có không ít địa phương bắt đầu cháy rừng rực.

Dưới cái nhìn của bọn họ, có một ít phòng ốc cháy, cái kia đều là bình thường sự tình.

Khẳng định là một cái nào đó không có mắt đồ chó không cẩn thận nhen lửa dẫn hỏa vật, mới dẫn đến một vài chỗ bắt đầu cháy rừng rực.

Vì thế, bọn họ cũng không hề để ý.

Bọn họ nên vọt tới, nên cướp lấy được, không có ý thức đến, một hồi tai nạn khổng lồ chính đang nhanh chóng áp sát.

Đang đang đang chiêng đồng âm thanh ở các nơi vang lên.

Đô úy Kỷ Ninh phái ra huynh đệ ở các nơi thét to hô to, nhường bách tính mau mau hướng về cửa tây phương hướng chạy, để tránh cho hãm ở trong thành.

Trên thực tế không cần Kỷ Ninh bọn họ la lên, trong thành hiện tại loạn tung tùng phèo nát.

Lưu ở trong thành thực sự là quá nguy hiểm, nói không chắc lúc nào liền bị loạn binh cho răng rắc.

Dân chúng mang nhà mang người, dọc theo một ít u ám cái hẻm nhỏ đang lẩn trốn, bọn họ nỗ lực chạy ra thành đi, để tránh cho bị trở thành dưới đao quỷ.

Cho tới những kia thiêu đốt phòng ốc, bọn họ đã không rảnh bận tâm.

Hiện ở trong thành đâu đâu cũng có mang theo binh khí Trấn Sơn Doanh, Tả Kỵ Quân cùng phản quân, bọn họ đối mặt nguy hiểm tính mạng.

Bọn họ muốn thừa dịp bên ngoài đại quân vào thành hỗn loạn kỳ, chạy ra thành đi.

Nhạc Định Sơn đứng ở trên lầu các, có thể rõ ràng nhìn thấy trong thành hỗn loạn, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết, ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

Ở khoảng cách hắn cách đó không xa trên đường cái, đại đội Tả Kỵ Quân mới vừa vọt qua đầu phố.

Trong ngõ hẻm bên cạnh liền chui ra mười mấy tên phản quân binh sĩ.

Phản quân các binh sĩ trong tay vác không ít củi lửa, bọn họ đem vứt tại trên đường cái, đem nhen lửa.

Ở lui lại trước, bọn họ còn nhen lửa sát đường phòng ốc cùng cửa hàng.

Trong chớp mắt, quảng trường liền khói đặc cuồn cuộn, ngọn lửa bao phủ.

"Tướng quân!"

Một tên quan quân thịch thịch mà lên lầu, đi tới trước mặt Nhạc Định Sơn.

"Đại tướng quân suất lĩnh binh mã đã từ cửa bắc đi ra ngoài."

Quan quân nói với Nhạc Định Sơn: "Trong thành hiện tại đã đốt lên, chúng ta cũng đi thôi."

Nhạc Định Sơn từ khói đặc cuồn cuộn thành thị thu hồi ánh mắt, hắn gật gật đầu.

Ân

"Đi thôi."

Nhạc Định Sơn đi xuống lầu, trong sân đã có mấy chục tên võ trang đầy đủ phản quân đang đợi hắn.

Bọn họ dọc theo dự định con đường, nhanh chóng hướng về cửa bắc phương hướng mà đi.

Ven đường trừ mấy cái con ma đen đủi chính mình đụng vào bị bọn họ giết chết ở ngoài, đối với cái khác túm năm tụm ba ở chung quanh đánh cướp Tả Kỵ Quân binh sĩ, Nhạc Định Sơn không hề liếc mắt nhìn bọn họ một chút.

Ánh sao có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Nhạc Định Sơn người phía dưới ở trong thành chung quanh phóng hỏa, bọn họ nhen lửa địa phương có tới mấy trăm nơi.

Này mấy trăm cái địa điểm khởi đầu là không đáng chú ý.

Nhưng là theo lửa lớn đang không ngừng mà lan tràn, toàn bộ Lâm Xuyên Thành rất nhanh liền đều bắt đầu cháy rừng rực.

To lớn ngọn lửa ở tùy ý bao phủ, rất nhiều phòng ốc, cây cối đều đang thiêu đốt, trong không khí sóng nhiệt lăn lộn, ánh lửa đem nửa bầu trời đều cho chiếu lên trong suốt.

Vài tên chính ở trong một cái viện lục tung tùng phèo Tả Kỵ Quân binh sĩ đột nhiên cảm giác được có chút khô nóng.

"Làm sao nóng như thế đây!"

Một tên Tả Kỵ Quân binh lính xoa xoa mồ hôi trán, cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

"Bên ngoài nhà cháy."

Có Tả Kỵ Quân binh lính chỉ vào bên cạnh nhà nói: "Hỏa đã hướng về chúng ta bên này đốt lại đây, chúng ta đi nhanh lên đi!"

"Đi, đi!"

Nhìn thấy cái kia bao phủ hỏa diễm cùng cuồn cuộn khói đặc, này mấy cái mới một lòng tìm kiếm đáng giá vật Tả Kỵ Quân binh sĩ sợ hết hồn.

Liền như thế chỉ trong chốc lát, làm sao bên cạnh phòng đều bốc cháy lên đây.

Bọn họ lao ra sân, xông tới mặt cuồn cuộn sóng nhiệt, nhường bọn họ theo bản năng giơ tay che khuất mặt của mình.

Nhìn thấy cả con đường đều bắt đầu cháy rừng rực, bọn họ sững sờ ở tại chỗ.

"Cmn, làm sao đều đốt lên "

Bọn họ vừa nãy lúc tiến vào chỉ là nhìn thấy mấy nơi cháy, có thể hiện tại hơn nửa điều phố đều đang thiêu đốt, điều này làm cho bọn họ có chút mộng bức.

"Khụ khụ!"

Một cỗ gió thổi tới khói đặc, sặc đến một tên Tả Kỵ Quân binh sĩ thẳng ho khan.

"Đừng lo lắng, đi mau!"

Nơi này sóng nhiệt lăn lộn, bọn họ không dám ở nơi này ở lâu.

Bọn họ lai lịch phương hướng đã bị lửa lớn ngăn cản, bọn họ chỉ có thể hướng về không có hỏa địa phương chạy.

Nhưng là chạy không bao xa, phía trước hỏa diễm bao trùm tới, bức cho bọn họ lại bị ép tiến vào một gian nhà.

Bọn họ đối với Lâm Xuyên Thành bên trong chưa quen thuộc, hiện tại rất nhiều nơi cháy.

Bọn họ hối hả ngược xuôi, không khí nóng bỏng nhường bọn họ mồ hôi đầm đìa, bọn họ phát hiện mình lạc đường, dĩ nhiên không ra được.

Cùng này vài tên Tả Kỵ Quân binh sĩ như thế, trong thành quảng trường lửa lớn ở các nơi lan tràn.

Ở các nơi xung phong đánh cướp Tả Kỵ Quân phát hiện không đúng thời điểm, muốn rút đi, đột nhiên phát hiện đường lui đã bị lửa lớn chặt đứt.

Bọn họ vội vội vàng vàng tìm kiếm khắp nơi lối thoát, có thể chưa quen thuộc đường, dẫn đến bọn họ hãm ở trong thành.

Ở cuồn cuộn trong khói dày đặc, không ít Tả Kỵ Quân binh lính ở chạy trốn trên đường trực tiếp bị sặc đến khó có thể hô hấp.

"Nhanh, rút khỏi đi!"

"Phản quân đốt thành!"

Đại đô đốc Lưu Uyên lúc này mới ý thức được không đúng.

Mới Tuần Phòng Quân nhắc nhở hắn không coi là chuyện to tát, còn tưởng rằng Tuần Phòng Quân cố ý mò lừa bọn họ, không muốn bọn họ cướp giật trong thành chiến lợi phẩm.

Có thể hiện tại hắn quân đội tán tiến vào trong thành, đối mặt cuồn cuộn khói đặc cùng bao phủ lửa lớn, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn vội vàng mệnh lệnh quân đội rút khỏi Lâm Xuyên Thành, để tránh cho chôn thây biển lửa.

Có thể Lâm Xuyên Thành ngõ phố đông đảo, mới chỉ mới nghĩ cướp giật quân công, cướp giật chiến lợi phẩm, Tả Kỵ Quân xây chế cũng đã rối loạn.

Đặc biệt hiện ở đâu đâu cũng có lửa lớn, trong thành hỗn loạn tưng bừng, bọn họ muốn thu nạp binh mã đều không có cách nào.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân!"

"Đi mau oa!"

Ở một cái khách sạn bên trong, Tả Kỵ Quân tham tướng Giang Vĩnh Phong mặt bị quay nướng đến nóng bỏng, hắn nhìn xung quanh không ngừng đốt gãy vỡ đập xuống xà nhà, vẻ mặt hoang mang.

Hắn ở thân vệ hộ vệ dưới, ở khói đặc lửa lớn bên trong ngang qua, nỗ lực chạy ra thành đi.

Nhưng là trong đêm tối bọn họ lạc mất phương hướng rồi, đâu đâu cũng có bao phủ ngọn lửa, bọn họ đông quẹo tây quẹo, gấp ứa ra mồ hôi.

Cửa tây trên lâu thành, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân tay vịn lỗ châu mai, nhìn đã diễn biến thành một cái biển lửa Lâm Xuyên Thành, sắc mặt trắng bệch.

"Cố Nhất Chu, hắn làm sao dám!"

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Cố Nhất Chu mắt thấy Lâm Xuyên Thành không thủ được, dĩ nhiên một cái lửa lớn, muốn đem Lâm Xuyên Thành lụi tàn theo lửa.

Hắn không chỉ muốn đem Lâm Xuyên Thành cho đốt thành đất trống, còn muốn muốn một cây đuốc, đem bọn họ Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân đều cho chôn thây biển lửa.

Cửa tây cửa thành, rất nhiều Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cùng linh tinh Tả Kỵ Quân đang nhanh chóng hướng về ngoài thành rút đi.

Cùng lúc đó, kết bè kết lũ bách tính cũng mang nhà mang người, kinh hoảng hướng về bên này vọt tới, lửa lớn sau lưng bọn họ bao phủ.

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

"Xe ngựa súc vật đều không muốn!"

"Người trước tiên ra khỏi thành!"

". . ."

Nhìn thấy rất nhiều trong thành bách tính đẩy xe cút kít, xua đuổi chính mình nuôi nhốt súc vật, phụ trách duy trì trật tự Trấn Sơn Doanh tướng sĩ gào đến âm thanh đều khàn giọng.

"Tránh ra, tránh ra!"

Có hun đến mặt khác nào đáy nồi như thế một đội Tả Kỵ Quân từ quảng trường bên trong vọt ra, nhìn thấy cái kia mãnh liệt chạy về phía cửa thành bách tính, múa đao liền chặt.

"Phù phù!"

A

Ánh đao lướt qua, máu thịt tung toé.

Vội vàng thoát thân Tả Kỵ Quân muốn ra khỏi thành, bọn họ ở chém vào ngăn trở đường đi bách tính.

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng liền đứng ở cửa thành khẩu, nhìn thấy xa xa đoàn người rít gào xao động lên, hắn nhìn thấy một đội Tả Kỵ Quân chính đang chém lung tung loạn giết lung tung.

"Trịnh Trung!"

Ở

"Mang ngươi đốc chiến đội đi tới, đem những kia lung tung giết người Tả Kỵ Quân giết cho ta!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng nói: "Bất kể là ai, ai dám xông loạn xô đẩy, giết không tha!"

Là

"Đốc chiến đội, đi theo ta!"

Trịnh Trung liếc mắt nhìn xa xa những người kia trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y phục, nhưng hắn vẫn là không chút do dự mang theo đốc chiến đội, kề sát sát đường mái hiên nhào tới..