Chương 455: Gây nên chúng nộ

Chương 455: Gây nên chúng nộ

Lâm Xuyên Thành cửa bắc, Phiêu Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ Nhạc Định Sơn ở mười mấy tên võ trang đầy đủ Phiêu Kỵ Quân chen chúc dưới, chính đang một cái lúc sáng lúc tối trong ngõ hẻm đi vội.

Lần này Cố Nhất Chu quyết định phóng hỏa đốt thành, Nhạc Định Sơn vị này tâm phúc là cụ thể người thi hành.

Hắn đem người phía dưới chia làm mấy trăm đội người, phân tán ở trong thành các nơi.

Chỉ cần nghe được châm lửa tiếng kèn lệnh, bọn họ đem trong cùng một lúc ở các nơi phóng hỏa.

Hiện ở trong thành đã thế lửa đã lan tràn ra, nhiệm vụ chấp hành đến mức rất thuận lợi.

"Tướng quân cẩn thận!"

Làm Nhạc Định Sơn bọn họ thông qua một chỗ thiêu đốt phòng ốc thời điểm, đột nhiên một tên Phiêu Kỵ Quân binh sĩ hô to phá tan chính đang vùi đầu chạy đi Nhạc Định Sơn.

"Ầm ầm!"

Chất gỗ kết cấu phòng ốc đang kịch liệt thiêu đốt dưới, cơ cấu xà nhà thiêu đến gãy vỡ ra, cả tòa phòng ốc ầm ầm sụp đổ.

Vô số thiêu đến nóng bỏng mái ngói cùng đầu gỗ Hỏa tinh con ở sụp đổ sóng khí mang bọc dưới, hướng về văng tứ phía.

A

Có né tránh không kịp Phiêu Kỵ Quân quân sĩ bị sụp đổ lăn lộn đập tới đầu gỗ đập trúng, cả người bay ngược ra ngoài, tàn nhẫn mà đánh vào trên vách tường, tại chỗ hôn mê mất đi ý thức.

Còn có Hỏa tinh con bắn toé đến Phiêu Kỵ Quân quân sĩ trên người, dẫn đốt trên người bọn họ quân phục.

Bọn họ đang sợ hãi bên trong ra sức đập, nóng bỏng sóng khí quay nướng cho bọn họ hai gò má đỏ chót.

Có hơn mười tên Phiêu Kỵ Quân quân sĩ trực tiếp bị thiêu đến sụp xuống phòng ốc vùi lấp, bọn họ ở trong đại hỏa giẫy giụa, phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhạc Định Sơn mới bị va lăn đi ở đất, tránh thoát sụp đổ đập tới thanh ngang, có thể phá tan hắn tên kia thân vệ quân sĩ nhưng không có may mắn như vậy.

"Tướng, tướng. . ."

Tên này thân vệ bị nện một vững vàng, giờ khắc này nằm ở tràn đầy gạch vụn thấp giọng, đầu bị nện một cái lỗ thủng, ồ ồ ra bên ngoài dũng huyết.

Nhạc Định Sơn vô cùng chật vật từ dưới đất bò dậy đến, hắn mặt bị tung toé gạch vụn cắt ra một cái miệng máu con.

Hắn nhìn thấy hơn mười tên bị sụp xuống phòng ốc vùi lấp binh sĩ ở cả người thiêu đốt, bọn họ đang giãy dụa bay nhảy, cái kia khủng bố cảnh tượng nhường hắn cái trán tỏa xuất mồ hôi.

Nếu là mới hắn không có bị phá tan, chính mình chỉ sợ cũng phải bị sụp xuống phòng ốc vùi lấp ở bên trong.

May mắn không có bị đập trúng Phiêu Kỵ Quân bọn quân sĩ ở vuốt ve trên người Hỏa tinh con sau, nhìn thấy bị sụp xuống kiến trúc vùi lấp đồng bạn, bọn họ muốn đi cứu viện, nhưng là bị nóng bỏng sóng khí bức lui.

"Quản bọn họ không được!"

"Cho bọn họ một cái thoải mái!"

Nhìn thấy bị sụp đổ phòng ốc thanh ngang các loại ngăn chặn trong đám cháy, cả người đốt thành hỏa người hơn mười tên dưới tay quân sĩ, Nhạc Định Sơn trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Những người này bị ngăn chặn, xung quanh đều là thiêu đốt lửa lớn, bọn họ không có cách nào cứu viện.

Huống hồ trong thành lửa lớn chính đang lan tràn, bọn họ cần phải nhanh một chút ra khỏi thành, không phải vậy một khi lửa lớn lan tràn tới, ai cũng đi không được.

Cùng với nhường bọn họ ở lửa lớn bên trong thống khổ giãy dụa, không bằng cho bọn họ một cái thoải mái.

Còn sống Phiêu Kỵ Quân quân sĩ lẫn nhau đối diện một chút, từ bả vai lấy xuống trường cung, giương cung lắp tên, nhắm ngay ở trong đại hỏa giãy dụa đồng bạn.

A

"Cứu ta. . ."

Hãm sâu biển lửa Phiêu Kỵ Quân quân sĩ còn đang ra sức giãy dụa, bọn họ đang hô hoán.

"Phốc phốc phốc!"

Một nhánh chi mũi tên tích góp bắn ra, đi vào thân thể của bọn họ, tiếng kêu gào của bọn họ yếu đi xuống, diễn biến thành một đoàn đoàn thiêu đốt hỏa diễm, da dẻ xì xì mà bốc lên dầu sôi.

Đi

Nhìn thấy không một tiếng động dưới tay quân sĩ, Nhạc Định Sơn thu thập chính mình ánh mắt, chợt cũng không quay đầu lại hướng về cửa bắc mà đi.

May mắn còn sống sót Phiêu Kỵ Quân bọn quân sĩ từng cái từng cái trầm mặc không nói đi theo phía sau, trong lòng đủ mùi vị lẫn lộn.

Dù sao cũng là quen thuộc đồng bạn, trong chớp mắt liền bị lửa lớn nuốt chửng chết ở trước mặt bọn họ, đả kích thật lớn tinh thần của bọn họ.

Nhạc Định Sơn bọn họ xuyên phố qua ngõ hẻm, rất nhanh chui ra một con đường khu, đến cửa bắc phụ cận.

Nhưng là cửa bắc phụ cận đã tụ tập lượng lớn muốn ra khỏi thành bách tính, lít nha lít nhít bách tính tranh nhau chen lấn chen chút chung một chỗ, để trong này chen phải là nước chảy không lọt.

Phiêu Kỵ Quân chiếm lĩnh Lâm Xuyên Thành sau, phái binh canh gác các nơi cửa thành, không cho phép bách tính ra vào.

Dẫn đến lượng lớn bách tính trực tiếp bị chặn ở trong thành, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành đã bị công phá, Cố Nhất Chu suất lĩnh Phiêu Kỵ Quân tự lo không xong, đã từ cửa bắc rút đi.

Trong thành hỏa lên, thêm nữa lại không có Phiêu Kỵ Quân ngăn cản, dân chúng mang nhà mang người, muốn thừa dịp hỗn loạn chạy ra thành đi.

Điều này sẽ đưa đến cửa thành cùng cửa tây bên kia như thế, rơi vào hỗn loạn cùng hết sức chen chúc.

Nhạc Định Sơn bọn họ phụ trách phóng hỏa, vì lẽ đó rơi vào phía sau, bây giờ bị lít nha lít nhít bách tính cho chặn ở trong thành.

Nếu là không thể mau chóng ra khỏi thành, bọn họ hoặc là bị thiêu chết ở trong thành, hoặc là đến lúc đó bị trở thành Tuần Phòng Quân hoặc là Tả Kỵ Quân tù binh.

"Giết ra ngoài!"

Nhạc Định Sơn nhìn lướt qua náo động chen chúc cửa thành, đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

Nhạc Định Sơn dưới trướng những Phiêu Kỵ Quân đó quân sĩ thấy thế, cũng biết bọn họ chỉ có mở một đường máu, mới có thể đi ra ngoài.

Bọn họ đồng loạt lấy ra trường đao, sãi bước hướng về chen chúc ở cửa thành bách tính đi đến.

Nhạc Định Sơn vị này đỉnh khôi mặc giáp quân pháp tuần sát sứ trong tròng mắt tràn đầy lãnh khốc sắc.

"Cút ngay!"

Hắn trường đao chém vào, một tên che ở hắn phía trước nam nhân phía sau lưng bị chém một cái vệt máu, kêu thảm thiết ngã xuống.

"Giết a!"

Phiêu Kỵ Quân những này quân sĩ đều đầy mặt hung quang, đối với ngăn trở bọn họ con đường bất luận nam nữ già trẻ, trực tiếp múa đao chém vào.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Sắc bén trường đao không ngừng hạ xuống, máu tươi tung toé, từng người từng người bách tính kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Nhạc Định Sơn bọn họ một đám người ở trong đám người nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, chen chúc đám người đang sợ hãi tránh né.

Chen chúc ở cửa thành phụ cận quá nhiều người, bọn họ ở xô đẩy, tiếng chửi rủa bên trong, không ít người không đứng thẳng được, trực tiếp bị dẫm đạp mà chết.

"Cha, cha!"

Có nam nhân bị Nhạc Định Sơn vị này quân pháp tuần sát sứ một đao đâm ngã xuống đất, đứng ở vài bước ở ngoài thiếu niên phát sinh thống khổ kêu rên.

"Đừng đi, đừng đi!"

Một tên phụ nhân sợ đến cả người run, nhưng chặt chẽ đem muốn muốn xông tới thiếu niên cho kéo lại.

Nhạc Định Sơn bọn họ không để ý đến xung quanh bách tính kêu thảm thiết cùng kêu khóc, bọn họ khác nào lạnh lẽo đao phủ như thế, mỗi tiến lên trước một bước đều sẽ có vài tên bách tính ngã xuống.

Đối mặt này một đội giết người không chớp mắt Phiêu Kỵ Quân, chặn đường bách tính đều sợ hãi muốn tránh né.

Nhưng là người chung quanh quá nhiều, bọn họ muốn tránh cũng không được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn trường đao hướng về bọn họ bổ tới, sau đó không cam lòng ngã xuống.

"Các ngươi đám này súc sinh!"

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Một tên bởi vì chen chúc mà thở hổn hển tóc bạc lão nhân nhìn thấy chính mình bạn già ngã vào trong vũng máu, hắn nổi giận đùng đùng.

Oành

Một tên Phiêu Kỵ Quân quân sĩ né tránh không kịp, trực tiếp bị tên này tóc bạc lão nhân đột nhiên xông lên cho va lăn đi ở đất.

"Lão già khốn kiếp!"

"Lão tử giết chết ngươi!"

Này Phiêu Kỵ Quân quân sĩ trong miệng chửi bới, giẫy giụa đứng dậy cưỡi ở đồng dạng không đứng thẳng được ngã trên mặt đất tóc bạc lão trên thân thể người.

"Phù phù!"

Trường đao đột nhiên đâm vào, đi vào này tóc bạc lão nhân lồng ngực.

"Cmn, lão bất tử đồ chó!"

Này Phiêu Kỵ Quân quân sĩ liền chọc vào vài đao, giết này tóc bạc lão nhân sau, lúc này mới hùng hùng hổ hổ chuẩn bị đứng lên đến.

Oành

Ngay vào lúc này, đột nhiên đầu của hắn tao ngộ đòn nghiêm trọng.

Tên này đầu của Phiêu Kỵ Quân xuất hiện một trận cảm giác hôn mê, hắn quay đầu muốn nhìn một chút ai dám tập kích hắn.

Oành

Còn không quay đầu, đầu của hắn lại bị một cục gạch nặng nề đập trúng.

Một tên đỏ mắt lên thiếu niên trong tay nắm gạch, đối với này đầu của Phiêu Kỵ Quân chính là một trận đập mạnh.

Phiêu Kỵ Quân mũ giáp bên trong ồ ồ chảy ra máu tươi, hắn thẳng tắp ngã xuống đất.

"Đồ chó!"

Hai tên Phiêu Kỵ Quân con mắt dư quang liếc về có người đối với bọn họ người động thủ, mang theo dao liền muốn vòng trở lại cứu người.

"Giết đám súc sinh này!"

Ở trong đám người đồng dạng chen chúc muốn ra khỏi thành Ngô gia Ngô Thế Minh đối với Cố Nhất Chu dưới trướng Phiêu Kỵ Quân vốn là đặc biệt bất mãn.

Bây giờ nhìn Phiêu Kỵ Quân người tàn khốc giết người, này cũng gây nên trong lòng hắn phẫn nộ chi tâm.

Hắn từ hộ vệ trong tay đoạt qua một thanh trường đao, trực tiếp chen hướng về phía một đoàn người Nhạc Định Sơn.

Ngô Thế Minh bên người hơn hai mươi tên hộ vệ thấy thế, dồn dập đi theo.

"Giết a!"

Hai tên Phiêu Kỵ Quân quân sĩ đang chuẩn bị đánh chết rơi tên thiếu niên kia, đột nhiên Ngô Thế Minh bọn họ từ trong đám người vọt ra.

Hai tên Phiêu Kỵ Quân ngẩn ra, nhìn thấy hơn hai mươi tên cầm đao người giết hướng về bọn họ, trong lòng bọn họ sợ hãi đồng thời, vội vàng lùi về sau.

Bọn họ tuy rằng hung hăng, có thể cũng biết

"Giết đám súc sinh này!"

Ngô Thế Minh giờ khắc này căm phẫn sục sôi, ở vung tay hô to.

Oành

Một tên đối với Phiêu Kỵ Quân tràn ngập thù hận nam nhân trực tiếp cầm tay đòn gánh, trực tiếp bổ về phía kinh hoảng lui về phía sau Phiêu Kỵ Quân quân sĩ.

Cái kia Phiêu Kỵ Quân cái cổ bị đòn gánh bổ trúng, đau đến hắn Ngao một cổ họng.

Hắn trong tròng mắt tràn đầy hung quang, mang theo dao liền muốn chém tên nam tử này người.

Có thể Ngô Thế Minh đã cất bước vọt tới trước mặt, trường đao chọc ra, đi vào tên này Phiêu Kỵ Quân thân thể.

A

Ngô Thế Minh hộ vệ cũng theo tới, loạn nhận chặt bỏ, đem một người khác Phiêu Kỵ Quân cho ném lăn ở đất.

Nhạc Định Sơn nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết, nhìn thấy dĩ nhiên có người đối với bọn họ người động thủ, hắn đầy mặt khiếp sợ.

Có thể nhìn thấy xung quanh chen chúc đám người, hắn không dám dừng lại, mang người cấp tốc hướng về cửa thành bên kia chạy.

"Đánh chết đám súc sinh này!"

"Cùng tiến lên a!"

Trong đám người cũng không biết ai hô một cổ họng, đột nhiên mới bị trường đao sợ đến lùi về sau tránh né bách tính, giờ khắc này tràn ngập phẫn nộ, ùa lên, đánh về phía Nhạc Định Sơn đám người.

"Đi mau!"

Nhạc Định Sơn thấy thế, dọa cho phát sợ, hắn một đao đánh chết chặn đường một tên bách tính, muốn thoát đi.

Nhưng là người chung quanh quá nhiều, bọn họ trực tiếp dâng lên trên, Nhạc Định Sơn bọn họ bị vọt tới xiêu xiêu vẹo vẹo.

Phiêu Kỵ Quân bọn quân sĩ hoảng sợ vung vẩy trường đao, muốn hù dọa những bách tính này.

Nhưng đoàn người bên trong vô số bọc, gậy gỗ, gạch hướng về bọn họ bắt chuyện.

Chỉ trong chốc lát công phu, một đoàn người Nhạc Định Sơn liền bị tách ra.

Nhạc Định Sơn vị này Phiêu Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ ở chém giết mấy người sau, trực tiếp bị chen ngã xuống đất.

Lít nha lít nhít nắm đấm rơi vào trên người hắn, hắn giãy dụa chửi bới, có thể xung quanh là lít nha lít nhít bức tường người, đối mặt quyền đấm cước đá cùng gạch đánh đập, hắn cái trán bão tố huyết, hô hấp dồn dập.

Chỉ trong chốc lát công phu, Nhạc Định Sơn liền đột tử ở đầu đường, dưới trướng hắn những Phiêu Kỵ Quân đó quân sĩ cũng bị phẫn nộ đám người nhấn chìm, tươi sống bị đánh đập chết rồi.

Xả được cơn giận bách tính nhặt lên trường đao, bíu rơi mất Nhạc Định Sơn trên người bọn họ giáp trụ, mò hết trên người bọn họ kim ngân đồ châu báu, lúc này mới hùng hùng hổ hổ ra khỏi thành thoát thân..