Chương 456: Chôn thây biển lửa

Chương 456: Chôn thây biển lửa

Lâm Xuyên Thành, cửa tây, ánh lửa ngút trời, hỗn loạn tưng bừng.

Phóng hỏa phản quân trọng điểm chăm sóc các nơi cửa thành, vì là chính là ngăn chặn trong thành người trốn con đường sống.

Muốn đem vào thành Tuần Phòng Quân, Tả Kỵ Quân các loại quân đội sống sờ sờ thiêu chết, hun chết ở trong thành.

Cũng may cửa tây bị Tuần Phòng Quân khống chế, cửa tây ở ngoài tình huống khá hơn một chút.

Có thể lượng lớn đoàn người chen chúc mà đến, cho cửa tây tạo thành áp lực thực lớn.

Đặc biệt chạy trốn lại đây Tả Kỵ Quân vì đào mạng, chém lung tung giết lung tung, càng tăng lên khủng hoảng cùng hỗn loạn.

"Dừng tay!"

Quân pháp tuần sát sứ Trịnh Trung đối với ở chen chúc đám người chém lung tung giết lung tung Tả Kỵ Quân lớn tiếng hét lớn.

Có thể này một đội Tả Kỵ Quân người liếc mắt nhìn hướng về bọn họ lại đây Trịnh Trung đám người, không chút nào để ở trong mắt, vẫn còn đang dùng đao kiếm mở đường.

Trong thành đã diễn biến thành một cái biển lửa, bọn họ nghĩ phải nhanh một chút ra khỏi thành, để tránh cho chôn thây trong biển lửa.

Đối mặt những kia chặn đường chạy nạn bách tính, bọn họ không có một chút nào thương hại.

Trịnh Trung trừng mắt nhóm này trốn bán sống bán chết Tả Kỵ Quân quân lính, hai con mắt của hắn bên trong tràn đầy sát ý.

"Đem bọn họ cho ta chặt!"

Tả Kỵ Quân tàn sát bách tính đã chọc giận Trịnh Trung, hắn vung tay lên, mang theo binh khí đốc chiến đội huynh đệ liền nhào tới.

"Cút ngay!"

Đối mặt nhào tới phụ cận đốc chiến đội huynh đệ, Tả Kỵ Quân một tên quan quân giơ tay chính là một đao, có vẻ đặc biệt hung hãn.

Oành

Trường đao rơi vào đốc chiến đội huynh đệ trên khiên, cái kia huynh đệ cảm giác được cánh tay chấn động.

Đâm

Hai chi trường mâu giống như rắn độc đâm mạnh đi ra ngoài.

Cái kia Tả Kỵ Quân quan quân cuống quít thu đao về phòng, có thể sắc bén trường mâu đã hai bên trái phải khoảng cách gần đâm vào phần eo của hắn.

Trường mâu đột nhiên một vặn, này Tả Kỵ Quân quan quân phát sinh thống khổ tiếng kêu rên.

Trường mâu rút ra, trên người hắn xuất hiện hai cái lỗ máu, hắn lảo đảo lùi về sau hai bước, bị phía sau hắn Tả Kỵ Quân binh sĩ nâng lên.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm bọn họ!"

Mắt thấy Tuần Phòng Quân người dĩ nhiên động thủ với hắn, này bưng vết thương Tả Kỵ Quân quan quân giận tím mặt.

Phía sau hắn những Tả Kỵ Quân đó từng cái từng cái hô to gọi nhỏ vung vẩy binh khí đánh về phía Trịnh Trung bọn họ.

Trên đường phố vốn là chen chúc, bách tính nhìn thấy đánh lên rồi, từng cái từng cái kinh ngạc thốt lên rít gào lên chạy tứ phía.

Trịnh Trung nhìn chằm chằm đằng đằng sát khí nhào lên Tả Kỵ Quân, sắc mặt âm trầm.

Giết

Trịnh Trung vị này quân pháp tuần sát sứ một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, xông lên trước tiến lên nghênh tiếp.

Hai nhóm người ở trên đường phố bạo phát xung đột.

Khanh

"Phù phù!"

A

Chỉ thấy ở cuồn cuộn sóng nhiệt bên trong, trường đao vung vẩy, mưa máu bay ngang.

Đối mặt người đông thế mạnh đốc chiến đội vây công, này một đội Tả Kỵ Quân bị giết đến liên tục lùi về phía sau.

Cái kia Tả Kỵ Quân đầu lĩnh quan quân cũng ở hỗn chiến bên trong bị chém vào máu thịt be bét, ngã vào trên đường phố.

Chạy

Bọn họ mắt thấy không phải Tuần Phòng Quân đốc chiến đội đối thủ, may mắn còn sống sót Tả Kỵ Quân kinh hoảng dưới, quay đầu muốn muốn chạy trốn.

Đã bò lên trên đỉnh đốc chiến đội nỏ binh nhóm bưng lên nỏ tay, đối với chật vật chạy trốn Tả Kỵ Quân chính là một trận xạ kích.

"Phốc phốc!"

Chỉ nghe thê thảm tiếng rít vang lên, chạy trốn Tả Kỵ Quân xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào trên đường phố, đầy mặt không cam lòng.

"Đám súc sinh này, không giữ lại ai!"

Trịnh Trung thở hổn hển, mang theo trường đao cất bước tiến lên, đem một tên bị thương không chết Tả Kỵ Quân một đao chặt đầu.

Đốc chiến đội huynh đệ nhanh chân về phía trước, đối với mới vừa đối với bách tính chém lung tung giết lung tung Tả Kỵ Quân tiến hành bù đao.

"Đều cho lão tử nghe rõ!"

"Có thứ tự ra khỏi thành!"

"Ai còn dám xông loạn chém người, lão tử chặt đầu hắn!"

Trên mặt nhiễm máu tươi quân pháp tuần sát sứ Trịnh Trung mang theo nhỏ máu trường đao, cái kia lạnh lẽo hai con mắt nhường chen chúc bách tính cùng lục tục từ trong thành trốn ra được Tả Kỵ Quân binh mã đều có chút sợ hãi.

Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh tướng sĩ ở cửa tây duy trì trật tự, bảo đảm lượng lớn bách tính có thể thuận lợi chạy ra thành.

Không tới nửa canh giờ, toàn bộ Lâm Xuyên Thành cũng đã biến thành một cái biển lửa, nửa bầu trời đều bị ánh lửa cho chiếu đỏ.

Vô số chưa kịp chạy ra bách tính cùng Tả Kỵ Quân quân lính hãm ở trong biển lửa, khó có thể thoát thân.

Ở nóng rực sóng nhiệt cùng cuồn cuộn khói đặc bên trong, vô số người thống khổ ngã vào trên đường phố, bọn họ nghẹt thở mà chết.

Rất nhiều thiêu đến sụp xuống phòng ốc cũng đè chết không ít người.

Lửa lớn ở tùy ý lan tràn, hãm vào trong thành không ít Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở tuyệt vọng la lên.

Nhưng bọn họ đối với trong thành ngõ phố chưa quen thuộc, đâu đâu cũng có lửa lớn cùng khói đặc, bọn họ thực sự là không tìm được lối thoát.

"Nhanh, nhanh!"

"Khụ khụ!"

". . ."

Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên mang theo hơn ngàn người từ lửa lớn bên trong vọt ra, nhưng bọn họ đều vô cùng chật vật, lông mày râu mép đều bị đốt không còn.

Cửa tây trên tường thành, nhìn thấy đã diễn biến thành biển lửa Lâm Xuyên Thành.

Trấn Sơn Doanh các tướng sĩ đều là hãi hùng khiếp vía, phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Mới được tham tướng đại nhân lui lại quân lệnh thời điểm, rất nhiều người thậm chí không rõ.

Bọn họ muốn lui lại, cái kia công lao cùng chiến lợi phẩm chẳng phải là đều làm lợi Tả Kỵ Quân?

Có thể nhìn thấy trong thành thoáng qua liền bị lửa lớn nuốt chửng, bọn họ lúc này mới cảm thấy nghĩ mà sợ.

Mới nếu như muộn một bước, vậy bọn hắn khả năng cũng phải cùng phần lớn Tả Kỵ Quân binh mã như thế, chôn thây biển lửa, làm mất mạng.

Trong thành kiến trúc đại đa số đều là dễ cháy gỗ cùng cỏ tranh phòng, vì lẽ đó này lửa lớn đốt lên rất nhanh.

Vừa mới bắt đầu rất nhiều bách tính còn nỗ lực tiêu diệt lửa lớn, có thể lửa lớn thiêu đốt quá nhanh, lại có người cố ý ở chung quanh quạt gió thổi lửa.

Điều này sẽ đưa đến lửa lớn lan tràn, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tả Kỵ Quân rất nhiều người vừa mới bắt đầu ở trong thành tản ra đánh cướp cùng đánh giết phản quân, không có chú ý tới đây là một hồi âm mưu.

Làm bọn họ phát hiện không đúng muốn trốn thời điểm, lửa lớn đã phong tỏa rất nhiều quảng trường, hối hả ngược xuôi bọn họ cuối cùng lạc đường.

Bọn họ ở khói đặc cuồn cuộn trong thành qua lại, khói đặc sặc cho bọn họ không ngừng ho khan.

Lạc lối phương hướng trên mặt bọn họ tràn đầy hoang mang.

Trong thành đang kịch liệt thiêu đốt thời điểm, ở cửa bắc ở ngoài, Cố Nhất Chu suất lĩnh phản quân chủ lực binh mã đã ra khỏi thành.

Nhìn khói đặc cuồn cuộn Lâm Xuyên Thành, Cố Nhất Chu vị này phiêu kỵ đại tướng quân sắc mặt lãnh khốc.

Không chiếm được liền hủy diệt!

Hắn nếu không thủ được Lâm Xuyên Thành, vậy ai cũng đừng nghĩ đến!

Hắn lần này không chỉ muốn thiêu hủy Lâm Xuyên Thành, còn muốn, Tuần Phòng Quân chôn cùng!

"Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân binh mã hướng về chúng ta xông lại!"

Một tên phản quân kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến, hướng về Cố Nhất Chu bẩm báo mới tin tức.

Tả Kỵ Quân cũng không có toàn bộ giết vào thành bên trong, đại đô đốc Lưu Uyên mệnh lệnh phó tướng Mã Phúc Sơn suất lĩnh hơn một vạn binh mã dừng lại ở ngoài thành, chuẩn bị chặn giết bỏ thành mà chạy phản quân.

Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn biết được phản quân từ cửa bắc trốn đi, hắn ngay lập tức suất lĩnh binh mã giết tới.

Hả

"Tả Kỵ Quân không có toàn bộ vào thành sao?" Cố Nhất Chu mở miệng hỏi dò.

"Bọn họ ở ngoài thành lưu lại phó tướng Mã Phúc Sơn, hắn dưới tay có một vạn người!" Thám báo trả lời.

"Mã Phúc Sơn chính là một cái vai hề mà thôi."

Cố Nhất Chu lạnh cười nói: "Truyền lệnh, chuẩn bị vây giết Mã Phúc Sơn bộ!"

Là

Giữa lúc Cố Nhất Chu chuẩn bị tiêu diệt hết ngưng lại ở ngoài thành Mã Phúc Sơn bộ thời điểm, lại một tên thám báo phi ngựa đến báo!

"Đại tướng quân, cửa tây ở ngoài còn tụ tập lượng lớn Tuần Phòng Quân!"

"Bọn họ từ trong thành rút khỏi đến rồi!"

"Cái gì?"

Biết được Tuần Phòng Quân dĩ nhiên cũng chạy đến, Cố Nhất Chu kinh ngạc mấy giây.

Hắn vốn tưởng rằng mấy trăm cái địa phương đồng thời phóng hỏa, thế lửa lan tràn, có thể thiêu chết đối phương.

Có thể Tuần Phòng Quân đi ra, vậy thì quấy rầy kế hoạch của hắn.

Hắn trầm ngâm sau dặn dò nói: "Không muốn ham chiến, lui đi!"

Nếu là chỉ có Tả Kỵ Quân Mã Phúc Sơn bộ, hắn có thể tập trung binh lực giết bại đối phương, thu được toàn thắng.

Có thể Tuần Phòng Quân dĩ nhiên cũng từ trong thành rút khỏi đến rồi, vậy thì nhường hắn không dám mạo hiểm.

Bọn họ ở Lâm Xuyên Thành cùng Tả Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân ác chiến không ít tháng ngày.

Bây giờ Lưu Vân lại lâm trận phản chiến, nhường bọn họ Phiêu Kỵ Quân nguyên khí đại thương đồng thời, quân tâm sĩ khí chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Quét sạch Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân từ lửa lớn bên trong chạy ra tàn quân còn có thể.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân còn có hơn một vạn người, Tuần Phòng Quân cũng phần lớn bình yên vô sự.

Vậy thì nhường hắn không dám quyết chiến.

Cố Nhất Chu không dám ham chiến mệnh lệnh binh mã nhanh chóng hướng phía tây bắc hướng về Lâm Xuyên phủ con cốc huyện phương hướng rút lui.

Phó tướng Mã Phúc Sơn suất lĩnh binh mã khí thế hùng hổ từ cửa đông nhào tới thời điểm, Cố Nhất Chu suất lĩnh binh mã đã biến mất ở bên trong tầm mắt của hắn.

"Phó tướng đại nhân, phó tướng đại nhân!"

Làm Mã Phúc Sơn do dự có hay không muốn truy kích thời điểm, có lính liên lạc chạy như bay mà tới.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, cần phải đem phản quân không giữ lại ai!"

" nếu như chạy phản quân, quân pháp làm!"

Vọt vào trong thành Tả Kỵ Quân ở lửa lớn nuốt chửng dưới tổn thất nặng nề, đại đô đốc Lưu Uyên chính mình cũng thiếu một chút chôn thây biển lửa.

Hắn hiện tại tức đến nổ phổi.

Vì lẽ đó hắn không để ý Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân khuyên can, mệnh lệnh phó tướng Mã Phúc Sơn xuất kích, không thể bỏ qua Cố Nhất Chu.

Phó tướng Mã Phúc Sơn được đại đô đốc Lưu Uyên quân lệnh sau, lúc này không chần chừ nữa.

Hắn suất lĩnh hơn một vạn tên Tả Kỵ Quân binh mã, đằng đằng sát khí theo sau rút đi phản quân giết tới..