Chương 457: Tiếp ứng

Chương 457: Tiếp ứng

Lâm Xuyên Thành cửa tây ở ngoài, mặt mày xám xịt đại đô đốc Lưu Uyên ngồi ở trên một tảng đá, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn bản ý chính là vọt vào thành đi, từ tay của Tuần Phòng Quân bên trong cướp công lao cùng chiến lợi phẩm.

Ai biết Cố Nhất Chu cái này đồ chó như vậy tàn nhẫn, dĩ nhiên phóng hỏa đốt thành.

Nếu không phải hắn chạy nhanh, hắn hiện tại đã chôn thây biển lửa.

"Đô đốc đại nhân, ngài uống nước."

Phó tướng Diêu Quân nhìn lông mày râu mép đều bị đốt không đại đô đốc Lưu Uyên, hắn đem túi nước đưa tới.

Lưu Uyên giờ khắc này cũng miệng khô lưỡi khô, tiếp nhận túi nước, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút mấy ngụm lớn.

Ai

Nhìn xung quanh cái kia từng người từng người vô cùng chật vật Tả Kỵ Quân quân sĩ, Lưu Uyên trong lòng uất ức a!

Cuộc chiến này đánh đến quá uất ức!

"Kiểm lại một chút thương vong."

Lưu Uyên đem túi nước còn (trả) cho phó tướng Diêu Quân sau phân phó nói: "Nhìn chúng ta có bao nhiêu tổn thất."

Là

Phó tướng Diêu Quân mở miệng đồng ý.

Trên thực tế không cần kiểm kê, hắn phỏng chừng lần này sự tổn thất của bọn họ cũng không nhỏ.

Dù sao rất nhiều vọt vào trong thành binh mã đều bị lửa lớn nuốt chửng, chưa kịp chạy đến.

Phó tướng Diêu Quân không để ý chính mình uể oải, lúc này kiểm kê lên tình huống thương vong.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, tham tướng Giang Vĩnh Phong tựa hồ không có trốn ra được.

"Tam công tử đây?"

"Ai nhìn thấy tam công tử?"

Phó tướng Diêu Quân lớn tiếng mà hỏi dò tham tướng Giang Vĩnh Phong tăm tích.

Đây chính là tiết độ sứ Giang Vạn Thành tiểu nhi tử, luôn luôn sủng nịch rất nhiều.

Này nếu là có cái gì sơ xuất, vậy bọn hắn cũng không gánh được cái này hậu quả.

"Khi chúng ta đi ra, không nhìn thấy tam công tử."

"Ta cũng không thấy."

Hun đến đen sì sì Tả Kỵ Quân các tướng sĩ đối mặt phó tướng Diêu Quân hỏi dò, đều là dồn dập lắc đầu, biểu thị không nhìn thấy tham tướng Giang Vĩnh Phong.

Xem mọi người cũng không thấy, phó tướng Diêu Quân ngẩng đầu hướng về đã bị lửa lớn triệt để nuốt chửng trong thành, trong lòng một cái hồi hộp.

Tam công tử sẽ không phải chôn thây biển lửa chứ?

Nghĩ tới đây, hắn cả người run lên.

"Nhanh, đi tìm kiếm tam công tử!"

Phó tướng Diêu Quân không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng dặn dò người phía dưới đi tìm kiếm khắp nơi tham tướng Giang Vĩnh Phong tăm tích.

Một lát sau, bọn họ tìm tới mười mấy tên tham tướng Giang Vĩnh Phong dưới tay quân sĩ.

Bọn họ đều là tham tướng Giang Vĩnh Phong người phía dưới.

Chỉ bất quá bọn hắn đùa kẻ dối trá.

Ở từ cửa tây vào thành sau, bọn họ thừa dịp tham tướng Giang Vĩnh Phong các loại quan quân không chú ý, tự ý thoát ly tiến công đội ngũ.

Bọn họ túm năm tụm ba đi vào nhà cướp của đi.

Bọn họ cảm thấy cùng phản quân chém giết mặc dù sẽ thu được công lao, có thể nguy hiểm quá to lớn.

Nhưng là đi cướp những kia thứ dân, cái kia so ra, nguy hiểm nhỏ đi rất nhiều.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ cũng không có thâm nhập đến Lâm Xuyên Thành trung tâm khu vực.

Mắt thấy trong thành chung quanh đốt sau khi đứng lên, bọn họ dọc theo lai lịch chạy ra, vì lẽ đó lượm một cái mạng.

"Các ngươi nhìn thấy tam công tử sao? !"

Nhìn thấy có tham tướng Giang Vĩnh Phong dưới tay binh mã chạy ra, Diêu Quân không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta, chúng ta vào thành sau liền cùng tham tướng đại nhân tách ra."

"Chúng ta nhìn thấy trong thành hỏa lên sau, liền vội vàng rút lui đi ra.

"Chúng ta không có nhìn thấy tam công tử bọn họ đi ra, phỏng chừng, phỏng chừng là hãm ở trong thành."

". . ."

Phó tướng Diêu Quân nghe nói như thế sau, trong lòng nhất thời lạnh nửa đoạn.

Hắn lại nhiều phiên hỏi dò cùng hỏi thăm, hầu như có thể xác định, tham tướng Giang Vĩnh Phong đám người khả năng vì cướp công, vọt tới quá khá cao.

Dẫn đến trong thành chung quanh cháy sau, bọn họ không có đúng lúc rút khỏi đến.

Phó tướng Diêu Quân không dám ẩn giấu, lúc này hướng đi chính đang nghỉ ngơi đại đô đốc Lưu Uyên bẩm báo.

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe xong Diêu Quân bẩm báo sau, đại đô đốc Lưu Uyên trực tiếp từ trên tảng đá nhảy lên.

"Tam công tử không có ra khỏi thành "

Lưu Uyên vẻ mặt đọng lại, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Phó tướng Diêu Quân nhìn ngốc như gà gỗ đại đô đốc, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Đô đốc đại nhân, ta nhiều phiên hỏi dò cùng hỏi thăm, trừ mười mấy tên tam công tử dưới trướng quân sĩ trốn ra được ở ngoài, những người khác phỏng chừng còn ở trong thành. . ."

Đại đô đốc Lưu Uyên trừng mắt Diêu Quân, chợt lại quay đầu nhìn về ánh lửa ngút trời Lâm Xuyên Thành nhìn tới.

Hiện tại Lâm Xuyên Thành thật chính là một cái biển lửa.

Cho dù cách xa nhau một bức tường thành, có thể cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt vẫn như cũ nhường không khí chung quanh nóng rực.

Này, này không có lao ra, vậy chẳng phải là muốn đốt thành tro

"Vô liêm sỉ!"

"Các ngươi là làm gì ăn!"

Đại đô đốc Lưu Uyên ở sửng sốt mấy giây sau, nhấc chân liền đá vào phó tướng Diêu Quân trên người: "Ta nhường ngươi bảo vệ tốt tam công tử, ngươi đem ta xem là gió bên tai a!"

Phó tướng Diêu Quân bị đạp một cái lảo đảo, không dám thở mạnh.

Mới hướng vào trong thành thời điểm, hắn cũng không dám cùng tam công tử cướp công.

Vì lẽ đó hắn ra lệnh dưới trướng binh mã trì hoãn bước chân, đi theo tam công tử phía sau, không thể hướng nhân gia phía trước đi.

Ở trong thành chung quanh lửa lớn lan tràn thời điểm, hắn chỉ mới nghĩ mau mau ra khỏi thành, nhưng quên hướng về tam công tử bên kia mật báo.

Mặt đối mặt sắc tái nhợt đại đô đốc Lưu Uyên, Diêu Quân cái trán chảy ra đầy mồ hôi hột.

"Còn lo lắng làm rất : gì!"

"Nhanh đi dẫn người cứu hoả, cứu người!"

Tam công tử Giang Vĩnh Phong vậy cũng là tiết độ sứ đại nhân tiểu nhi tử, luôn luôn chịu đến tiết độ sứ đại nhân sủng nịch.

Bây giờ thả ở tại bọn hắn Tả Kỵ Quân, đó là muốn hắn được rèn luyện mạ vàng.

Có thể hiện tại chính mình dĩ nhiên đem hắn cho chơi đùa không còn, cái kia tiết độ sứ đại nhân có thể tha chính mình sao?

Nghĩ tới đây, đại đô đốc Lưu Uyên tâm thái vỡ.

Đánh đánh bại không quan trọng lắm, y theo bọn họ Lưu gia quyền thế, nhiều lắm quở trách hắn vài câu.

Có thể này nếu như tam công tử chết rồi, vậy mình phỏng chừng đầu khó giữ được!

"Nhanh, đi cứu hỏa a!"

"Đi cứu hỏa!"

Mặt mày xám xịt Tả Kỵ Quân các tướng sĩ ở đám quan quân chửi bới giục âm thanh bên trong, vội vội vàng vàng đi cứu hỏa.

Nhưng là hiện tại cả tòa thành thị đều thiêu đến thấu đỏ, bọn họ đừng nói là đi cứu hỏa, liền tới gần đều sẽ bị cuồn cuộn sóng nhiệt bức lui.

Nhìn liệt diễm bốc lên Lâm Xuyên Thành, đại đô đốc Lưu Uyên khác nào chết rồi nương như thế, mặt như màu đất.

Làm Tả Kỵ Quân vọng ngọn lửa bao phủ Lâm Xuyên Thành mà không dám tới gần thời điểm.

Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân tham tướng, chính đang vội vàng cứu trị vết bỏng tướng sĩ, cùng với dàn xếp chạy ra thành bách tính, bận bịu đến chân không chạm đất.

Thân vệ Tào Thuận lặng lẽ đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Tham tướng đại nhân, ta vừa nãy được một cái tin tức."

Tào Thuận liếc mắt nhìn bốn phía, có vẻ hơi thần thần bí bí.

"Cái gì tin tức?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi.

"Tả Kỵ Quân tham tướng Giang Vĩnh Phong thật giống ở trong thành không có trốn ra được." Tào Thuận thấp giọng nói rằng.

"Ngươi nói cái gì?"

"Cái này đồ chó không đi ra?"

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt có chút khó có thể tin.

Phải biết, Giang Vĩnh Phong làm tiết độ sứ tam công tử, theo lý thuyết nên không đến nỗi a.

Bên cạnh hắn bảo hộ hắn người cũng không ít, tình huống không đúng kính thời điểm, nên cái thứ nhất che chở hắn lao ra.

"Tin tức xác định sao?" Trương Vân Xuyên hỏi.

"Nên tám chín phần mười."

Tào Thuận trả lời nói: "Ta xem Tả Kỵ Quân bên kia đều mang theo đồ vật chuẩn bị vọt vào cứu người đây, có thể nổi nóng quá to lớn, bọn họ tiến vào không được thành."

Trương Vân Xuyên nghe được Giang Vĩnh Phong chôn thây biển lửa, trong lòng hắn không những không có bi thương, trái lại là có chút khoái ý.

Ngày đó bọn họ Tuần Phòng Quân đi đến Lâm Xuyên Thành thời điểm, Giang Vĩnh Phong không những không cảm kích bọn họ ân cứu mạng, trái lại là đoạt công lao của bọn họ.

Nếu không phải Lê Tử Quân đứng ra điều đình, hắn lúc đó liền cùng Giang Vĩnh Phong trở mặt.

Mới đánh Lâm Xuyên Thành thời điểm, Giang Vĩnh Phong lại mang người hào hứng chạy tới cướp công lao.

Nếu không phải phát hiện trong thành tình huống có gì đó không đúng, hắn mới sẽ không cho Tả Kỵ Quân nhường đường đây.

Bây giờ nghe nghe Giang Vĩnh Phong chôn thây biển lửa, hắn đột nhiên cảm thấy đây chính là báo ứng xác đáng.

Cái tên này nhìn thấy công lao lại như là chó nhìn thấy thịt mỡ như thế, hận không thể đều ăn được chính mình trong miệng, lần này đem chính mình đều bỏ vào.

Đối mặt Giang Vĩnh Phong tử vong, Trương Vân Xuyên không có bi thương, trái lại là có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

Đối với như vậy không có bất kỳ năng lực, chỉ biết dựa dẫm chính mình quyền thế dối gạt người công tử ca, chết rồi trái lại là chuyện tốt..