Chương 458: Trong bóng tối tham gia

Chương 458: Trong bóng tối tham gia

Trời đã sáng, phồn hoa Lâm Xuyên phủ phủ thành đốt một đêm, cơ hồ bị đốt thành một vùng đất trống.

Những kia phồn hoa kiến trúc, san sát nối tiếp nhau cửa hàng, đối mặt hừng hực liệt diễm, biến thành đổ nát thê lương.

Tả Kỵ Quân không Cố Thành bên trong còn có còn sót lại kiến trúc đang thiêu đốt, ở đại đô đốc Lưu Uyên mệnh lệnh ra, nhiều đội Tả Kỵ Quân binh mã mở tiến vào thành.

Bọn họ đang bốc lên khói xanh tàn viên phế tích bên trong tìm tìm tham tướng Giang Vĩnh Phong tăm tích.

"Tam công tử!"

"Tam công tử!"

"Còn có sống sót sao? !"

". . ."

Túm năm tụm ba Tả Kỵ Quân ở phế tích bên trong la lên, nhưng là không có một chút nào đáp lại.

Bọn họ ở trong thành nhìn thấy nhiều nhất nhưng là ngang dọc tứ tung thi thể.

Rất nhiều thi thể đã bị đốt thành tro bụi, nhận biết không ra vốn là mục.

Trương Vân Xuyên cũng suất lĩnh Trấn Sơn Doanh một bộ binh mã vào thành, hiệp trợ tìm tòi người may mắn còn sống sót.

Nhưng là đêm qua phản quân trước khi đi hết sức phóng hỏa, đại đa số kiến trúc đều bị thiêu hủy.

Ngưng lại ở trong thành chưa kịp đi ra ngoài, hoặc là bị tươi sống thiêu chết, hoặc là nghẹt thở mà chết, quả thực vô cùng thê thảm.

"Này Cố Nhất Chu quá ác."

Nhìn từ phế tích bên trong đẩy ra ngoài từng bộ từng bộ thiêu đến hoàn toàn thay đổi thi thể, Đổng Lương Thần nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Hắn thậm chí nhìn thấy trong tã lót em bé bị đốt chết tươi.

"Đừng làm cho ta gặp phải Cố Nhất Chu, nếu không, ta nhất định phải đem chém thành muôn mảnh!"

"Nếu không, có lỗi với này Lâm Xuyên Thành bên trong chết đi vạn ngàn bách tính!"

Trấn Sơn Doanh các tướng sĩ rất nhiều đều là nghèo khổ người xuất thân.

Nhìn thấy Cố Nhất Chu những này cao cao tại thượng người không để ý bách tính chết sống, dĩ nhiên phóng hỏa đốt thành, bọn họ đều là căm phẫn sục sôi.

Trương Vân Xuyên đứng ở cửa tây trên lâu thành, quan sát hầu như đốt thành phế tích thành thị, trong lòng đồng dạng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn lúc trước đối với Cố Nhất Chu những người này cũng không phải quá quan tâm.

Hắn muốn giết Cố Nhất Chu mục đích, đơn giản là Cố Nhất Chu gặp hắn hình dáng, biết nội tình của hắn.

Hắn muốn giết người diệt khẩu mà thôi.

Nhưng hôm nay xem Cố Nhất Chu một cây đuốc đốt chết rất nhiều người, đem một cái phủ thành đều thiêu hủy, hắn đối với Cố Nhất Chu phẫn hận nhưng là không chỉ là thù riêng.

Cố Nhất Chu bực này vì mình quyền thế địa vị, không để ý người khác chết sống, có thể tùy ý tàn sát sát hại người, súc sinh không bằng.

Hắn đến vì là vô số chết đi bách tính cùng tướng sĩ đòi lại một cái công đạo!

Cố Nhất Chu đốt thành, cái này cũng là nhường hắn chân chính đã được kiến thức chiến tranh tàn khốc.

Hắn trước đây chỉ là một cái vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật mà thôi, ông trời cho hắn cơ hội việc nặng cơ hội, hắn muốn giương ra hoài bão.

Nhưng hắn biết mình năng lực có hạn, vì lẽ đó chỉ có thể thận trọng từng bước, mỗi một bước đều đi được đặc biệt cẩn thận một chút.

Hắn vốn tưởng rằng giết bại Cố Nhất Chu phản quân, có thể thăng quan tiến tước, tiến một bước trèo lên trên.

Có thể hiện tại hắn phát hiện, chính mình lúc trước đối với kẻ địch ôm ấp quá nhiều tốt đẹp ảo tưởng, đối với kẻ địch quá mức nhân từ.

Cái này đời đời kẻ địch cũng sẽ không giảng nhiều như vậy quy củ.

Bọn họ vì mình bản thân tư tâm, có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Hắn ở một cái khác thời không trong đầu tạo thành quy tắc ý thức, đối mặt như vậy một cái lạnh lẽo tàn khốc đời đời, rất hiển nhiên không quá thích hợp.

Nói cho cùng, Cố Nhất Chu, Giang Vĩnh Phong các loại xuất thân không sai quyền quý đều là một loại người, bọn họ chỉ có bản thân tư tâm, hoàn toàn không để ý chết sống của người khác.

Ở nước mắt của bọn họ, chỉ có chính bọn họ sự tình mới là sự tình, phổ thông thứ dân cái kia cũng có thể tùy ý bọn họ bài bố cùng tàn sát đối tượng mà thôi.

Chỉ cần loại này người còn tồn tại, như vậy bách tính liền không thể trải qua ngày lành!

"Truyền cho ta quân lệnh."

Trương Vân Xuyên đối với đứng ở bên cạnh Tào Thuận nói: "Ta Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh tướng sĩ, sau đó phàm là nhìn thấy Cố Nhất Chu cùng với hắn dưới tay đô úy trở lên nòng cốt tướng lĩnh, không tiếp thu bọn họ đầu hàng, trực tiếp giết không tha!"

. . .

Lâm Xuyên phủ con cốc huyện cảnh nội, phó tướng Mã Phúc Sơn suất lĩnh hơn một vạn Tả Kỵ Quân binh mã đã đuổi theo chạy trốn Cố Nhất Chu bộ.

Cố Nhất Chu bộ phản quân không có tiếp tục chạy trốn, trái lại là dừng bước.

Phó tướng Mã Phúc Sơn cũng không có mệnh lệnh đuổi một đêm binh mã xông lên.

Bởi vì đang đến gần Cố Nhất Chu bên kia núi rừng bên trong, đã có cuồn cuộn không ngừng binh mã từ rừng rậm bên trong dâng lên.

Những này đánh phản quân cờ hiệu binh mã trang bị tinh xảo, quân dung uy nghiêm đáng sợ.

"Phản quân khi nào có nhiều như vậy binh mã?"

Nhìn thấy cái kia cuồn cuộn không ngừng từ rừng rậm bên trong tuôn ra phản quân, trên lưng ngựa phó tướng Mã Phúc Sơn trong lòng khiếp sợ không thôi.

Mệt đến thở hồng hộc Tả Kỵ Quân binh tướng nhóm cũng nhìn thấy ở cách đó không xa bày trận lượng lớn phản quân.

Bọn họ vẻ mặt hoang mang, đội ngũ có chút xao động.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên tham tướng giục ngựa đến phó tướng Mã Phúc Sơn trước mặt: "Chúng ta đánh vẫn là không đánh?"

Bọn họ đuổi phản quân một đêm, thật vất vả đuổi theo.

Có thể rất hiển nhiên, nơi này có lượng lớn phản quân ở tiếp ứng.

Bọn họ nếu như tùy tiện xông lên, thắng bại khó liệu.

"Ngươi mắt mù a!"

Mã Phúc Sơn đổ ập xuống liền đối với cái kia tham tướng chửi mắng một trận: "Ngươi không thấy phản quân có tiếp ứng binh mã à!"

"Chúng ta đuổi một đêm, các tướng sĩ mệt đến xách đao khí lực đều không còn, xông lên chịu chết à!"

Phó tướng Mã Phúc Sơn hướng về xa xa xem xét một chút sau, quyết định thật nhanh mà hạ lệnh nói: "Sau đội biến trước đội, lui!"

Đang nhìn đến có lượng lớn phản quân các loại đợi ở chỗ này sau, Mã Phúc Sơn không dám ham chiến, quyết định lùi lại.

"Lập tức phái người đi bẩm báo đại đô đốc, chúng ta nơi này phát hiện lượng lớn phản quân, ta bộ sợ không địch lại, thỉnh cầu phái binh tiếp viện!"

Là

Có người đưa tin quay đầu ngựa lại, giục ngựa rời đi.

Ở Mã Phúc Sơn mệnh lệnh ra, mệt đến ngất ngư Tả Kỵ Quân không dám trì hoãn, bọn họ đang chậm rãi lùi lại, muốn cùng phản quân thoát ly tiếp xúc.

Phản quân trong trận doanh, phiêu kỵ đại tướng quân Cố Nhất Chu đã cùng phía bên ngoài trườn phó tướng Từ Kiến bộ hội hợp.

"Đại tướng quân!"

Từ Kiến đem Ninh Vương Phủ lên thủ tịch phụ tá Trương Cảnh Thành dẫn tiến cho Cố Nhất Chu.

"Vị này chính là Ninh vương điện hạ quý phủ Trương Cảnh Thành đại nhân."

Cố Nhất Chu trên dưới đánh giá một phen Trương Cảnh Thành, nhìn hắn khuôn mặt gầy gò, hai mắt lấp lánh có thần, hắn đối với Trương Cảnh Thành chắp tay.

"Trương đại nhân, may gặp."

Trương Cảnh Thành cười nói: "Gặp Cố đại tướng quân."

Bọn họ tuy rằng đây là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là bọn họ đã thông qua dùng bồ câu đưa tin liên lạc qua.

Cố Nhất Chu lần này suất bộ tới đây, đó là dựa theo bọn họ dự định kế hoạch làm việc.

Lẫn nhau hàn huyên một phen sau, Cố Nhất Chu chỉ vào dưới trướng tướng sĩ nói: "Trương đại nhân, ta dưới trướng tướng sĩ cùng địch ác chiến nhiều ngày như vậy, đã uể oải không thể tả, vô lực tái chiến."

"Này truy binh liền giao cho các ngươi đối phó rồi."

Trương Cảnh Thành cười cợt trả lời: "Cố đại tướng quân mà trước tiên nghỉ ngơi, chỉ là hơn vạn truy binh mà thôi, chúng ta xoay tay có thể diệt."

Trương Cảnh Thành chợt cùng Cố Nhất Chu cáo từ, trở về đánh phản quân cờ hiệu đội ngũ.

Những này binh mã tuy rằng đánh phản quân cờ hiệu, nhưng trên thực tế nhưng là Phục Châu bên kia bí mật lái tới Ninh Vương Phủ vệ đội.

Ninh Vương Phủ vệ đội nguyên bản chỉ có mấy ngàn người, bọn họ chủ yếu nhận Ninh Vương Phủ thủ vệ bảo hộ công tác.

Có thể hiện tại triều đình vô lực khống chế địa phương, vì lẽ đó gia tăng phiên vương quyền thế, lấy tạo cân đối địa phương tiết độ phủ.

Ninh vương quyền hành; nhật nặng, dưới trướng hắn Ninh Vương Phủ vệ đội binh mã cũng lần nữa mở rộng, hiện tại có thể nói là binh cường mã tráng.

Chỉ nghe tiếng kèn lệnh vang lên, đã tập kết xong xuôi hơn hai vạn tên Ninh Vương Phủ vệ đội binh mã cùng Từ Kiến các loại bộ phản quân chợt đối với đuổi theo Tả Kỵ Quân khởi xướng công kích.

"Chạy mau!"

Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn nguyên bản là muốn chậm rãi lùi lại, duy trì xây chế.

Có thể nhìn thấy đối phương lấy bài sơn đảo hải tư thái mãnh nhào tới thời điểm, hắn mí mắt kinh hoàng, lúc này hạ lệnh cấp tốc lui lại.

Binh mã của hắn đuổi một đêm, đã không có sức đánh một trận.

Hiện đang đối mặt chờ đợi ở đây lượng lớn phản quân, hắn không chắc chắn đánh thắng, hắn chỉ có thể lựa chọn lùi lại.

Đáng thương Tả Kỵ Quân các tướng sĩ giờ khắc này đã mệt đến chân đều nhấc bất động.

Công thủ tư thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Mới bọn họ là đuổi theo phản quân giết, có thể hiện tại là che ngợp bầu trời phản quân hướng về bọn họ truy sát.

"Ầm ầm ầm!"

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ chạy liểng xiểng, miệng lớn thở dốc.

Có thể đi ra ngoài còn không một dặm, đột nhiên đại địa mãnh liệt động đất run rẩy lên.

Phó tướng Mã Phúc Sơn quay đầu nhìn tới, nhất thời mặt như màu đất.

Chỉ thấy một vệt đen chính đang nhanh chóng áp sát, ở một mặt phản quân cờ lớn dưới, bốn, năm trăm tên kỵ binh chính lấy bày ra trận hình công kích, lấy như bẻ cành khô tư thái bổ nhào mà tới.

Đối mặt này không biết từ nơi nào nhô ra mấy trăm tên phản quân kỵ binh, phó tướng Mã Phúc Sơn muốn tự tử đều có.

Hắn biết, xong!

Bọn họ này một nhánh uể oải chi sư, ở như vậy không che không cản bằng phẳng địa phương, chỉ có bị kỵ binh thu gặt phần nhỏ.

Cầu năm sao hướng 9 phân, gào gừ!.