Chương 459: Tổn thất nặng nề

Chương 459: Tổn thất nặng nề

Tinh kỳ lay động, số lượng hàng trăm kỵ binh đang giục ngựa lao nhanh, khác nào thiên quân vạn mã như thế, đại địa ở mãnh liệt mà run rẩy.

Cùng một màu Tả Kỵ Quân các bộ binh nhìn cái kia lấy bài sơn đảo hải tư thái đập tới kỵ binh, nội tâm của bọn họ bên trong bay lên âm thầm sợ hãi.

"Chạy mau a!"

"Kỵ binh giết tới!"

Kỵ binh ở cái này đời đời vậy thì là lục địa vương giả!

Thành kiến chế kỵ binh lực sát thương kinh người!

Tả Kỵ Quân binh tướng nhóm dọc theo lai lịch ở tranh nhau chen lấn chạy trốn, bọn họ không có cùng kỵ binh chính diện gắng chống đỡ dũng khí.

Phó tướng Mã Phúc Sơn giờ khắc này cái trán chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi.

Hắn đến thăm truy sát Cố Nhất Chu bộ phản quân, thậm chí đều không phái ra có đủ nhiều thám báo binh đi xung quanh điều tra tình huống chung quanh.

Đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch cỗ lớn phản quân, Mã Phúc Sơn giờ khắc này áo não không thôi.

"Ngươi, dẫn người ngăn chặn một chút phản quân!"

Mã Phúc Sơn đang kinh hoảng sau khi, mệnh lệnh một tên tham tướng suất bộ tại chỗ ngăn chặn, lấy yểm bảo vệ bọn họ đại bộ đội rút đi.

"Phó tướng, phó tướng đại nhân, ta. . ."

Tên này tham tướng nghe được muốn chính mình lưu lại ngăn cản kẻ địch, hắn nhất thời mặt xám như tro tàn.

Lưu lại ngăn chặn kẻ địch, vậy cũng là cửu tử nhất sinh việc, không làm được liền muốn đem cái mạng nhỏ của chính mình ném vào.

"Ngăn trở kẻ địch, ta quay đầu lại cho ngươi báo công!"

Phó tướng Mã Phúc Sơn đối với tên này không tình nguyện tham tướng nói: "Ngươi nếu như dám lâm trận bỏ chạy, ta định chém không buông tha!"

"Mạt tướng, mạt tướng tuân lệnh."

Tả Kỵ Quân tham tướng trung khí không đủ tiếp lấy cái này ngăn trở địch mệnh lệnh.

"Đừng chạy, bày trận, bày trận!"

Tả Kỵ Quân tham tướng khiến người ta thổi lên tập kết tiếng kèn lệnh.

Có thể xa xa kỵ binh chính bổ nhào mà đến, Tả Kỵ Quân những người này không có kẻ đần độn.

Bọn họ đối với tham tướng mệnh lệnh mắt điếc tai ngơ, chạy đi hướng về xa xa chạy trốn.

"Lâm trận chạy trốn, giết không tha!"

Nhìn thấy binh mã không cách nào tập kết, này tham tướng lấy ra đại sát khí, mệnh lệnh thân vệ đảm nhiệm đốc chiến đội.

Chỉ thấy các thân vệ liên sát mười mấy tên không nghe bắt chuyện Tả Kỵ Quân binh sĩ sau, kinh hoảng chạy tán loạn đội ngũ lúc này mới dừng bước.

"Bày trận, bày trận!"

Ở tham tướng giục âm thanh bên trong, vẻ mặt hoang mang Tả Kỵ Quân các binh sĩ vội vàng kết trận.

"Xèo xèo xèo!"

Không chờ bọn họ cả đội xong xuôi, một đợt mũi tên đã lăng không mà tới.

Tả Kỵ Quân binh tướng nhóm kinh ngạc thốt lên tránh né, có xoay người liền chạy, có nâng thuẫn, còn chưa hoàn thành tập kết đội ngũ nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

Ở phốc phốc mũi tên vào thịt trong thanh âm, từng người từng người Tả Kỵ Quân binh sĩ ngã xuống.

Tử vong càng tăng lên Tả Kỵ Quân đội ngũ khủng hoảng.

"Giết a!"

Cách đó không xa bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, số lượng hàng trăm kỵ binh đã giết tới trước mặt.

Đối mặt cái kia bao phủ tới kỵ binh, giơ tấm khiên Tả Kỵ Quân binh sĩ hai chân đều đang phát run, khắp khuôn mặt là hoảng sợ sắc.

A

Chiến mã hí lên, trường đao hiện ra hàn quang.

Một tên Tả Kỵ Quân binh lính tâm lý phòng tuyến tan vỡ, ném xuống trong tay tấm khiên, liều lĩnh hướng về phía sau chạy.

Ở bên cạnh hắn vài tên Tả Kỵ Quân binh sĩ đối mắt nhìn nhau một chút, cũng đều ném xuống trong tay tấm khiên, không để ý quan quân tức giận mắng quát lớn, cũng không quay đầu lại muốn muốn trốn khỏi chiến trường này.

"Cản bọn họ lại!"

Tả Kỵ Quân tham tướng xoa xoa mồ hôi trán, mệnh lệnh đốc chiến đội đi truy sát đào binh.

Có thể không giống nhau : không chờ đốc chiến đội hành động, mấy trăm tên kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Oành

Những này đánh phản quân kỵ binh, thuộc về thà Vương Vệ đội kỵ binh trang bị tinh xảo.

Bọn họ khác nào từng người từng người bọc sắt thép quái thú, trực tiếp xông tới tiến vào Tả Kỵ Quân này đơn bạc đoạn hậu trong đội ngũ.

Một tên Tả Kỵ Quân trong tay binh lính trường mâu đột nhiên buộc đi ra ngoài, nhưng là hắn quá sốt sắng, trường mâu thất bại.

Ầm

Thân thể của hắn bị cao tốc xung phong chiến mã cho đụng phải bay ngược ra ngoài.

Người khác ở giữa không trung liền miệng phun máu tươi, xương vỡ vụn.

Lại một tên Tả Kỵ Quân binh sĩ trường đao chém giết ra ngoài.

Nhưng hắn trường đao còn không chạm được đối phương, lăng không trường đao đã rơi xuống.

"Phù phù!"

Dòng máu đỏ thắm tung bay, tên này đầu của Tả Kỵ Quân cao cao bay ra ngoài, lại khác nào bóng cao su như thế lăn xuống ở trên bãi cỏ.

Ở liên tiếp khoảng cách tiếng va chạm bên trong, Tả Kỵ Quân cái kia đơn bạc quân trận lại như là yếu đuối đậu hũ khối như thế, nhất thời bị đụng phải nát bét.

Mấy trăm tên kỵ binh lấy như bẻ cành khô tư thái, vọt thẳng đổ kết thúc sau Tả Kỵ Quân đội ngũ.

Chỉ thấy những này cả người bọc ở giáp trụ bên trong các kỵ binh đấu đá lung tung, ở Tả Kỵ Quân trong đội ngũ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Nơi bọn họ đi qua, Tả Kỵ Quân chân tay cụt bay ngang.

Đối mặt vũ trang đến tận răng kỵ binh quân đội, Tả Kỵ Quân đội ngũ một cái hội hợp liền bị phá tan.

Sợ hãi muôn dạng Tả Kỵ Quân các binh sĩ chạy tứ phía.

Bọn họ cờ xí, tấm khiên, trường mâu đẳng binh khí ném khắp nơi đều có.

Bọn họ đã không có cùng kỵ binh đánh với dũng khí.

Bọn họ nhìn thấy đồng bạn của chính mình bị chạy như bay kỵ binh chặn ngang chém giết, cái kia màu sắc rực rỡ ruột chảy đầy đất đều là.

Đối mặt kỵ binh hàng duy đả kích, này một nhánh vội vàng tập kết đoạn hậu Tả Kỵ Quân bị phá tan.

Các kỵ binh cũng không có dừng lại, bọn họ mang theo nhỏ máu trường đao, đánh về phía tranh nhau chen lấn chạy trốn Tả Kỵ Quân đại bộ đội.

Bọn họ nhìn chằm chằm cái kia một mặt Tả Kỵ Quân phó tướng cờ lớn, bọn họ muốn chém tướng đoạt cờ!

Tả Kỵ Quân hội binh chạy tứ phía, nhưng bọn họ quá mệt mỏi, bọn họ đã chạy bất động, mãnh liệt uyển như nước thủy triều phản quân đại bộ đội nhào tới.

Bọn họ mang theo sắc bén dao, đối với Tả Kỵ Quân giống như ăn cháo triển khai máu tanh tàn sát.

Phó tướng Mã Phúc Sơn nghe được phía sau chiến mã hí lên cùng kêu lên thê lương thảm thiết âm thanh, hắn cả người run.

Hắn tòng quân sau chính là tiêu quan, dựa vào nấu lý lịch, từng bước một vinh thăng làm phó tướng, trên thực tế ở đánh Lâm Xuyên phủ trước, hắn không có đánh qua bất kỳ vượt qua ngàn người trận chiến đấu.

Hiện đang đối mặt quy mô lớn phản quân công kích, hắn hoảng rồi.

"Chạy, chạy mau!"

Hắn không có tổ chức binh mã bày trận nghênh chiến, hắn hoảng không chọn đường mang theo chính mình vệ đội chạy.

Trên thực tế Tả Kỵ Quân đội ngũ đã triệt để rối loạn, bởi vì chạy trốn dẫn đến xây chế toàn bộ lộn xộn.

Đám quan quân không lo được binh sĩ, các binh sĩ cũng không nghe sai khiến.

Hết thảy mọi người ở chạy trốn, cũng không muốn ở lại phía sau chịu chết.

Có thể một đêm truy kích, nhường thể lực của bọn họ tiêu hao quá nhiều.

Ở chạy ra hai dặm sau, bọn họ liền thở hồng hộc không chạy nổi.

Trái lại phản quân từng cái từng cái Long Tinh Hổ Mãnh, Tả Kỵ Quân càng là không có chết chiến dũng khí.

Này một hồi chém giết kéo dài vẻn vẹn chưa tới một canh giờ liền tuyên cáo kết thúc.

Phó tướng Mã Phúc Sơn suất lĩnh hơn một vạn tên Tả Kỵ Quân, trừ một số ít có ngựa người chạy trốn ở ngoài, những người khác hầu như toàn quân bị diệt.

Lúc xế chiều, Mã Phúc Sơn ở vệ đội bảo vệ cho, chật vật trốn về Lâm Xuyên Thành.

"Xong, xong."

"Tất cả đều xong. . ."

Làm Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên nhìn thấy phó tướng Mã Phúc Sơn thời điểm, Mã Phúc Sơn cả người run, cả người trực tiếp bị kinh sợ, điên mất rồi.

Đùng

Đại đô đốc Lưu Uyên nhổ ở Mã Phúc Sơn cổ áo, giơ tay liền cho hắn mấy cái vang dội bạt tai.

"Mã Phúc Sơn, binh mã của ta đây!"

Lưu Uyên trừng mắt Mã Phúc Sơn, hai mắt đỏ chót.

Tham tướng Giang Vĩnh Phong thi thể mới ở phế tích bên trong tìm tới, bên này một vạn binh mã lại toàn quân bị diệt, hắn tâm thái vỡ!

"Xong, xong."

"Đầy khắp núi đồi đều là phản quân, xong, xong. . ."

"Chạy mau a, phản quân đánh tới rồi!"

Đối mặt Lưu Uyên bạt tai, Mã Phúc Sơn phảng phất không biết đau đớn như thế, hắn cả người run như run cầm cập, trong tròng mắt tràn đầy sợ hãi sắc, dĩ nhiên trốn đến Lưu Uyên dưới khố.

"Thứ hỗn trướng!"

"Ta đạp chết ngươi!"

Lưu Uyên nhấc chân đối với Mã Phúc Sơn chính là một trận đạp mạnh, tức đến nổ phổi!.