Chương 460: Bất mãn

Chương 460: Bất mãn

Đông nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Hậu hoa viên bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành nằm ở trên xích đu ở nhàn nhã hóng gió, vài tên thân mang lụa mỏng thiếu nữ trong tay bưng mới mẻ trái cây hầu hạ tại bên người.

Một cô thiếu nữ tay lắc tròn phiến, xua đuổi con muỗi, có khác hai tên thiếu nữ một người vò vai một người nặn chân, động tác nhẹ nhàng.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn xuất hiện ở hậu hoa viên bên trong, đứng ở hơn mười bước ở ngoài khom mình hành lễ.

"Cho ngồi."

Giang Vạn Thành vung vung tay, lúc này liền có người làm đưa đến tiểu ghế ngồi tròn.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn khom lưng sau khi ngồi xuống, Giang Vạn Thành nháy mắt, hầu hạ thiếu nữ cùng nô bộc đều cung lui ra.

"Ngươi cảm thấy mười vạn đông nam tặc quân đánh vào Trần Châu, việc này là thật hay giả?"

Giang Vạn Thành nhấc lên mí mắt, mở miệng hỏi dò Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành được Trần Châu phương diện báo cáo, nói mười vạn Đông Nam nghĩa quân giết vào Trần Châu, hắn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Vì thế, hắn đem Diệp Trọng Sơn cho triệu lại đây.

Dù sao Diệp Trọng Sơn làm đông nam tiết độ phủ phụ trách tình báo chủ yếu quan chức, hắn ở các nơi cơ sở ngầm tai mắt đông đảo, tin tức cũng là linh thông nhất.

Diệp Trọng Sơn trầm ngâm sau trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy Trần Châu phương diện đối với tặc quân con số báo cáo thật có chút khuyếch đại."

"Theo ta Tứ Phương Các trà trộn vào tặc trong quân cơ sở ngầm bẩm báo, Trương Vân Xuyên dưới trướng tặc quân tổng số có điều ba ngàn ra mặt mà thôi."

"Bọn họ hiện tại đột nhiên lẩn trốn đến Trần Châu, đánh ra mười vạn đại quân cờ hiệu, đơn giản là phô trương thanh thế thôi."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng tán thành Diệp Trọng Sơn lời giải thích: "Đúng đấy, tặc quân làm sao có khả năng như vậy thời gian ngắn ngủi liền mở rộng đến mười vạn đại quân."

"Cái kia Trương Vân Xuyên chính là một tặc tù mà thôi, hắn không phải thần tiên, cũng sẽ không điểm đậu thành binh!"

Giang Vạn Thành sau khi nói xong, thở dài một tiếng.

"Buồn cười chỉ là mấy ngàn tặc quân, liền sợ đến Tả Kỵ Quân không dám ra khỏi thành nghênh chiến, cho tới tặc quân quét ngang Trần Châu, cướp đốt giết hiếp, cho Trần Châu tạo thành tổn thất khổng lồ."

Diệp Trọng Sơn không rõ ý gì, vì lẽ đó không dám nói tiếp.

"Những năm này tiết độ phủ phân phối cho Tả Kỵ Quân không ít ngân lượng cùng quân bị."

Giang Vạn Thành nói: "Hầu như là bọn họ muốn cái gì, ta liền cho cái gì."

"Nhưng bọn họ đây?"

Giang Vạn Thành trên mặt chớp qua một vệt phẫn nộ sắc.

"Lưu Uyên suất lĩnh mấy vạn Tả Kỵ Quân công Lâm Xuyên Thành không thể!"

"Lưu thủ Trần Châu Tả Kỵ Quân đối mặt chỉ là mấy ngàn tặc quân, như là con rùa đen rút đầu như thế trốn ở trong thành, tùy ý tặc quân đánh giết các nơi mà không dám cứu viện!"

"Chúc Gia Trang hơn mười vạn thạch lương thực đều bị tặc quân cướp bóc một không!"

Giang Vạn Thành vô cùng đau đớn nói: "Vậy cũng là hơn mười vạn thạch lương thực a!"

"Tặc quân được nhiều như vậy lương thực, bọn họ lại có thể chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực, đối với ta đông nam tiết độ phủ uy hiếp càng to lớn hơn!"

"Tả Kỵ Quân quá nhường ta thất vọng rồi!"

Tả Kỵ Quân làm đông nam tiết độ phủ ba chi sức chiến đấu mạnh nhất một trong quân đội, Giang Vạn Thành đối với bọn họ luôn luôn mang nhiều kỳ vọng.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân đóng quân ở Trần Châu sông Bắc Đại Doanh, có thể nói là trấn thủ đông nam tiết độ phủ mặt phía bắc môn hộ, vai gánh trách nhiệm nặng nề.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân biểu hiện không tốt, dẫn đến bọn họ tổn thất to lớn, nhường Giang Vạn Thành trong lòng đối với Tả Kỵ Quân cũng càng bất mãn.

"Ta chuẩn bị điều Trấn Nam Quân đi Trần Châu, tiếp nhận Tả Kỵ Quân, phụ trách quét sạch Trần Châu tặc quân, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Giang Vạn Thành ở phát một trận bực tức sau, mở miệng trưng cầu Diệp Trọng Sơn ý kiến.

"Điều binh khiển tướng chính là quân quốc đại sự, thuộc hạ không dám vọng ngôn, ta hết thảy đều nghe tiết độ sứ đại nhân."

Diệp Trọng Sơn chấp chưởng Tứ Phương Các, luôn luôn cẩn thận chặt chẽ.

Đối mặt điều binh khiển tướng sự tình như thế, hắn như thế đều là không muốn dễ dàng tỏ thái độ, để tránh cho rước họa vào thân.

Huống chi Trấn Nam Quân đại đô đốc là đại công tử Giang Vĩnh Dương, vị này nhưng là đông nam tiết độ phủ tương lai người nối nghiệp.

Lần này đi Trần Châu, đánh thắng rồi còn nói được.

Này nếu là có chuyện bất trắc, vậy hắn thái độ này chống đỡ, đến thời điểm không thể thiếu bị liên lụy.

"Ta nhường ngươi nói ngươi liền nói." Giang Vạn Thành có chút bất mãn ý nói với Diệp Trọng Sơn: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta gọi ngươi làm gì thế đến rồi?"

Diệp Trọng Sơn xem Giang Vạn Thành thái độ này, lúc này trong lòng rõ ràng, đây là tiết độ sứ đại nhân trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, cho nên mới đến trưng cầu chính mình ý kiến.

Diệp Trọng Sơn trầm ngâm sau, kiên trì nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta đi qua Trấn Nam Quân binh doanh mấy lần, xem đại công tử đem binh mã thao luyện đến rất có vài phần tinh nhuệ dáng dấp."

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài nói: "Chỉ có điều, ta đông nam tiết độ phủ thái bình nhiều năm, này Trấn Nam Quân binh mã thao luyện đến tuy tốt, không trải qua chiến trận chém giết, thuộc hạ cảm thấy trước sau không ra gì."

Ân

Giang Vạn Thành gật gật đầu: "Ngươi ý nghĩ cùng ta không hẹn mà nên."

"Tả Kỵ Quân tọa trấn sông Bắc Đại Doanh những năm này, bạc không ít cho, quân bị không ít phê, nhưng bọn họ vừa lên trận liền thành tôm chân mềm, không dám chiến, không muốn chiến, chuyện này làm sao có thể thành?"

"Nếu là Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân đều là như vậy, vậy sau này nếu là đã xảy ra biến cố gì, vậy ai đến thủ vệ ta đông nam tiết độ phủ thành trì cùng thổ địa?"

Lần này Tả Kỵ Quân đánh trận bạo lộ ra thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến vấn đề, nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng có chút cảnh giác.

Bọn họ đông nam tiết độ phủ giàu giáp thiên hạ, không thiếu tiền lương, quân đội cũng trang bị tinh xảo, xem ra binh cường mã tráng.

Có thể thái bình quá lâu, quân đội đều không sẽ đánh nhau.

Hắn có ý định đem Trấn Nam Quân cũng điều đến tiền tuyến đi, cẩn thận mà mài giũa mài giũa một phen, tăng cường bọn họ kinh nghiệm thực chiến.

Nhưng là Trấn Nam Quân dù sao cũng là bọn họ đông nam tiết độ phủ Trấn Sơn hổ.

Chỉ cần Trấn Nam Quân nằm ở binh doanh bất động, cái kia người khác không biết thực lực của bọn họ, vậy thì không dám manh động.

Này tùy tiện điều đi đến tiền tuyến, vạn nhất tổn thất to lớn, vậy thì có có thể có thể dao động bọn họ đông nam tiết độ phủ căn cơ.

Cái này cũng là tiết độ sứ Giang Vạn Thành do dự bất định nguyên nhân vị trí.

Diệp Trọng Sơn cũng nhìn ra tiết độ sứ Giang Vạn Thành lo lắng.

"Tiết độ sứ đại nhân, Trấn Nam Quân làm ta đông nam tiết độ phủ Trấn Sơn chi thạch, tự nhiên không thể quy mô lớn điều động."

Diệp Trọng Sơn kiến nghị nói: "Nếu là lần lượt thay phiên điều đi trừ tặc, không chỉ có thể đạt đến luyện binh mục đích, hơn nữa còn tránh được miễn một ít cái khác phiền phức không cần thiết."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe vậy, nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Ha ha ha, ngươi cái này biện pháp tốt!"

Giang Vạn Thành vỗ đùi nói: "Cái kia cứ dựa theo ngươi nói làm, vậy thì thay phiên phái bọn họ đi trừ tặc!"

Ân

Giang Vạn Thành suy nghĩ một chút sau, đưa mắt tìm đến phía Diệp Trọng Sơn.

"Nhà ngươi lão nhị bây giờ đã hai mươi tuổi chứ?"

Diệp Trọng Sơn ngẩn ra, chợt có chút cảm động nói: "Làm phiền tiết độ sứ đại nhân mong nhớ, khuyển tử tháng trước tuổi mụ mới vừa đầy hai mươi."

"Nhường nhà ngươi lão nhị ở Trấn Nam Quân làm một cái tham tướng đi."

Giang Vạn Thành nói với Diệp Trọng Sơn: "Theo nhà ta lão đại đi trên chiến trường rèn luyện mấy năm, đến thời điểm cũng có thể trở thành là ta đông nam tiết độ phủ một viên kiêu tướng."

"Thuộc hạ thế khuyển tử cảm ơn tiết độ sứ đại nhân ân điển!"

Diệp Trọng Sơn nghe vậy sau, lúc này khom người nói tạ.

Hắn cùng Lê gia đánh tốt quan hệ, trả giá không ít đánh đổi, lúc này mới nhường con lớn nhất Diệp Hạo ở Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng.

Hắn nguyên bản là đối với con lớn nhất Diệp Hạo mang nhiều kỳ vọng.

Hắn tuy rằng chấp chưởng phụ trách tình báo Tứ Phương Các, hắn cũng không muốn con trai của chính mình tiếp lớp của mình.

Dù sao Tứ Phương Các làm đều là một ít tiết độ sứ Giang Vạn Thành bàn giao dơ bẩn hoạt động nhi, không làm được liền muốn đem chính mình ném vào.

Hắn nói cho cùng, Tứ Phương Các cũng không thuộc về quan văn hệ thống, cũng không thuộc về võ tướng hệ thống, càng như là tiết độ sứ Giang Vạn Thành nuôi một con chó mà thôi.

Địa vị tương đương lúng túng, bất kể là quan văn vẫn là võ tướng, đối với hắn loại này làm tình báo, đều khá là kiêng kỵ cùng tràn ngập địch ý.

Nhưng là ở trong quân liền không giống nhau, tướng lãnh cao cấp đều sẽ không dễ dàng xông pha chiến đấu, chỉ cần an ổn, vậy sau này chính là quân Vũ thế gia, ai cũng không dám đắc tội.

Nhưng ai biết Cố Nhất Chu đột nhiên phản loạn, dẫn đến con trai của hắn Diệp Hạo bị Cố Nhất Chu phái ra thích khách giết chết, điều này làm cho Diệp Trọng Sơn người đầu bạc tiễn người đầu xanh, trải qua mất con nỗi đau.

Hiện tại tiết độ sứ nhường hắn con thứ hai đi Trấn Nam Quân đảm nhiệm tham tướng, đây chính là lớn lao ân huệ.

Cũng là mang ý nghĩa, con trai của hắn có thể không lại đi chính mình đường xưa.

Chỉ cần chính mình lão nhị có thể lập xuống một ít công lao, vậy sau này trộn lẫn cái phó tướng, đó là rất chuyện dễ dàng.

Đông nam tiết độ phủ phó tướng vậy cũng là một cái tay đều đếm được, ở trong quân địa vị cũng rất siêu nhiên.

Càng quan trọng chính là, làm quân đem có thể quang minh chính đại cất bước dưới ánh mặt trời, mà không giống như chính mình, đại đa số thời điểm đều trốn ở âm u nơi..