Chương 461: Lần theo

Chương 461: Lần theo

Ngọa Ngưu Sơn, Hắc Hạt Tử Câu bên trong, một đội trang bị nhẹ nhàng Tuần Phòng Quân quân sĩ đang ở dày đặc gồ ghề núi rừng bên trong yên tĩnh ngang qua.

Hô

Tuần Phòng Quân ngũ trưởng Hồ Bình An đẩy ra chặn đường cành cây từ trước vừa đi qua.

Vùi đầu đi theo Hồ Bình An phía sau Tuần Phòng Quân lính mới Khương Khánh không chú ý, cái kia buông ra cành cây trực tiếp gảy tại trên mặt của hắn.

Hí

Cành cây đánh gảy tại Khương Khánh trên mặt, hắn xoa rát má, đau đến hắn nước mắt đều muốn rơi xuống.

"Lão Khương, không có chuyện gì chứ?"

Ngũ trưởng Hồ Bình An nghe được phía sau động tĩnh sau, quay đầu thấp giọng hỏi một câu.

"Không có chuyện gì, không cẩn thận nhường cành cây quất một cái."

Khương Khánh xoa xoa trên mặt chính mình cái kia một đạo cành cây rút ra đỏ vết, hướng về phía ngũ trưởng Hồ Bình An khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình không ngại.

Khương Khánh nguyên bản là ở nông thôn phổ thông một cái anh nông dân, ở nông nhàn thời điểm, cũng sẽ theo trong thôn đội săn bắn vào núi săn thú hái thuốc phụ cấp gia dụng.

Tiền tuyến tháng ngày đúng lúc gặp Tuần Phòng Quân chiêu mộ một nhóm quen thuộc trong ngọn núi tình huống lính mới.

Hắn ở trong thôn thành viên của Hắc Kỳ Hội Hồ Bình An khuyên, đem trong nhà dàn xếp tốt sau, đưa vào Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Chu Hùng dưới trướng, trở thành Tuần Phòng Quân một tên lính mới.

Cùng hắn cùng thôn Hồ Bình An Hắc Kỳ Hội xuất thân, từng va chạm xã hội, lại biết ăn nói, vì thế được bổ nhiệm làm lính mới đội ngũ trưởng.

Khương Khánh nguyên bản là là một cái trung thực nông gia hán tử, vì lẽ đó hắn cho đến hiện nay, vẻn vẹn là một tên phổ thông lính mới.

Lần này Hồ Bình An, Khương Khánh bọn họ những này quen thuộc trong ngọn núi người tiến vào Ngọa Ngưu Sơn.

Nhiệm vụ của bọn họ là căn cứ đã nắm giữ tình báo, phụ trách thực địa tra xét sơn tặc hướng đi, xem như là trừ tặc đại quân mở đường tiên phong.

Bọn họ vì ẩn giấu hành tung, cũng không có đi núi đường nhỏ, mà là vượt núi băng đèo, ở lần (khắp cả) là bụi gai đột ngột nhai núi rừng bên trong ngang qua.

Bọn họ ở trong núi chui chừng mấy ngày, mới vừa phát xuống một bộ màu xám quân phục, đã bị bụi gai hoa đến rách rách rưới rưới, ống quần càng là hoa thành vải.

Đây chính là hắn những năm gần đây xuyên cái thứ nhất không có miếng vá quần áo.

Có thể hiện tại liền tao đạp như vậy, xác thực là nhường Khương Khánh tâm thương yêu không dứt.

"Phía trước có động tĩnh!"

Làm Khương Khánh bọn họ ở dày đặc núi rừng bên trong ngang qua thời điểm, đột nhiên phía trước vang lên vài tiếng lanh lảnh tiếng chim hót.

Khương Khánh bọn họ những người này cùng nhau dừng bước, trong tay nắm chặt binh khí, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước núi rừng, như gặp đại địch.

Hơn mười tên Tuần Phòng Quân quân sĩ trong tay nỏ tay nhắm ngay phía trước, bất cứ lúc nào chuẩn bị xạ kích.

Xung quanh trừ tình cờ líu ra líu ríu tiếng chim hót cùng gió thổi qua cành cây quét quét âm thanh ở ngoài, cũng chỉ có bọn họ nặng nề tiếng thở dốc.

"Quét quét!"

Đột nhiên, phía trước dày đặc rừng cây bị đẩy ra, hai tên cả người khoác cỏ dại cành cây, khác nào "Dã nhân" như thế hai tên thám báo binh xuất hiện.

Nhìn thấy là người mình, Khương Khánh bọn họ cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Khương Khánh xoa xoa trán mình tỉ mỉ mồ hôi hột, vừa nãy hắn sợ đến có thể không nhẹ.

Bọn họ này một nhóm lính mới đại đa số đều là thường thường ở trong núi chạy hộ săn bắn, hái Dược Nhân.

Bọn họ hiện tại tuy rằng mặc vào Tuần Phòng Quân quân phục, nhưng trên thực tế nhưng không có bất kỳ chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Khương Khánh bọn họ đối với những kia hung thần ác sát sơn tặc từ đáy lòng bên trong là khá là sợ sệt.

Lần này nếu không phải xem ở phong phú tiền thưởng mức, bọn họ mới không muốn tiến vào Ngọa Ngưu Sơn này đầm rồng hang hổ, dò hỏi sơn tặc hướng đi đây.

Đội thám báo đội quan Triệu Lão Tam đối với phía sau khoát tay áo một cái, nhường Khương Khánh bọn họ tại chỗ nghỉ ngơi.

Hắn nhưng là đón nhận cái kia hai tên từ trước một bên vòng trở lại thám báo binh.

Triệu Lão Tam là Tứ Thủy huyện Triệu Trường Đức con thứ ba, người khác cũng gọi hắn Triệu Lão Tam.

Hắn cha từ khi theo Trương Đại Lang sau, bọn họ Triệu gia ở Tứ Thủy huyện địa vị cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Đại ca của hắn Triệu Lập Bân bây giờ là Hắc Kỳ Hội hội trưởng, thân phận hiển hách.

Hắn không muốn bị người nói là bám váy đàn bà, chính hắn nhưng là đưa vào Tuần Phòng Quân bên trong, bây giờ đã mệt công trở thành một tên đội quan.

Lần này Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Chu Hùng muốn vào núi càn quét Ngọa Ngưu Sơn còn sót lại sơn tặc.

Triệu lập núi nhưng là chủ động xin đi giết giặc, suất lĩnh đội thám báo đi đầu dò đường.

Triệu Lão Tam ngồi xổm xuống thân thể, đem treo ở bên hông túi nước giải đi, đưa cho này hai tên mồ hôi đầm đìa dò đường huynh đệ.

Làm dò đường quân xung kích một tên huynh đệ tiếp nhận Triệu Lão Tam đưa tới túi nước, ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục trút mấy ngụm lớn.

Này tên huynh đệ lau lau khoé miệng vệt nước, đem túi nước đưa cho một người khác huynh đệ.

"Phía trước cái gì tình hình?"

"Có thể phát hiện sơn tặc?"

Triệu Lão Tam chỉ chỉ phía trước, hỏi dò cái kia uống xong nước huynh đệ.

"Đại nhân, sơn tặc liền ẩn thân ở phía trước cách đó không xa trong rừng!"

Này tên huynh đệ mở miệng nói: "Bọn họ có canh gác, chúng ta không dám tiếp cận."

"Bất quá chúng ta xa xa mà nhìn mấy lần, giữa sườn núi trong rừng dựng không ít túp lều, nơi này nên chính là chúng ta muốn tìm vị trí."

Triệu Lão Tam nghe nói bọn họ tìm kiếm sơn tặc ngay ở phía trước trong rừng, trên mặt của hắn lộ ra kích động sắc.

"Cmn, ở trong núi đi dạo nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng coi như là tìm tới bọn họ ẩn thân vị trí!"

Triệu Lão Tam nắm chặt nắm đấm nói: "Lần này lão tử nhìn bọn họ hướng về chỗ ấy chạy!"

Bọn họ từ lẩn trốn xuống núi sơn tặc trong miệng đào ra này một cỗ sơn tặc đại thể khu vực hoạt động.

Có thể làm bọn họ Tuần Phòng Quân thông qua tù binh dẫn đường giết đi thời điểm, nhưng nhào một cái không.

Vạn bất đắc dĩ, trong núi con đường gồ ghề, không thích hợp đại đội binh mã trường kỳ đóng quân.

Bọn họ Tuần Phòng Quân đại đội nhân mã chỉ có thể tạm thời rút khỏi đi, phái ra tiểu cỗ tháo vát đội thám báo ở trong núi hoạt động, tìm kiếm trong núi tung tích.

Một khi lần theo đến sơn tặc tung tích, cái kia đại đội nhân mã nhưng là sẽ nhanh chóng lái vào, đối với sơn tặc triển khai càn quét.

"Các ngươi tại chỗ nghỉ ngơi, không muốn làm ra động tĩnh, để tránh khỏi kinh động sơn tặc."

Triệu Lão Tam đối với tại chỗ đợi mệnh đội thám báo huynh đệ chiêu đãi một phen sau, lúc này mới điểm Hồ Bình An, Khương Khánh các loại hơn mười người, chuẩn bị tự mình tìm thấy phía trước đi xem xem tình huống.

Làm Triệu Lão Tam bọn họ lặng yên không một tiếng động sờ về phía núi rừng bên trong, đi chuẩn bị tiến một bước làm rõ sơn tặc tình huống thời điểm.

Ở gấu chó giữa sườn núi núi rừng bên trong, Lưu Hắc Tử từ một cái túp lều bên trong đi ra.

Hắn nhìn thấy ở cách đó không xa, mấy tên huynh đệ chính đang đối với một con lợn núi lột da, còn có hai tên huynh đệ tụ lại cùng nhau đang chuẩn bị nhóm lửa.

Thấy cảnh này, Lưu Hắc Tử mặt tối sầm lại đi tới.

Làm một tên sơn tặc đang chuẩn bị dùng hộp quẹt châm lửa thời điểm, Lưu Hắc Tử một cước liền đạp tới.

"Ai u —— "

Tên này sơn tặc đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đạp một cái chổng vó, trong tay hộp quẹt cũng rơi ở trên mặt đất.

Lưu Hắc Tử chân đạp lên, đem hộp quẹt cho giẫm tắt.

"Ai cmn. . ."

Này tên huynh đệ bị đánh lén, bò lên liền muốn mở mắng

Có thể ánh mắt của hắn đối đầu Lưu Hắc Tử cái kia một đôi tràn đầy phẫn nộ con mắt sau, hắn đến miệng một bên mạnh mẽ nuốt trở lại trong bụng.

"Ai để cho các ngươi ban ngày nhóm lửa? !"

Lưu Hắc Tử đi tới này vài tên đứng lên đến huynh đệ trước mặt, giơ tay liền cho bọn hắn mấy cái tát tai, đánh cho bọn họ mắt nổ đom đóm.

"Không muốn sống nữa? !"

Lưu Hắc Tử mắng: "Nơi này một đời hỏa, quan binh lập tức liền có thể vây lên đến!"

"Các ngươi không muốn sống, chớ liên lụy đại gia!"

Lưu Hắc Tử bọn họ mấy ngày trước đây chiếm giữ trại tao ngộ Tuần Phòng Quân công kích.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, sớm dẫn người chạy, bọn họ sẽ bị người tận diệt.

Tuy rằng hiện tại Tuần Phòng Quân đại đội nhân mã đã rút đi, có thể Lưu Hắc Tử cũng không dám xem thường.

Bọn họ chờ ở Hắc Hạt Tử Câu cái này lâm thời trong doanh địa, đặc biệt cẩn thận một chút.

Vì để tránh cho sinh hoạt làm cơm khói bếp bại lộ, hắn ban ngày đều là không cho phép dưới tay huynh đệ thổi lửa nấu cơm.

Chỉ có đến sau nửa đêm thời điểm, hắn mới cho phép mọi người châm lửa, làm một ít ăn.

Đối mặt Lưu Hắc Tử đổ ập xuống giũa cho một trận, này vài tên sơn tặc đều là đứng tại chỗ, không dám thở mạnh.

Nhìn thấy Lưu Hắc Tử phát hỏa, xung quanh những sơn tặc kia cùng các gia quyến đều là từ túp lều bên trong chui ra xem trò vui.

"Lưu gia, ngài xin bớt giận."

Thạch Trụ thấy cảnh này sau, đi lên trước, hắn trừng vài lần này vài tên muốn châm lửa đốt núi heo huynh đệ.

Hắn đem Lưu Hắc Tử kéo đến một bên nói: "Lưu gia, quay đầu lại ta tự mình nhìn bọn hắn chằm chằm, ai nếu là còn dám phạm, ta quất bọn họ!"

"Một đám không bớt lo đồ vật!"

"Đi, đến bên kia lão tử đứng ba canh giờ!"

"Ai dám động một hồi, lão tử đánh gãy chân hắn, đem bọn ngươi trục xuất ra trại!"

Lưu Hắc Tử thở phì phò đối với cái kia vài tên muốn phạm sai lầm sơn tặc quát lớn nói.

Này vài tên sơn tặc xem chính mình lão đại có hỏa khí, không dám phản bác, ngoan ngoãn đi phạt đứng.

"Các ngươi nhìn cái gì vậy!"

"Không có chuyện gì làm đúng không?"

"Đều tản đi!"

Lưu Hắc Tử nhìn xung quanh những kia xem trò vui huynh đệ cùng các gia quyến, đối với bọn họ vung vung tay, mọi người giải tán lập tức.

"Buổi tối đem lợn núi xử lý."

"Nhường các huynh đệ điền một chút cái bụng."

Lưu Hắc Tử nhìn trên đất cái kia một con cả người lông đen lợn núi, đối với Thạch Trụ dặn dò một tiếng, lúc này mới thở phì phò trở về chính mình túp lều.

Hắn trước đó vài ngày phái đến Ngọa Ngưu Sơn miệng núi Dương Tùng đám người một mình xuống núi, đạo trí hành tung của bọn họ bại lộ, thiếu một chút bọn họ đều toàn bộ bàn giao.

Tuy rằng bọn họ người chạy mất, có thể chứa đựng trong trại lượng lớn lương thực lại bị quan binh cho nộp đi rồi.

Bây giờ còn có người không nghe bắt chuyện, đây là nhường Lưu Hắc Tử tâm thái có chút táo bạo..