Chương 462: Vây công

Chương 462: Vây công

Tứ Thủy huyện trấn thủ bên trong phủ, Chu Hùng nghe được trở về báo tin đội thám báo ngũ trưởng Hồ Bình An cùng lính mới Khương Khánh sau, bỗng nhiên đứng lên.

"Các ngươi thật phát hiện này một cỗ sơn tặc chỗ ẩn núp?"

Chu Hùng nhìn chằm chằm ngũ trưởng Hồ Bình An, tâm tình có chút kích động.

Hắn thả dây câu cá, cố ý thả ra tin tức giả, nói Tuần Phòng Quân đã rút đi Tứ Thủy huyện, lấy nhường Ngọa Ngưu Sơn bên trong sơn tặc thả lỏng cảnh giác.

Hắn trảo không ít sơn tặc xuống núi tìm hiểu tin tức thám tử, tìm hiểu nguồn gốc, mấy ngày nay đã tiêu diệt hơn mười cỗ ẩn náu ở trong núi còn sót lại sơn tặc.

Có thể trước đó vài ngày nhưng gặp phải một cỗ khá là giảo hoạt sơn tặc, bọn họ dĩ nhiên vồ hụt.

Sơn tặc chui vào rậm rạp núi rừng, bọn họ đại đội nhân mã không thể vẫn chờ ở trong núi, hắn chỉ có thể phái ra Triệu lập núi dẫn người đội thám báo ở trong núi lần theo.

Bây giờ biết được này một cỗ sơn tặc tăm tích, tâm tình của hắn là rất kích động.

"Trấn thủ sứ đại nhân, chúng ta xác thực là phát hiện này một cỗ sơn tặc chỗ ẩn thân."

Ngũ trưởng Hồ Bình An mở miệng trả lời nói: "Bọn họ liền ẩn thân ở Hắc Hạt Tử Câu giữa sườn núi núi rừng bên trong, nam nữ già trẻ đều có, tính toán có ba, bốn trăm người."

"Hiện tại Triệu đội quan bọn họ còn ở nhìn chằm chằm sơn tặc đây."

Hồ Bình An đối với trấn thủ sứ Chu Hùng nói: "Hắn sai phái chúng ta trở lại hướng về đại nhân ngài bẩm báo, khẩn cầu ngươi phát binh trừ tặc."

Ân

Đại Hùng thoả mãn gật gật đầu.

Hắn nhìn quân phục bị bụi gai cắt ra, trên mặt, trên tay đều có vết máu Hồ Bình An bọn họ, đối với bọn họ phát hiện sơn tặc tung tích rất hài lòng.

"Các ngươi đội thám báo lần này vượt núi băng đèo, vì là tìm kiếm sơn tặc tung tích chịu không ít khổ sở, ta sẽ cho các ngươi ghi công!"

Đối mặt trấn thủ sứ đại nhân khen, Hồ Bình An cùng Khương Khánh đều rất cao hứng.

"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, ăn phần cơm, uống ngụm nước."

Đại Hùng cố gắng bọn họ một phen sau, đối với bọn họ dặn dò nói: "Đợi ta tập kết tốt binh mã, đến thời điểm còn phải làm phiền các ngươi dẫn đường."

Là

Hồ Bình An cùng Khương Khánh lúc này cáo từ, cao hứng lui ra trấn thủ phủ.

Trương Vân Xuyên Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đi đến Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân thời điểm, từ hai trong doanh trại từng người điều đi hai ngàn binh mã thuộc về lớn Hùng thống lĩnh, phụ trách giữ nhà cùng trừ tặc.

"Truyền lệnh xuống, điều đi 1500 tinh binh cường tướng, chuẩn bị tám ngày lương khô!"

"Chuẩn bị vào núi trừ tặc!"

Đại Hùng chờ Hồ Bình An hắn sau khi rời đi, chợt truyền đạt tập kết quân lệnh.

Lưu thủ binh mã mấy ngày nay đã ở Ngọa Ngưu Sơn ra ra vào vào, sớm đã quen.

Sáng sớm hôm sau, ở Hồ Bình An, Khương Khánh hai người bọn họ dẫn đường dưới, 1500 Bách Toàn phó vũ trang Tuần Phòng Quân quân sĩ ở Đại Hùng tự mình chỉ huy dưới, tiến vào núi.

Ngọa Ngưu Sơn dãy núi kéo dài mấy trăm dặm, rừng sâu núi thẳm trúng độc trùng mãnh thú đông đảo.

Rất nhiều thung lũng bên trong vùng rừng rậm quanh năm đều là sương mù dày chướng khí tràn ngập.

Đừng nói là tầm thường bách tính, coi như là những kia quanh năm trà trộn ở trong núi thợ săn cùng hái Dược Nhân cũng không dám dễ dàng loạn đi chưa quen thuộc địa vực.

Ai nếu là ở trong núi lạc đường, coi như không bị dã thú ăn đi, vậy cũng sẽ cạn lương thực hoặc là hút vào có độc chướng khí mà chết.

Đại đa số sơn tặc trại đều phân bố ở Ngọa Ngưu Sơn ngoại vi khu vực.

Cho dù là ngoại vi vùng núi, cũng núi non trùng điệp, phân bố không ít thung lũng khe, bọn sơn tặc nhưng là chiếm giữ ở các nơi hiểm yếu nơi, chiếm núi làm vua.

Mấy tháng trước Tuần Phòng Quân đi đến Tứ Thủy huyện, các lộ sơn tặc lo lắng bị chắn ở trong núi cạn lương thực mà chết, doạ cho bọn họ dồn dập thoát đi Ngọa Ngưu Sơn.

Dám tiếp tục chờ ở Ngọa Ngưu Sơn sơn tặc hoặc là là người tài cao gan lớn, hoặc là là một ít mang trong lòng may mắn.

Nhân số của bọn họ không nhiều, ở Đại Hùng tinh chuẩn đả kích dưới, đầu hàng đầu hàng, diệt diệt.

Đại Hùng bọn họ vào núi sau, phàm là gặp phải sơn tặc trại, đều là một cây đuốc cho thiêu hủy, lấy ngăn chặn sơn tặc lần thứ hai trở về.

Ở như vậy rừng sâu núi thẳm bên trong, không có phòng ốc, không có lương thực, lại khắp nơi độc trùng mãnh thú.

Chỉ cần núi bên ngoài đem mấy chỗ ra vào đường nối một phong khóa, hàng trăm hàng ngàn sơn tặc căn bản không hề sinh tồn không gian.

Dù sao sơn tặc cũng là người, bọn họ cũng đều ăn uống ngủ nghỉ, cần một ít muối ăn các loại tất yếu sinh hoạt vật tư.

Đại Hùng bọn họ ở núi rừng bên trong chui ba ngày, lúc này mới cùng Triệu Lão Tam đội thám báo hội hợp.

1500 tên Tuần Phòng Quân quân sĩ trải qua ba ngày vượt núi băng đèo, quần của bọn họ bị bụi gai cắt ra, có người té ngã trẹo chân, cũng có người bị độc trùng đốt, cánh tay sưng cùng bắp đùi như thế thô.

Ở rừng rậm bên trong thung lũng chui ba ngày, dẫn đến bọn họ uể oải không thể tả.

Có thể Tuần Phòng Quân các tướng sĩ sĩ khí rất đắt đỏ, kêu la muốn đem sơn tặc một mẻ hốt gọn.

Bọn họ trong đó không ít người chính là Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện cảnh nội người, trước đây rất được sơn tặc quấy nhiễu.

Có thể hướng về nhà giàu nhà giàu cùng sơn tặc cấu kết, thậm chí rất nhiều sơn tặc là nhà giàu nhà giàu nuôi nhốt, dẫn đến quan binh trừ tặc mỗi một lần cũng không có tật mà kết thúc.

Bọn họ đối với sơn tặc là căm hận, cho nên đối với trừ tặc, bọn họ là đặc biệt tích cực.

Triệu Lão Tam bọn họ ở ăn gió nằm sương, ở trong núi tổ nhiều ngày như vậy, nhìn thấy đại đội binh mã đến, bọn họ cũng rất cao hứng.

Đặc biệt nhìn thấy trấn thủ sứ dĩ nhiên tự mình đến rồi, điều này làm cho đội thám báo các huynh đệ cũng sĩ khí đại chấn.

"Sơn tặc phần lớn đều ẩn náu ở giữa sườn núi núi rừng bên trong."

"Này một cỗ sơn tặc rất giảo hoạt, bọn họ ở xung quanh đỉnh núi cùng Hắc Hạt Tử Câu khẩu đều thả còi, một khi xung quanh có gió thổi cỏ lay, bọn họ liền có thể hướng về trốn ở giữa sườn núi sơn tặc báo tin."

Triệu Lão Tam hướng về trấn thủ sứ Đại Hùng giới thiệu bọn họ mấy ngày nay cẩn thận quan sát tình huống.

Đại Hùng nghe xong Triệu Lão Tam bọn họ đội thám báo bẩm báo sau, cau mày.

Rất hiển nhiên, này một cỗ sơn tặc rất giảo hoạt.

Bọn họ lựa chọn nơi này ẩn thân núi rừng có thể chạy trốn con đường rất nhiều.

Một khi bọn họ Tuần Phòng Quân tiếp cận, sơn tặc chấn kinh liền có thể đào tẩu.

"Chúng ta như thế vây lên đi, khẳng định còn chưa tới địa phương, sơn tặc liền chạy."

Đang suy tư sau một lúc, Đại Hùng dùng than củi ở trên giấy nháp phủi đi một hồi nói: "Vì lẽ đó chúng ta không thể đem chiến trường tuyển ở Hắc Hạt Tử Câu."

"Như vậy. . ."

Đại Hùng đem vài tên mang đội quan quân gọi đến trước mặt, đối với bọn họ bàn giao bố trí một phen.

Ở hoàn thành chuẩn bị sau, Đại Hùng bọn họ cũng không có lập tức đối với trốn ở núi rừng bên trong sơn tặc triển khai công kích, mà là tại chỗ tiến hành nghỉ ngơi.

Bọn họ đồng dạng là không có nhóm lửa làm cơm, bọn họ đều là gặm lương khô.

Sáng sớm hôm sau, Đại Hùng suất lĩnh một ngàn Tuần Phòng Quân huynh đệ liền rời đi, cũng không ai biết bọn họ đi nơi nào.

Nhanh đến buổi trưa, ở lại tại chỗ hơn 500 Tuần Phòng Quân huynh đệ chia làm mấy đội, cũng chui vào núi rừng bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Buổi chiều, một tên đứng ở đỉnh núi sơn tặc lính gác đột nhiên liếc về giữa núi rừng có động tĩnh.

Hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy từng người từng người người mặc cành cây cỏ dại, khác nào "Dã nhân" như thế quan binh dĩ nhiên xuất hiện ở bọn họ lâm thời nơi đóng quân bên trái núi rừng bên trong.

Những quan binh này chính đang cẩn thận từng li từng tí một hướng về bọn họ lâm thời nơi đóng quân mới tiến về phía trước.

Thấy cảnh này sau, thần sắc của hắn nhất thời sốt sắng lên.

Hắn không dám lớn tiếng mà la lên, hắn lao nhanh chạy về lâm thời nơi đóng quân.

"Lưu gia, Lưu gia!"

Canh gác huynh đệ nhanh như chớp giống như chạy trở về lâm thời nơi đóng quân, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Gào to cái gì?"

Lưu Hắc Tử từ một cái cành cây dựng túp lều bên trong chui ra, bất mãn mà trừng một chút cái kia lớn tiếng la lên sơn tặc.

"Lưu gia, bên kia, bên kia có quan binh sờ qua đến rồi!"

"Quan binh? !"

Lưu Hắc Tử hướng về này tên huynh đệ ngón tay phương hướng núi rừng liếc mắt nhìn sau, quét rút ra bên hông mình trường đao.

"Có bao nhiêu người?"

"Bọn họ tới đây có còn xa lắm không! ?"

Lưu Hắc Tử ngữ khí gấp gáp, biểu hiện căng thẳng.

"Bọn họ ở trong rừng, ta thấy không rõ lắm!"

Cái kia huynh đệ trả lời nói: "Bọn họ cách chúng ta không xa, thời gian một chén trà liền có thể xông lại!"

Lời này vừa nói ra, Lưu Hắc Tử phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ tới bọn họ trốn ở nơi này, lại vẫn là nhường quan binh cho lần theo đến.

Rất hiển nhiên, quan binh len lén sờ qua đến, là muốn đánh lén bọn họ.

"Nhanh, nhường lão nhân hài tử mau mau chạy!"

Lưu Hắc Tử ngữ khí gấp gáp nói: "Đừng gào to, đừng làm ra động tĩnh!"

"Lưu gia, hướng về bên kia chạy?"

Một tên huynh đệ sốt sắng mà mở miệng hỏi.

"Bên kia!"

"Đừng dài dòng, đi nhanh lên, không phải vậy những kia cẩu quan binh liền xông lại!"

" trong tay hắn có gia hỏa, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Quan binh đột nhiên tìm thấy cách bọn họ chỗ không xa, điều này làm cho yên tĩnh lâm thời nơi đóng quân nhất thời hoảng loạn cả lên.

Lão nhân hài tử cùng phụ nữ trẻ em ở bọn sơn tặc giục âm thanh bên trong, từ túp lều bên trong chui ra, vội vội vàng vàng hướng về một hướng khác nhanh chóng rút đi..