Chương 463: Người quen cũ

Chương 463: Người quen cũ

Lá khô khắp nơi núi rừng bên trong, vang lên hùng hồn lâu dài tiếng kèn lệnh, từng người từng người Tuần Phòng Quân quân sĩ chính đang nhanh chóng nhảy vào.

"Nhanh lên một chút, chạy nhanh lên một chút!"

Triệu Lão Tam thở hổn hển đang lớn tiếng la lên: "Có thể hay không giết tặc lập công, chói lọi cửa nhà, liền xem này run run một cái!"

Đội thám báo các huynh đệ ở trong núi chui nhiều ngày như vậy, bọn họ ở núi rừng bên trong lao nhanh, tự nhiên không muốn hạ xuống người sau.

Rầm

Ngũ trưởng Hồ Bình An một cước giẫm tiến vào sơn tặc bố trí cạm bẫy, chân trái của hắn trực tiếp quét một hồi bị một sợi dây thừng quét buộc chặt.

Dây thừng một đầu khác buộc chặt ở một gốc cây uốn lượn trên cây khô.

Xèo

Thân cây được lực sau xèo đàn hồi đi ra ngoài.

Ngũ trưởng Hồ Bình An thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp bị một cỗ to lớn sức lôi kéo lượng cho lôi kéo bay ra ngoài, đổi chiều ở trên cây.

Đột nhiên biến cố nhường theo sát Hồ Bình An phía sau Khương Khánh giật mình.

Một cái chân bị dây thừng buộc chặt, cũng treo ở trên cây Hồ Bình An đồng dạng là sắc mặt sợ hãi, còn không phục hồi tinh thần lại.

"Lão Hồ, không có sao chứ!"

Khương Khánh vội vàng chạy vội qua.

Hô

Hô

Hồ Bình An miệng lớn thở hổn hển, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

"Không, không có chuyện gì."

Xì

Khương Khánh cùng mấy cái huynh đệ xông tới, múa đao chém đứt cái kia một cái dùng để chế tác cạm bẫy dây thừng, đem sợ hãi không thôi Hồ Bình An cho để xuống.

A

Bọn họ bên này vừa đem Hồ Bình An để xuống, liền nhau cách đó không xa lại có huynh đệ trúng chiêu.

Có huynh đệ giẫm tiến vào thú kẹp, đau đến lăn lộn đầy đất.

"Các huynh đệ coi chừng một chút!"

"Sơn tặc thiết có cạm bẫy!"

Đội thám báo đội quan Triệu Lão Tam nhìn thấy liên tiếp có dưới tay huynh đệ trúng cạm bẫy, tức chửi ầm lên: "Nhóm này ma-cà-bông con bê đồ chơi, lão tử cần phải giết chết bọn họ không thể!"

Lưu Hắc Tử bọn họ làm cạm bẫy cho vây lên đi Tuần Phòng Quân huynh đệ tạo thành không ít phiền phức.

Rất nhiều cạm bẫy đều dùng mục nát lá khô bao trùm, ở như vậy núi rừng bên trong, xác thực là rất khó phát hiện.

Xèo

Lời còn chưa dứt, cách đó không xa thì có một nhánh mũi tên gào thét mà tới.

Đội quan Triệu Lão Tam theo bản năng đầu hơi co lại, mũi tên lau da đầu của hắn xẹt qua.

Đốc

Mũi tên tàn nhẫn mà đâm vào phía sau hắn một cây đại thụ, mũi tên vù rung động.

Triệu Lão Tam quay đầu lại, nhìn cái kia lập luận sắc sảo mũi tên, đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Có tên bắn lén!"

Triệu Lão Tam thét to một cổ họng, chính đang nhảy vào đối với sơn tặc vây quanh Tuần Phòng Quân các huynh đệ đều theo bản năng tránh né.

"Xèo xèo xèo!"

"Đốc đốc!"

"Phù phù!"

". . ."

Ở cách bọn họ cách đó không xa địa phương, đột nhiên bốc lên không ít giương cung lắp tên sơn tặc.

Gào thét mũi tên đối với bọn họ chính là một trận phát ra.

Vài cái xui xẻo Tuần Phòng Quân huynh đệ trúng tên ngã xuống đất, phát sinh thống khổ tiếng kêu rên.

Cũng may núi rừng bên trong cây cối đông đảo, đại đa số tên bắn lén đều bị cây cối ngăn trở, lúc này mới không có cho Tuần Phòng Quân huynh đệ tạo thành quá to lớn thương vong.

"Cung thủ, cung thủ!"

"Cho ta ngăn chặn bọn họ!"

Một tên Tuần Phòng Quân đô úy lôi kéo cổ họng hô to đồng thời, mang theo trường đao, mèo eo đánh về phía cách đó không xa sơn tặc cung thủ.

Tuần Phòng Quân cung thủ trốn ở đại thụ phía sau, từ bả vai lấy xuống trường cung.

Đội thám báo huynh đệ nhưng là bưng lên nỏ tay, đối với sơn tặc liền bóp cò.

Lui

Sơn tặc ở thả một vòng mũi tên sau, chạy thẳng thắn dứt khoát.

Tuần Phòng Quân phản kích mũi tên phần lớn thất bại, chỉ có mấy tên sơn tặc trúng tên ngã xuống.

Có thể những sơn tặc này ngược lại cũng khá giảng nghĩa khí.

Đối mặt trúng tên bị thương sơn tặc, bọn họ nâng chạy trốn, dĩ nhiên không có trực tiếp ném xuống.

"Vây lên đi!"

Một hướng khác cũng xuất hiện Tuần Phòng Quân huynh đệ, bọn họ đang lớn tiếng kêu la, hướng về sơn tặc phương hướng bổ nhào.

"Đi, đi mau, không muốn ham chiến!"

Lưu Hắc Tử nhìn thấy một hướng khác cũng xuất hiện quan binh, sắc mặt hắn đặc biệt nghiêm nghị, bắt chuyện người phía dưới nhanh chóng đào tẩu.

Tuần Phòng Quân huynh đệ võ trang đầy đủ, bọn họ đao thuẫn đầy đủ, có thể nhưng cũng là rất lớn gánh nặng.

Ở bụi gai khắp nơi núi rừng bên trong truy kích chạy trốn sơn tặc, xác thực là đem bọn họ mệt đến ngất ngư.

Chỉ thấy bọn sơn tặc từng cái từng cái ở gồ ghề núi rừng bên trong như giẫm trên đất bằng như thế, còn linh hoạt tránh né khi thì bay đi mũi tên, linh hoạt lại như là giống như con khỉ.

Lưu Hắc Tử bọn họ chạy không bao xa, vừa muốn lật qua một cái sườn núi thời điểm, đột nhiên sườn núi phía sau bốc lên không ít Tuần Phòng Quân tướng sĩ.

"Lưu gia, trên sườn núi có người!"

Nhìn thấy trên sườn núi bốc lên không ít Tuần Phòng Quân quân sĩ, bọn sơn tặc phanh gấp ở bước chân, dồn dập hướng về thân cây phía sau tránh né.

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ nghe núi rừng bên trong mũi tên bay loạn, một nhánh chi mũi tên đâm vào thân cây, có hơn hai mươi danh sơn tặc trúng tên ngã xuống đất, phát sinh thống khổ kêu rên.

Trấn thủ sứ Đại Hùng biết nếu muốn ở như vậy núi rừng bên trong vây diệt rơi sơn tặc không dễ dàng.

Một khi sơn tặc phát hiện không đúng, khẳng định liền sẽ lòng bàn chân bôi trơn tránh đi.

Sơn tặc tiến vào cánh rừng, vậy thì là mò kim đáy biển.

Vì lẽ đó hắn cố ý ở mấy cái phương hướng phái ra tiểu cỗ Tuần Phòng Quân huynh đệ, cố ý bại lộ thân hình.

Đúng như dự đoán, sơn tặc bị lừa rồi.

Bọn họ không chút nghĩ ngợi hướng về không có phát hiện Tuần Phòng Quân huynh đệ phương hướng chạy trốn.

Đại Hùng nhưng là chính mình mang theo phần lớn binh mã mai phục tại phương hướng này, vây chặt chạy trốn sơn tặc.

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ bị một trận mũi tên bức lui thời điểm, cái khác mấy cái phương hướng Tuần Phòng Quân huynh đệ cũng nhanh chóng xông tới.

"Gọi hàng, nhường bọn họ thả xuống binh khí!"

Đại Hùng đứng ở sườn núi một khối đá lớn phía sau, nhìn trong rừng lờ mờ kinh hoảng tránh né mũi tên sơn tặc, chuẩn bị chiêu hàng.

Một tên giọng lớn Tuần Phòng Quân huynh đệ tuân lệnh sau, chợt đối với Lưu Hắc Tử bọn họ hô lên.

"Sơn tặc nghe!"

"Các ngươi đã bị chúng ta Tuần Phòng Quân vây chết!"

"Chúng ta có mấy ngàn hào huynh đệ!"

Tuần Phòng Quân huynh đệ la lớn: "Hiện tại ném xuống binh khí, hàng, có thể miễn tử!"

". . ."

Rơi vào vây quanh Lưu Hắc Tử đám người giờ khắc này nhìn xung quanh núi rừng bên trong lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân tướng sĩ, bọn họ cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Lưu gia, chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn họ đây là lần đầu tiên gặp phải như vậy hung hiểm tình cảnh, trong lòng đều có chút hoảng, theo bản năng hỏi dò đầu lĩnh Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử con mắt nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh, nuốt nước miếng một cái.

"Nương, cắm!"

Hắn luôn luôn cẩn thận một chút, ở núi rừng bên trong vì để tránh cho ban ngày pháo hoa bại lộ, cũng không dám nhóm lửa làm cơm.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ ra, những Tuần Phòng Quân này làm sao tránh ra hắn trạm gác, đột nhiên vây lên đến.

Lưu Hắc Tử không biết, Tuần Phòng Quân tướng sĩ căn bản liền không đi những kia tạm biệt địa phương, đều là từ khắp nơi bụi gai núi rừng bên trong chui qua đến.

Vì lẽ đó hắn bố trí những kia trạm gác trở thành trang trí, không có phát huy tác dụng nên có.

"Trá hàng đi!"

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn tình huống chung quanh sau, biết cứng hướng là không xông ra được.

"Đoản đao ẩn đi!"

"Chờ một lúc xem ta ánh mắt làm việc, trảo mấy cái làm quan nhi!"

"Chỉ cần làm quan nhi ở trong tay của chúng ta, vậy chúng ta liền có thể chạy đi!"

Lưu Hắc Tử đem vài tên tâm phúc gọi đến trước chân, đối với bọn họ bàn giao một phen.

Gia quyến của bọn họ đã từ một hướng khác dời đi, hắn mang theo những huynh đệ này chính là vì dẫn ra quan binh.

Hiện tại tuy rằng rơi vào trùng vây, Lưu Hắc Tử rất không cam tâm bó tay chịu trói.

"Quân gia, đầu hàng thật miễn tử sao?"

Lưu Hắc Tử cùng người phía dưới nhanh chóng thương nghị đối sách sau, Thạch Trụ liền đứng lên hô lên.

"Yên tâm đi, chúng ta Tuần Phòng Quân nói chuyện giữ lời!"

"Chỉ cần ném xuống binh khí, không dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, cái kia là có thể miễn tử!"

"Tốt lắm, chúng ta đồng ý quy hàng!"

"Quy hàng vậy thì binh tướng nhận ném trên đất, hai tay ôm đầu, từ từ đi ra!"

"Tốt, chúng ta đều nghe quân gia!"

Lưu Hắc Tử đối với dưới tay huynh đệ khiến cho ánh mắt sau, lúc này mới từ từ từ ẩn thân đại thụ phía sau đi ra ngoài, một bức quy hàng dáng dấp.

"Không muốn ra vẻ!"

Tuần Phòng Quân huynh đệ giương cung lắp tên, nhắm ngay Lưu Hắc Tử bọn họ.

Lưu Hắc Tử bọn họ từng bước một hướng về Tuần Phòng Quân tới gần, bọn họ khẩn nghiêm mặt, hô hấp đều có chút gấp gáp.

Làm bọn họ khoảng cách Tuần Phòng Quân không xa, làm Lưu Hắc Tử chuẩn bị mệnh lệnh xung phong thời điểm, đột nhiên xa xa vang lên hài tử oa oa tiếng khóc.

Chỉ thấy cách đó không xa núi rừng bên trong, Tuần Phòng Quân chính giam giữ một đống lớn bắt được người già trẻ em mà tới.

Nhìn thấy những kia bị tóm lấy người già trẻ em, Lưu Hắc Tử bọn họ đều sửng sốt, vẻ mặt trở nên cực kỳ không tự nhiên.

Lưu Hắc Tử dưới tay những kia huynh đệ đều đưa mắt tìm đến phía Lưu Hắc Tử, ánh mắt của bọn họ phức tạp.

Vợ con của bọn họ già trẻ bị tóm lấy, bọn họ trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

"Hai tay ôm đầu, từng cái từng cái đi ra ngoài!"

Làm bọn họ ngây người thời điểm, Tuần Phòng Quân quát lớn âm thanh lại vang lên.

Lưu Hắc Tử nhìn cách đó không xa những kia khóc thiên bôi các gia quyến, lại nhìn xung quanh võ trang đầy đủ nhìn bọn hắn chằm chằm Tuần Phòng Quân quan binh, hắn đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Lưu Hắc Tử?"

Làm Lưu Hắc Tử chính đang suy tư kế thoát thân thời điểm, đột nhiên quan binh bên trong vang lên một tiếng ồ ngạc nhiên âm thanh.

Lưu Hắc Tử theo âm thanh nhìn tới, nhìn thấy đứng ở cách đó không xa Tuần Phòng Quân trong đội ngũ Đại Hùng.

Đại Hùng hiện tại là Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, dưới tay bốn ngàn binh mã, không có ngày xưa như vậy thành thật thật thà, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm Đại Hùng nhìn mấy lần, lúc này mới nhớ tới đến, này không phải theo Cửu Phong Sơn Trương Vân Xuyên cái kia to con sao?.