Chương 464: Quy thuận

Chương 464: Quy thuận

Núi rừng bên trong gió nhẹ thổi, eo xách trường đao Tuần Phòng Quân quân sĩ phân tán cảnh giới.

Một khối đá lớn bên, sơn tặc thủ lĩnh Lưu Hắc Tử chính thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm trên người mặc giáp trụ Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Đại Hùng.

Đại Hùng bị Lưu Hắc Tử nhìn chăm chú đến cả người không dễ chịu.

"Ta nói Lưu huynh đệ, nơi này hiện tại liền hai người chúng ta, ngươi có cái gì liền hỏi, đừng lão nhìn chằm chằm ta xem a." Đại Hùng tức giận nói.

"Ta nói ngươi một cái Cửu Phong Sơn lên sơn tặc, làm sao lắc mình biến hóa, mặc vào này một thân cẩu quan quần áo?"

Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm Đại Hùng nói: "Ngươi quy hàng quan phủ?"

Đại Hùng là theo Trương Vân Xuyên lăn lộn, lúc trước bọn họ đại náo Ninh Dương phủ thời điểm, Lưu Hắc Tử liền biết hắn.

Bây giờ nhìn Đại Hùng ăn mặc một thân quan y phục, dưới tay có hơn một nghìn Tuần Phòng Quân quan binh, trong lòng hắn xác thực là giật mình không nhỏ.

"Chuyện này nói rất dài dòng."

Đại Hùng úp úp mở mở nói: "Này một đôi lời cũng nói không rõ ràng."

Đại Hùng tự nhiên không có cách nào cho Lưu Hắc Tử giải thích bọn họ là lẫn vào quan binh bên trong sơn tặc.

Huống hồ bọn họ cùng Lưu Hắc Tử tuy rằng quen thuộc, đồng thời đồng thời kề vai chiến đấu qua.

Có thể tách ra cũng có một đoạn tháng ngày, Đại Hùng cũng không dám đem chuyện gì đều nói cho Lưu Hắc Tử, để tránh cho gặp phải mầm họa.

"Điền Trung Kiệt đây?"

Lưu Hắc Tử xem Đại Hùng không muốn nói, cũng không hỏi nhiều, hắn hiện tại nghĩ biết mình biểu đệ Điền Trung Kiệt tình huống.

Lúc trước chính là kính nể Trương Vân Xuyên dám giết huyện úy uy danh, lại có chính mình biểu đệ Điền Trung Kiệt giật dây bắc cầu, hắn lúc này mới cùng Trương Vân Xuyên bọn họ liên thủ làm một ván lớn.

Bây giờ nhìn Đại Hùng vị này tay của Trương Vân Xuyên dưới dĩ nhiên trở thành quan binh, hắn rất lo lắng cho mình biểu đệ an nguy.

"Ngươi nói lão Điền a?"

Đại Hùng cười trả lời nói: "Hắn hiện tại vẫn khỏe, ở Đông Nam nghĩa quân bên kia ăn sung mặc sướng đây."

"Hắn thật còn sống?"

Lưu Hắc Tử có chút không xác định hỏi.

"Tự nhiên là sống sót."

Đại Hùng giải thích nói: "Hiện tại hắn nhưng là Đông Nam nghĩa quân cao tầng, chỉ bất quá hắn phụ trách ở trong bóng tối hoạt động, không có xuất đầu lộ diện."

"Hắn nếu như biết ngươi còn sống, hắn khẳng định cũng rất cao hứng."

Lúc trước Tuần Phòng Quân ở Ninh Dương phủ bên kia trắng trợn càn quét sơn tặc thời điểm, Điền Trung Kiệt thì có ý lôi kéo chính mình biểu ca Lưu Hắc Tử đến Tứ Thủy huyện tránh né khó khăn.

Nhưng là phái đi liên lạc người lại phát hiện, Lưu Hắc Tử bọn họ chỗ ở đã sớm là người đi nhà trống.

Lưu Hắc Tử đám người đã sớm không gặp tung tích, không biết đi hướng về nơi nào.

Lúc đó Lưu Hắc Tử bọn họ vì để tránh cho bị vây quét, trực tiếp tiến vào Lâm Xuyên phủ trốn vào Ngọa Ngưu Sơn.

Lẫn nhau mất đi liên hệ.

"Quay lại ta đưa ngươi còn sống tin tức nói cho hắn, ta nhường hắn đến Tứ Thủy huyện thấy ngươi." Đại Hùng nói với Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử đối với lời này nửa tin nửa ngờ.

Dù sao hắn hiện tại không làm rõ ràng được Đại Hùng thân phận thực sự, hắn đến cùng là quan binh vẫn là trà trộn vào quan phủ sơn tặc?

"Này các ngươi sao ở trong núi ẩn núp cũng không phải một chuyện."

Đại Hùng nói với Lưu Hắc Tử: "Như vậy, các ngươi trước tiên theo ta xuống núi đi Tứ Thủy huyện dàn xếp lại."

"Quay lại các ngươi nghĩ muốn gia nhập Tuần Phòng Quân, cũng hoặc là muốn đi Đông Nam nghĩa quân, đều do chính ngươi tuyển."

Lưu Hắc Tử đang suy tư một phen sau, chỉ có thể tạm thời đồng ý.

Bọn họ hiện tại đã bị trở thành đối phương tù binh, bọn họ trên thực tế không có bao nhiêu quyền lựa chọn.

Nếu không phải người quen cũ, hiện tại bọn họ những người này phỏng chừng đầu rơi xuống đất.

Hắn không làm rõ ràng được Đại Hùng mục đích thật sự, có thể người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Ta hiện tại chính là tù nhân, hết thảy đều nghe ngươi." Lưu Hắc Tử gật đầu nói.

"Lưu huynh đệ, nhìn ngươi lời này nói, cái gì tù nhân không tù nhân."

Đại Hùng nói với Lưu Hắc Tử: "Lúc trước ngươi giảng nghĩa khí, không có đen rơi chúng ta bạc, chúng ta vẫn luôn vô cùng cảm kích đây."

"Hiện tại ta lại há có thể bỏ đá xuống giếng?"

Lúc trước Trương Vân Xuyên bọn họ vơ vét đến rồi một nhóm lớn bạc, thiếu một chút bị Lưu Hắc Tử người đen ăn đen toàn bộ cướp đi.

Khi biết thân phận của Trương Vân Xuyên sau, Lưu Hắc Tử quả đoán trả lại bạc, bởi vì hắn kính nể Trương Vân Xuyên dám giết huyện úy dũng khí.

Lúc đó trên thực tế hắn dưới tay có người không muốn, muốn giết rơi Trương Vân Xuyên đám người, đen bạc, dù sao vậy cũng là một số lớn bạc.

Nếu như được bạc, bọn họ nửa đời sau đều không lo ăn uống.

Lưu Hắc Tử lúc đó cũng lên một chút lòng tham, nhưng cuối cùng hắn vẫn là phủ quyết rơi mất chính mình dưới tay huynh đệ kiến nghị.

Hắn biết nếu như thật hỏa hợp lại, bọn họ cho dù được bạc, bọn họ cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Nếu như bọn họ thật được bạc, đối với hắn mà nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Một khi sự tình truyền đi, không chỉ hỏng thanh danh của hắn, hơn nữa nếu như bọn họ được bạc, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, bọn họ liền sẽ trở thành đối tượng đả kích.

Những khác sơn tặc giặc cỏ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ, trong bọn họ bộ cũng sẽ bởi vì bạc phát sinh vấn đề.

Cuối cùng cân nhắc hơn thiệt sau, Lưu Hắc Tử cuối cùng không hề động thủ.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, lúc trước bởi vì lo lắng quá nhiều không hề động thủ cướp Trương Vân Xuyên bọn họ bạc, nhưng vô hình bên trong cứu mình một mạng.

Nếu không phải lần này Tuần Phòng Quân đầu lĩnh chính là Chu Hùng, bọn họ những người này phỏng chừng đầu liền sẽ bị Tuần Phòng Quân cầm tranh công xin thưởng.

"Trong lòng ngươi cũng đừng có ý kiến gì, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không hại các ngươi."

Đại Hùng biết Lưu Hắc Tử trong lòng hiện tại có rất nhiều nghi hoặc, hắn vỗ vỗ bả vai của Lưu Hắc Tử nói: "Hiện tại chúng ta lần đầu gặp mặt, ta không thể chuyện gì đều nói cho ngươi."

"Chờ sau dàn xếp tốt, thời cơ thành thục, ta sẽ đem ta vì sao trở thành Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ sự tình nói cho ngươi."

"Đến thời điểm ngươi liền rõ ràng."

Lưu Hắc Tử xem ngữ khí cũng tương đương thành khẩn, hắn gật gật đầu.

Hắn tuy rằng không biết Đại Hùng vì sao lắc mình biến hóa trở thành Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ, nhưng đối phương đã có nỗi niềm khó nói, hắn cũng không tìm căn nguyên hỏi đáy.

Bọn họ những người này rơi vào người quen thuộc trong tay, hơn nữa đối phương đối xử bọn họ không có gọi đánh gọi giết, trong lòng hắn thoáng yên ổn.

Nếu như đối phương nghĩ giết bọn họ, vừa nãy liền động thủ, không có cần thiết cùng mình giảng nhiều như vậy.

Lưu Hắc Tử đáp ứng phối hợp Đại Hùng, theo bọn họ xuống núi.

Chỉ là Lưu Hắc Tử để lại một cái tâm nhãn, vậy thì là để cho mình dưới tay huynh đệ thời khắc thức tỉnh.

Một khi tình huống không đúng kính, vậy thì liều mạng cũng muốn chạy.

Ở Lưu Hắc Tử ra lệnh cho bọn họ dưới, bọn họ mang theo gia quyến theo đồng thời xuống núi.

Đại Hùng quả nhiên không có lừa bọn họ, sau khi xuống núi, không có đem bọn họ giam giữ đến trại tù binh, trái lại là ăn ngon uống say chiêu đãi.

Vì để tránh cho người nói lời dèm pha, Đại Hùng trực tiếp cho Lưu Hắc Tử các loại gần hai trăm có thể đánh trận người phát Tuần Phòng Quân quân phục, tạm thời đem bọn họ hợp nhất đến Tuần Phòng Quân trong đội ngũ.

Lưu Hắc Tử vị này mang người chung quanh lẩn trốn tránh né quan binh vây quét sơn tặc đầu lĩnh, lắc mình biến hóa, tạm thời trở thành Tuần Phòng Quân một tên tiêu quan.

. . .

Trần Châu sông Bắc An một chỗ nhánh sông lên, một chiếc thuyền chính ngừng ở cỏ lau đãng bên trong.

Thuyền trên boong thuyền, bếp lò lên nước trà xì xì mà bốc lên hơi nước.

Tô Ngọc Ninh ngồi xếp bằng, nàng đem một nhúm nhỏ lá trà để vào hiện ra êm dịu ánh sáng lộng lẫy chén trà, nhấc lên bình nước, nhàn nhã hướng pha trà nước..