Chương 465: Hợp tác

Chương 465: Hợp tác

Sóng sông mênh mông, hơi nước tràn ngập, người đánh cá ký hiệu âm thanh từ đằng xa vang lên, chấn động tới một đám cò trắng.

"Tô cô nương, Quang Châu người bên kia đến rồi."

Khác nào đầu gỗ như thế đứng sừng sững ở mũi thuyền Lương Đại Hổ cảnh giác nhìn chằm chằm xa xa một chiếc xem ra có chút rách nát thuyền đánh cá, quay đầu nhắc nhở Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh một đôi thủy linh linh con mắt nhìn phía xa xa, vẻ mặt thản nhiên.

Nàng được Đông Nam nghĩa quân trợ lực, trực tiếp đánh hạ đông nam tiết độ phủ Trần Châu Chúc Gia Trang kho lúa, đem bên trong lương thực vận chuyển hết sạch.

Nàng sắp sửa dùng này một nhóm lương thực ném đá dò đường, cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia cài đặt quan hệ.

Nếu có thể cùng Quang Châu tiết độ phủ cài đặt quan hệ, không chỉ là có thể thu được quân bị chiến mã vấn đề.

Vậy sau này bọn họ Đông Nam nghĩa quân cho dù ở đông nam tiết độ phủ không cách nào đặt chân, đến ít cũng có một cái đường lui.

Khoảnh khắc sau, tiểu thuyền đánh cá chậm rãi nhích lại gần.

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt đứng ở đầu thuyền, theo thật xa liền ôm quyền hướng về Tô Ngọc Ninh bọn họ hành lễ chào hỏi.

"Tô cô nương, Lương huynh đệ."

Tô Ngọc Ninh đứng lên, đối với lương thực thương Hà Ngọc Đạt khẽ vuốt cằm, Lương Đại Hổ nhưng là ôm quyền đáp lễ.

Hai con thuyền tới gần, lương thực thương Hà Ngọc Đạt mang theo vài tên tùy tùng leo lên Tô Ngọc Ninh bọn họ này một chiếc thuyền lớn.

Bọn họ không phải lần đầu tiên gặp mặt, vì lẽ đó không có lúc trước mới lạ.

"Hà lão gia, vị công tử này là?"

Tô Ngọc Ninh cùng Hà Ngọc Đạt hàn huyên hai câu sau, ánh mắt rơi vào phía sau hắn một tên cả người lộ ra phú quý khí người trẻ tuổi trên người.

Người trẻ tuổi này trang phục không giống như là tùy tùng, điều này làm cho Tô Ngọc Ninh đối với thân phận của hắn hiếu kỳ.

Không giống nhau : không chờ Hà Ngọc Đạt dẫn tiến, theo Hà Ngọc Đạt đồng thời lại đây Quang Châu tiết độ sứ quý phủ đại công tử Tống Đằng liền chủ động mở miệng tiến hành tự giới thiệu mình.

"Tại hạ Tống Đằng, gặp Tô cô nương."

Tống Đằng ôn thuận nhã nhặn, hắn mỉm cười đối với Tô Ngọc Ninh chắp tay nói: "Tô cô nương đại danh ta đã sớm như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy, quả thật có phúc ba đời."

Tô Ngọc Ninh đánh giá một phen dài đến tuấn lãng Tống Đằng, khẽ khom người đáp lễ.

Nghe hắn tự giới thiệu mình sau, trong lòng nhưng là có chút giật mình.

Nàng tự nhiên biết lương thực thương Hà Ngọc Đạt nội tình, hắn chính là Quang Châu tiết độ phủ nghiệp quan.

Hiện tại theo hắn đến vị trẻ tuổi này gọi Tống Đằng, cái kia thân phận của hắn đã vô cùng sống động.

"Nhưng là Quang Châu tiết độ phủ quý phủ Tống công tử?" Tô Ngọc Ninh không xác định hỏi.

Tống Đằng ngẩn ra, chợt cười nói: "Ta nghe Hà thúc nói Tô cô nương không chỉ dung mạo như thiên tiên, càng là thông tuệ hơn người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền nha."

"Không nghĩ tới Tô cô nương dĩ nhiên nghe tên ta liền đoán ra thân phận của ta, xác thực là nhường ta thẹn thùng."

Hắn thoải mái thừa nhận nói: "Ta xác thực là Quang Châu tiết độ phủ lên Tống Đằng."

Tô Ngọc Ninh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới một lần chuyện làm ăn mà thôi, này Quang Châu tiết độ phủ lên công tử dĩ nhiên tự mình đến rồi, xác thực là làm cho nàng rất bất ngờ.

"Lần làm ăn này đối với ta Quang Châu rất trọng yếu." Tống Đằng giải thích nói: "Vì lẽ đó ta lần này mạo muội đến đây, nếu là quấy nhiễu Tô cô nương, còn xin mời Tô cô nương chớ trách."

Tống Đằng tuy rằng thưởng thức Tô Ngọc Ninh khuôn mặt đẹp, nhưng cũng không có như là những khác công tử ca như vậy ngả ngớn, trái lại là nho nhã lễ độ, có vẻ rất có hàm dưỡng.

"Không nghĩ tới Tống công tử dĩ nhiên tự mình lại đây, xác thực là nhường ta thụ sủng nhược kinh."

"Mời ngồi."

Tô Ngọc Ninh ở hơi ngạc nhiên sau, chợt mời bọn hắn ngồi xuống.

"Quấy rầy."

Tống Đằng không giống cha của hắn như vậy là trên chiến trường xông pha chiến đấu dũng tướng, hắn trái lại là ở bên ngoài đi học nhiều năm, thích đọc sách, không thích chiến trận chém giết.

Bây giờ Quang Châu tiết độ phủ trừ ở trên chiến trường biểu hiện rất dũng mãnh ở ngoài, có thể ở những phương diện khác rối tinh rối mù.

Tống Đằng đi học trở về sau, tiết độ sứ Tống Chiến là đem hắn làm người nối nghiệp bồi dưỡng.

Tống Đằng bây giờ đã ở tiết độ phủ đảm nhiệm chức vụ, hắn hiện tại chủ yếu phụ trách chính là quản lý Quang Châu tiết độ phủ nội vụ.

Quanh năm chinh chiến đúng là Quang Châu tiết độ phủ quản bên trong các châu phủ nghèo đến vang leng keng.

Đối mặt quân đội cần thiết lượng lớn lương thảo, Tống Đằng vị này người nối nghiệp phủ quyết các quan lại thêm chinh thuế phú kiến nghị, quyết định từ phần ngoài nghĩ biện pháp.

Hắn biết rõ, nếu là lại thêm chinh thuế phú, Quang Châu tiết độ phủ cho dù không có bị Tần Châu tiết độ phủ đánh bại, vậy bọn hắn bên trong cũng sẽ tan vỡ.

Lần này Tô Ngọc Ninh bọn họ nếu có thể làm đến lương thực, hắn rất coi trọng, vì lẽ đó tự mình lại đây.

Hắn hi vọng không chỉ là một lần hợp tác, mà là có thể thành lập tương đối lâu dài quan hệ hợp tác.

"Tống công tử, chúng ta lương thực đã chuẩn bị đầy đủ."

Tô Ngọc Ninh cùng Tống Đằng bọn họ hàn huyên vài câu sau, trực tiếp cắt vào đề tài chính: "Không biết chúng ta lúc trước cùng Hà lão gia đàm luận tốt quân bị cùng chiến mã, các ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?"

Tống Đằng nghe vậy lúng túng cười cợt.

Hắn thẳng thắn nói: "Tô cô nương, thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng không nghĩ tới này các ngươi sao nhanh liền làm đến mười vạn thạch lương thực."

"Nguyên bản chúng ta cho rằng các ngươi ít nhất phải một hai nguyệt mới có thể chuẩn bị đầy đủ lương thực."

"Vì lẽ đó chúng ta bên này khả năng còn cần một ít thời gian, mới có thể đem đầy đủ quân bị cùng chiến mã chuẩn bị thỏa đáng chở tới đây."

Tô Ngọc Ninh lúc này đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Tống công tử, nếu là nếu như vậy, cái kia việc buôn bán của chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào làm tiếp." Thần sắc của Tô Ngọc Ninh có chút không dễ nhìn.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân nhưng là tỏa nguy hiểm rất lớn đi cướp lương thực.

Hiện tại lương thực đã vận đến biên giới khu vực, đối phương dĩ nhiên nói cũng không đủ quân bị cùng ngựa để đổi?

Vậy thì không để cho nàng đến không nghi ngờ, Quang Châu tiết độ phủ thành ý.

"Tô cô nương đừng tức giận." Tống Đằng xem Tô Ngọc Ninh sắc mặt không dễ nhìn, lúc này dò hỏi: "Không biết lần này chúng ta có thể hay không dùng ngân lượng mua lương thực?"

"Dùng ngân lượng mua lương thực?"

Đúng

Tống Đằng gật đầu nói: "Thời gian quá mức vội vàng, chúng ta quân bị cùng ngựa xác thực là trong thời gian ngắn khó có thể tập hợp."

"Nhưng là chúng ta bên này xác thực là là cần gấp lương thực."

"Nếu như Tô cô nương đồng ý chúng ta dùng ngân lượng mua, cái kia lần sau, ta bảo đảm có thể mang quân bị cùng ngựa chuẩn bị kỹ càng."

"Hơn nữa đến thời điểm ta nhiều đưa một thành làm nhận lỗi."

"Không biết Tô cô nương ý như thế nào?"

Tống Đằng nói xong sau, nhưng là trong lòng có chút thấp thỏm nhìn Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh rơi vào suy nghĩ.

Tống Đằng tiếp tục bổ sung nói: "Tô cô nương, chúng ta là thành tâm muốn cùng các ngươi làm ăn, hơn nữa ta là hi vọng chúng ta không chỉ làm một lần chuyện làm ăn, mà là lâu dài chuyện làm ăn."

"Chúng ta tự nhiên cũng là muốn cùng các ngươi Quang Châu làm lâu dài chuyện làm ăn."

Tô Ngọc Ninh trầm ngâm sau nói: "Nghe nói các ngươi Quang Châu từ đông nam tiết độ phủ mua muối là hai trăm văn một đấu, ta cũng làm muối tư chuyện làm ăn, ta chỗ này có tiện nghi muối, không biết các ngươi có thể có ý hướng mua?"

Quang Châu bản thân không sản muối, vì lẽ đó muối đều là từ đông nam tiết độ phủ mua, sau đó lại bán cho bách tính.

Tống Đằng sững sờ, chợt rõ ràng Tô Ngọc Ninh ý tứ.

Liền chính là nàng muốn nhân cơ hội đạt đến một cái khác chuyện làm ăn.

Tống Đằng cảm giác mình xem nhẹ vị này Tô cô nương, hắn mở miệng hỏi: "Không biết Tô cô nương nơi này muối bao nhiêu tiền một đấu?"

"150 văn."

"Nếu là các ngươi số lượng cần nhiều, phía ta bên này còn có thể cho các ngươi hơi rẻ."

Tống Đằng suy tư một phen sau nói: "Một trăm văn một đấu có thể hay không?"

"130 văn một đấu."

Được

Tống Đằng cắn răng: "Vậy sau này chúng ta Quang Châu liền từ Tô cô nương nơi này nắm muối."

"Cái kia Tô cô nương ngươi xem, lần này lương thực?"

"Có thể dùng ngân lượng mua." Tô Ngọc Ninh cũng lui một bước: "Sau năm ngày ở đây giao hàng, ngươi xem coi thế nào?"

"Vậy thì một lời đã định!"

Tống Đằng xem Tô Ngọc Ninh đồng ý bọn họ dùng bạc mua lương thực, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại đông nam tiết độ phủ nghĩ tăng giá, không cho phép một hạt lương thực tiến vào Quang Châu tiết độ phủ, đã đem bọn họ làm cho không có cách nào.

Hiện tại bọn họ bức thiết cần một nhóm lương thực giải khẩn cấp!.