Chương 466: Trống bể mọi người nện

Chương 466: Trống bể mọi người nện

Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng cùng Tô Ngọc Ninh quyết định lương thực cùng muối ăn chuyện làm ăn sau, chợt cáo từ.

Bọn họ ước định ở sau năm ngày giao hàng.

Ở trở về chính mình ngồi thuyền sau, Tống Đằng lỏng ra cổ áo của chính mình, thở ra một hơi.

"Cuối cùng cũng coi như là đem lương thực chuyện làm ăn quyết định."

Tống Đằng có chút uể oải nói: "Có này một nhóm lương thực, tiền tuyến tướng sĩ liền không cần đói bụng đánh trận."

Hắn hiện tại làm Quang Châu tiết độ phủ người nối nghiệp, áp lực rất lớn.

Hắn nếu như không thể làm đến lương thực giảm bớt tiền tuyến thiếu lương vấn đề, không chỉ ảnh hưởng tiền tuyến chiến sự, người khác cũng sẽ đối với hắn quân đội năng lực cá nhân sản sinh nghi vấn.

"Ta lúc trước vẫn là xem nhẹ cái này Tô Ngọc Ninh."

"Không nghĩ tới nàng một giới nữ lưu hạng người, dĩ nhiên như vậy lợi hại!"

Lần này bọn họ không có chuẩn bị kỹ càng quân bị cùng ngựa, dẫn đến rất bị động.

Vì mau chóng mua đến lương thực, hắn cũng là bị ép nhượng bộ.

Bọn họ Quang Châu sau đó muối ăn chọn mua, sẽ không còn từ đông nam tiết độ phủ chính thức trong tay chọn mua, mà là từ Tô Ngọc Ninh trong tay mua muối tư.

Tống Đằng nghĩ đến vóc người cao gầy, dung mạo như thiên tiên Tô Ngọc Ninh, Tống Đằng trong lòng liền không nhịn được có một tia rung động.

Không nghĩ tới trên đời này còn có như thế khuôn mặt đẹp thông tuệ nữ tử.

Đối với những kia cửa lớn không ra cổng trong không bước, nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong chỉ biết làm nữ công đại gia khuê tú mà thôi, hắn trái lại là càng thêm thưởng thức làm việc già giặn Tô Ngọc Ninh.

"Hà thúc, ngươi quay đầu lại đi chào hỏi, chúng ta Quang Châu sau đó mua muối, liền từ Tô Ngọc Ninh bên kia mua."

Lương thực thương Hà Ngọc Đạt nghe vậy, cau mày.

"Đại công tử, ta cảm thấy chút ít từ Tô Ngọc Ninh bọn họ cái kia mua có thể, có thể lượng lớn mua ta cảm thấy có chút không thích hợp."

Hà Ngọc Đạt giải thích nói: "Theo ta được biết, này Tô Ngọc Ninh chính là Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang con gái."

"Nàng không biết như thế nào cùng Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân quấy nhiễu đến đồng thời."

"Lần này bọn họ có thể nhanh như vậy chuẩn bị nhiều như vậy lương thực, căn bản không phải mua, toàn bộ đều là từ đông nam tiết độ phủ Chúc Gia Trang trong kho lúa đi cướp."

"Nói không chắc trong tay bọn họ muối cũng là cướp đến."

"Nói cho cùng, bọn họ chính là một đám căn cơ bất ổn giặc cỏ mà thôi."

Hà Ngọc Đạt dừng một chút tiếp tục nói: "Đừng nhìn bọn họ hiện tại thế lớn, nhưng là một khi đông nam tiết độ phủ đối với bọn họ tiến hành cắn giết, vậy bọn hắn đến thời điểm tự lo không xong, làm sao có thể bảo đảm có thể ổn định cho chúng ta cung cấp muối đây?"

"Một khi chúng ta cùng đông nam tiết độ phủ trở mặt, đến thời điểm Tô Ngọc Ninh bọn họ nhưng không có cách cho chúng ta cung cấp muối, vậy chúng ta đến lúc đó một khi đứt đoạn mất muối, e sợ xảy ra đại loạn con."

Tô Ngọc Ninh lai lịch của bọn họ đã bị Tống Đằng bọn họ điều đã điều tra xong.

Chính là bởi biết Tô Ngọc Ninh lai lịch của bọn họ, vì lẽ đó Hà Ngọc Đạt mới có lo lắng.

Cùng những sơn tặc này làm ăn, to lớn nhất khuyết điểm chính là không ổn định.

Nói không chắc ngày nào đó sơn tặc liền bị diệt rơi mất, vậy bọn hắn liền muốn một lần nữa đi tìm nguồn cung cấp.

Lương thực vật này cho dù không từ Tô Ngọc Ninh trong tay bọn họ mua, chính bọn họ Quang Châu vẫn là có thể trồng trọt một ít, không đến nỗi đứt đoạn mất.

Có thể muối không giống nhau.

Một khi cùng đông nam tiết độ phủ trở mặt, đến thời điểm nhưng không có cách từ những sơn tặc này trong tay mua được, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ngươi không cần lo lắng."

Tống Đằng nhưng vung vung tay nói: "Người sống khó có thể bị nước tiểu nghẹn chết."

"Tô Ngọc Ninh bọn họ hiện ở trong tay có muối, hơn nữa tiện nghi, vậy chúng ta cần gì phải lại đi đông nam tiết độ phủ trong tay mua giá cao muối đây?"

"Sau đó cho dù Tô Ngọc Ninh bọn họ không cách nào cung cấp, cái kia muối tư con buôn nhiều chính là, chúng ta còn có thể đi nghĩ biện pháp khác mà."

Dĩ vãng Quang Châu tiết độ phủ đối mặt phương bắc Tần Châu tiết độ phủ, liêu châu tiết độ phủ đã là tương đương vất vả.

Vì thế, bọn họ không dám đắc tội phía nam đông nam tiết độ phủ, bọn họ cần các loại vật tư, đều là thông qua bạc đi mua.

Đông nam tiết độ phủ tự nhiên không muốn trực tiếp đối mặt Tần Châu tiết độ phủ cùng liêu châu tiết độ phủ.

Bọn họ cần Quang Châu tiết độ phủ ở phía trước đảm nhiệm bia đỡ đạn, vì thế, song phương hợp tác rất hiểu ngầm.

Có thể đông nam tiết độ phủ cũng không muốn Quang Châu tiết độ phủ quá mạnh, không phải vậy sẽ uy hiếp bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ nếu cùng Quang Châu tiết độ phủ hợp tác, lại muốn liều mạng nghiền ép Quang Châu tiết độ phủ, không thể để cho bọn họ lấy hơi, trưởng thành.

Tống Đằng tự nhiên chịu đủ lắm rồi đông nam tiết độ phủ bóc lột.

Dĩ vãng không dám đắc tội đông nam tiết độ phủ, có thể hiện tại không giống nhau.

Đông nam tiết độ phủ hiện tại đã có nội loạn.

Hắn thông qua khắp mọi mặt tình báo cũng hiểu rõ đến, đông nam tiết độ phủ cũng không giống như là hắn biểu hiện cường đại như vậy.

Vì thế, Tống Đằng cảm thấy, ngược lại bọn họ Quang Châu là chân trần không sợ xỏ giày.

Trở mặt liền trở mặt, không cần duy trì mặt ngoài hòa bình, hắn trái lại có thể trực tiếp phái binh tấn công đông nam tiết độ phủ, đem chiếm lĩnh.

Nếu là có đông nam tiết độ phủ tiền lương, bọn họ Quang Châu cũng không đến nỗi hiện tại chật vật như vậy.

Quang Châu tiết độ phủ Tống Chiến bây giờ tinh lực đều đặt ở ứng đối Tần Châu tiết độ phủ chiến sự lên, tiết độ phủ bên trong sự vụ lớn nhỏ đều đặt ở Tống Đằng cái này lớn trên người con trai.

Tống Đằng nhất ngôn cửu đỉnh, hắn muốn thay đổi cùng đông nam tiết độ phủ quan hệ, không từ bọn họ nơi này mua muối, Hà Ngọc Đạt cũng chỉ đành cúi đầu nghe lệnh.

Tống Đằng quyết định cùng Tô Ngọc Ninh bọn họ làm ăn, bán cho bọn họ quân bị chiến mã, cũng có giúp đỡ bọn họ, làm loạn đông nam tiết độ phủ ý tứ.

Nếu có thể đem Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Xuyên này một nhóm người biến thành của mình, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, Tống Đằng cũng biết, này hết thảy đều phải từ từ đi, không vội vàng được.

"Đi, đi Đãng Khấu Quân!"

Tống Đằng quyết định cùng Tô Ngọc Ninh bọn họ thành lập càng chặt chẽ liên hệ sau, lúc này dặn dò đi bọn họ Quang Châu đóng quân ở phía nam Đãng Khấu Quân.

"Đại công tử, chúng ta đi Đãng Khấu Quân làm cái gì?" Hà Ngọc Đạt rất là nghi hoặc.

Tống Đằng tức giận nói: "Sau năm ngày liền muốn đi lấy bạc đi tìm Tô Ngọc Ninh mua lương thực."

"Vậy cũng là mười vạn thạch lương thực a, ngươi có nhiều bạc như vậy sao?"

"Ta không có."

Hà Ngọc Đạt hai tay mở ra, đầy mặt làm khó dễ.

Bọn họ phàm là có một chút bạc, liền bị đông nam tiết độ phủ khắp mọi mặt cho ép khô.

Hiện tại đông nam tiết độ phủ dược liệu, lương thực, muối ăn, vải vóc các loại khắp mọi mặt đều tăng giá, bọn họ Quang Châu tháng ngày không dễ chịu.

"Không có vậy thì đi cướp!"

Tống Đằng nói: "Chúng ta không có bạc, Trần Châu có!"

A

Hà Ngọc Đạt sửng sốt.

"Đại công tử, không được a."

"Một khi chúng ta Đãng Khấu Quân tiến vào Trần Châu, vậy thì là khai chiến a!"

Hà Ngọc Đạt giật mình, vội vàng khuyên: "Chúng ta hiện tại đang cùng Tần Châu bên kia đánh, bên này nếu như lại đánh tới đến, vậy chúng ta Quang Châu đánh không thắng!"

"Ai nói muốn khai chiến?"

Tống Đằng vung vung tay nói: "Đãng Khấu Quân hoá trang thành Đông Nam nghĩa quân liền thành."

"Lại nói, chúng ta lại không đi tấn công thành trì, chỉ là đi cướp nhà giàu nhà giàu cùng các nơi thị trấn tiền trang kho lúa mà thôi."

"Chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút chút, không ở lại nhược điểm, không có ai biết là chúng ta làm!"

"Có thể, có thể Trần Châu đóng quân Tả Kỵ Quân, một khi bọn họ điều động càn quét, nếu như chúng ta Đãng Khấu Quân có tổn thất gì, không tốt cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao nha."

"Ha ha."

"Tả Kỵ Quân hiện tại trốn ở mấy cái tòa thành lớn bên trong, bị Đông Nam nghĩa quân sợ đến làm con rùa đen rút đầu, sợ bọn họ làm gì?"

"Lại nói, ta Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân đó là bách chiến chi quân, cho dù đụng với Tả Kỵ Quân, cũng không sợ bọn họ!"

Dĩ vãng bọn họ không dám cùng đông nam tiết độ phủ phát sinh xung đột, thậm chí muốn giao hảo.

Dù sao bọn họ cần lượng lớn đồ vật cần từ đông nam tiết độ phủ mua.

Hơn nữa đông nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân trang bị tinh xảo, nhân mã đông đảo, bọn họ cũng là có chút sợ sệt.

Một khi cùng đông nam tiết độ phủ phát sinh hiểu lầm gì đó, vậy bọn hắn Quang Châu đối mặt hai mặt giáp công, vậy thì xong.

Phá trống mọi người nện.

Đông nam tiết độ phủ thông qua đánh trận hiển lộ ra bọn họ bên ngoài tô vàng nạm ngọc ruột bông rách uất ức dạng, điều này làm cho Tống Đằng ít đi đối với đông nam tiết độ phủ sợ hãi.

Đặc biệt Tô Ngọc Ninh bọn họ Đông Nam nghĩa quân dĩ nhiên đánh vào Trần Châu, sợ đến Tả Kỵ Quân không dám xuất chiến.

Điều này làm cho hắn đối với Tả Kỵ Quân càng là xì mũi coi thường, cảm thấy này không dám đánh trượng, vẫn tính quân đội sao?

Tô Ngọc Ninh bọn họ đoạt Chúc Gia Trang kho lúa, lập tức liền làm hơn mười vạn thạch lương thực, này cho Tống Đằng rất lớn dẫn dắt.

Hắn cảm thấy rất tất yếu hướng về Đông Nam nghĩa quân cố gắng học tập học tập.

Vì thế, hắn quyết định thừa dịp cháy nhà hôi của, điều Đãng Khấu Quân ngụy trang thành Đông Nam nghĩa quân, giết tiến vào đông nam tiết độ phủ Trần Châu, đánh cướp một phen, làm một ít bạc cùng lương thực.

Ngược lại cẩn thận một chút chút, không ở lại nhược điểm, đến thời điểm vu oan giá họa cho Đông Nam nghĩa quân là được rồi.

Tống Đằng mặc dù coi như như là thư sinh yếu đuối, đối với Tô Ngọc Ninh cũng là nho nhã lễ độ.

Nhưng hắn trong xương vẫn là cùng cha hắn Tống Chiến như thế, tài cao người lớn mật.

Hắn ở trở về Quang Châu cảnh nội sau, lập tức đi đóng quân ở biên giới khu vực Quang Châu tiết độ phủ thuộc hạ Đãng Khấu Quân binh doanh..