Chương 467: Thế cuộc biến hóa

Chương 467: Thế cuộc biến hóa

Lâm Xuyên Thành Nam bộ trên quan đạo, chật ních chạy nạn bách tính, mênh mông cuồn cuộn khác nào một cái nhìn không tới đầu hàng dài.

Đông nam tiết độ phủ quan binh cùng Cố Nhất Chu phản quân đại chiến, lẫn nhau tự lo không xong, tự nhiên không có công phu đi khống chế các nơi bách tính.

Lâm Xuyên Thành cùng với xung quanh khu vực đã bị trở thành chiến trường, quân lính tản mạn chung quanh du đãng, thập lý bát hương bách tính tranh lẫn nhau trốn đi.

Bọn họ một đường trốn hướng về phía Đông Sơn phủ phương hướng, một đường hướng nam trốn hướng về phía Tứ Thủy huyện Ngọa Ngưu Sơn phương hướng.

Trên quan đạo vô số hai chân bước dẫm đạp mà qua, bụi mù cuồn cuộn, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người cùng chất đầy bọc rương gỗ xe bò cùng xe ngựa.

Xua đuổi xe ngựa thét to âm thanh, hô hoán người nhà tiếng la, bởi vì xe ngựa đụng vào người đi đường mà phát sinh tiếng chửi rủa, em bé khóc nỉ non âm thanh đan xen vào nhau, ầm ĩ không ngớt.

Dân chúng tiều tụy khuôn mặt lên tràn ngập khủng hoảng, mất cảm giác cùng với mê man, bọn họ từng bước một xa cách quê hương của chính mình.

Bọn họ hiện tại cũng cùng Quang Châu tiết độ phủ rất nhiều lưu dân như thế, vì tránh né chiến loạn mà không thể không thoát đi.

Bọn họ cũng không biết chính mình năm nào tháng nào mới có thể trở về đến chính mình quen thuộc quê hương.

Nhưng là bây giờ làm sống sót, bọn họ chỉ có thể trốn.

Nếu là không trốn, nói không chắc liền sẽ bị quân đội kéo đi làm lính, hoặc là bị quân lính tản mạn cho giết chết.

Bọn họ đối mặt xung quanh càng ngày càng hoàn cảnh xa lạ, tâm tình của bọn họ đặc biệt nặng nề.

Bọn họ cảm giác mình đột nhiên lại như là nước chảy bèo trôi nước như thế, trong lòng vắng vẻ, nội tâm thất lạc cùng bất an.

"Ầm ầm ầm!"

Làm mênh mông cuồn cuộn chạy nạn đội ngũ ở gian nan tiến lên thời điểm, đột nhiên đại địa chấn chiến lên.

Biểu hiện mất cảm giác dân chúng dừng bước, theo bản năng hướng về phía sau nhìn xung quanh.

"Phản quân đánh tới rồi!"

Phía sau đội ngũ đột nhiên liền loạn cả lên.

Chỉ nhìn thấy mới còn đang chầm chậm hướng nam tiến lên đội ngũ, mọi người kinh hoảng rít gào lên, tranh nhau chen lấn hướng về phía nam vọt tới.

"Phản quân đánh tới!"

"Chạy mau a!"

Dừng bước lại đám người ở sửng sốt mấy giây sau, đột nhiên trong đám người có người thét to một cổ họng.

Trên quan đạo chạy nạn đội ngũ nhất thời sôi sùng sục.

Hết thảy mọi người hầu như cùng một thời gian hướng về phía nam chạy trốn, uyển như hồ thuỷ điện xả lũ, thế không thể đỡ.

Chầm chậm tiến lên đội ngũ đột nhiên trở nên hỗn loạn cả lên, ở xô đẩy dẫm đạp bên trong, không ít người cùng thân nhân của chính mình chạy tản đi.

"Nương, nương!"

Có hài tử đứng ở bên đường bất lực kêu khóc, cũng có người bị đẩy ngã xuống đất, vô số hai chân từ trên người dẫm lên, khí tuyệt mà chết.

"Nhanh, đi mau!"

Ngồi ở trong xe ngựa các lão gia ở giục người chăn ngựa.

Người chăn ngựa vẻ mặt kinh hoảng vung vẩy roi ngựa, ngựa lôi kéo xe ngựa ở chạy nhanh, không ít chặn đường bách tính bị va lăn đi ở bên đường, thống khổ kêu rên.

Khủng hoảng ở lan tràn, hết thảy mọi người đang chạy trối chết.

Phản quân hiện tại đã trở thành tử vong đại danh từ.

Ai nếu là rơi vào phản quân trong tay, không chết cũng đến lột một lớp da, dân chúng căm hận phản quân, cũng e ngại phản quân.

Đối với đông nam tiết độ phủ quan binh mà nói, phản quân hung tàn thô bạo, không có nhân tính có thể nói.

Đang chạy nạn đội ngũ phía sau, số lượng hàng trăm kỵ binh xuất hiện.

Bọn họ nhìn thấy phía trước cái kia kinh hoảng chạy trốn bách tính, trên mặt của bọn họ lộ ra pha trò vẻ mặt, khác nào thợ săn nhìn thấy con mồi như thế.

"Lên a!"

Kỵ binh giáo úy thét to một cổ họng, số lượng hàng trăm kỵ binh trong miệng phát sinh cười lớn cùng thét to âm thanh, giục ngựa hướng về chạy nạn bách tính bổ nhào mà đi.

Móng ngựa khấu vang đại địa, các kỵ binh khác nào một nhánh rời ra huyền mũi tên nhọn, sáng như tuyết mã tấu dưới ánh mặt trời hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Trong khoảnh khắc công phu, chạy nhanh kỵ binh liền đuổi theo kinh hoảng chạy trốn chạy nạn đội ngũ.

"Đứng lại!"

"Không phải vậy giết không tha!"

Các kỵ binh vung vẩy mã tấu, đang lớn tiếng kêu gào, ngông cuồng mà hung hăng.

Mang nhà mang người dân chúng đối mặt những kia cưỡi cao đầu đại mã bách tính, bọn họ sợ hãi muôn dạng, cả người run như run cầm cập.

"Phù phù!"

A

Các kỵ binh phóng ngựa chạy nhanh, sáng như tuyết trường đao xẹt qua, ở tung bay dòng máu bên trong, có bách tính nặng nề nhào lộn ở đất, tại chỗ chết thảm.

Hô

Uống

Các kỵ binh ở tận tình chém giết chạy trốn bách tính, trên mặt của bọn họ lộ ra bệnh trạng cười lớn.

Bọn họ ở trắng trợn không kiêng dè tàn sát, máu tươi nhường bọn họ hưng phấn.

Các kỵ binh săn bắn những này chạy nạn bách tính, phảng phất là ở Mục Dương như thế.

Bọn họ thông qua giục ngựa chém giết xung phong, đem hơn vạn tên chạy nạn bách tính xua đuổi đến một khối mọc đầy cỏ dại đất hoang lớn bên trong.

Hơn vạn tên bách tính chen chúc ở đất hoang lớn bên trong, bọn họ vẻ mặt hoảng sợ nhìn xung quanh những kia cưỡi cao đầu đại mã đi khắp kỵ binh, phụ nữ rít gào, hài tử tiếng gào khóc vang lên liên miên.

Kỵ binh đô úy giục ngựa đến trước mặt, nhìn một mảnh đen kịt tay không tấc sắt bách tính, trên mặt của hắn tràn đầy cuồng ngạo sắc.

"Đem bọn ngươi đáng giá vật hết thảy lưu lại, có thể tha các ngươi vừa chết!"

Kỵ binh đô úy âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, chen chút chung một chỗ hơn vạn bách tính sản sinh xao động.

"Lưu lại vật đáng tiền, nếu không, toàn bộ giết lạc!"

Xung quanh trườn các kỵ binh mang theo nhỏ máu trường đao, xem ra đằng đằng sát khí.

Bách tính tuy có hơn vạn người, có thể diện đối với mấy trăm tên khuôn mặt dữ tợn kỵ binh, tay không tấc sắt bọn họ không dám phản kháng.

"Quân gia, ta, ta đồng ý đem vật đáng tiền đều cho các ngươi."

"Khẩn cầu quân gia tha thảo dân một mạng."

Có chạy nạn nhà giàu lúc này dặn dò chính mình người hầu, đem chứa đầy ngân phiếu bọc đệ trình cho phản quân kỵ binh.

"Rất tốt!"

Kỵ binh đô úy nhìn thấy trong cái bọc chứa đều là ngân phiếu, bên trong chí ít hơn vạn lượng bạc trắng, hắn cao hứng nở nụ cười.

"Quân gia, chúng ta có thể đi rồi sao?"

Nhà giàu nhìn lộ ra nụ cười kỵ binh đô úy, cúi đầu khom lưng mà thấp giọng hỏi dò.

"Cút đi!"

Kỵ binh đô úy đem chứa đầy ngân phiếu bọc ném cho phía sau một tên kỵ binh, đối với cái kia nhà giàu vung vung tay.

"Đa tạ quân gia ơn tha chết, đa tạ quân gia ơn tha chết."

Nhà giàu đối với phản quân các kỵ binh thiên ân vạn tạ sau, lúc này bắt chuyện người nhà của chính mình nô bộc từ trong đội ngũ thoát ly đi ra, muốn muốn rời khỏi.

"Đứng lại!"

Làm kỵ binh đô úy ánh mắt dừng lại ở nhà giàu một tên tiểu thiếp trên người thời điểm, đột nhiên gọi lại nhà giàu một nhóm hơn hai mươi người.

"Người phụ nữ kia, lưu lại!"

Kỵ binh đô úy roi ngựa chỉ tay, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nhà giàu sủng ái tên kia tiểu thiếp.

Cái kia tiểu thiếp trổ mã đến dáng ngọc yêu kiều, nhường kỵ binh đô úy trong lòng hừng hực.

Đối mặt kỵ binh đô úy ánh mắt, tiểu thiếp sợ đến sắc mặt trắng bệch, hai tay thật chặt nắm lấy nhà giàu tay áo.

Nhà giàu vẻ mặt đọng lại, hắn âm thanh nhát gan nói: "Quân gia, nàng, nàng là tiểu thiếp của ta. . ."

Không giống nhau : không chờ nhà giàu nói xong, hai tên kỵ binh xông tới, tách ra nhà giàu đám người, đem cái kia dài đến thủy linh tiểu thiếp trực tiếp cho bắt lên ngựa thớt.

Tiểu thiếp đang sợ hãi rít gào lên, nhà giàu xem chính mình yêu thích tiểu thiếp bị bắt đi, đuổi theo hô to: "Quân gia, quân gia, cầu ngài không muốn mang đi nàng a!"

"Ta cho ngài dập đầu!"

Nhà giàu sốt ruột đỗ lại ở phản quân kỵ binh trước mặt, muốn khẩn xin đừng nên bắt đi tiểu thiếp của hắn

Hắn biết, một khi tiểu thiếp của chính mình rơi vào những người này trong tay, nhất định sẽ chịu khổ chà đạp.

Phốc

Phản quân kỵ binh đối mặt mở hai tay ra ngăn cản nhà giàu, giơ tay một đao liền chém vào xuống.

Trường đao rơi vào nhà giàu trên cổ, máu tươi tung bay.

A

Nhà giàu gia quyến cùng nô bộc sợ đến rít gào chạy tứ phía.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Phản quân kỵ binh nhìn bưng cổ ngã trên mặt đất nhà giàu, giục ngựa dẫm đạp mà qua, phảng phất giết chính là một con động vật giống như.

Đối mặt những này hơi một tí giết người phản quân kỵ binh, hơn vạn tên bách tính sợ hãi bất an.

Ở sắc bén dao bức bách dưới, bọn họ không thể không đem chính mình bên người mang theo toàn bộ kim ngân đồ châu báu giao ra, cho những phản quân này.

Rất nhiều dài đến xinh đẹp tuyệt trần nữ nhân cũng tao ngộ độc thủ, các nàng bị phản quân kỵ binh tất cả chọn lựa ra, toàn bộ mang đi.

Phản quân các kỵ binh thắng lợi trở về, bọn họ không chỉ trảo hơn 300 tên tuổi trẻ nữ nhân, hơn nữa thu được kim ngân đồ châu báu đầy đủ trang hơn hai mươi chiếc xe lớn.

Ngày đó Lâm Xuyên Thành bị phản quân một cái lửa lớn đốt thành phế tích, cướp công tiến vào vào trong thành Tả Kỵ Quân tổn thất nặng nề.

Liền ngay cả tham tướng Giang Vĩnh Phong đều chôn thây biển lửa.

Lưu ở ngoài thành chuẩn bị chặn đánh Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn suất bộ truy kích phản quân, ai biết ở Lâm Xuyên phủ con cốc huyện cảnh nội tao ngộ cỗ lớn phản quân vây công.

Mã Phúc Sơn bộ hơn một vạn người hầu như toàn quân bị diệt, chỉ có linh tinh Tả Kỵ Quân trốn về Lâm Xuyên Thành.

Khi biết phản quân ở con cốc huyện vẫn còn có mấy vạn binh mã sau, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân, tham tướng Trương Vân Xuyên đám người giật nảy cả mình.

Đặc biệt ở biết phản quân dĩ nhiên có mấy trăm kỵ binh sau, Trương Vân Xuyên ý thức được tình huống không đúng kính.

Phản quân tốt xấu đã từng cũng là Tuần Phòng Quân xuất thân, lấy hắn đối với phản quân hiểu rõ, Tuần Phòng Quân có thể không nhiều như vậy năng chinh thiện chiến kỵ binh.

Hiện tại đột nhiên lại bốc lên mấy vạn phản quân, còn có nhiều như vậy kỵ binh.

Rất hiển nhiên, hoặc là là phần ngoài sức mạnh trong bóng tối tham gia, hoặc là là phản quân trong bóng tối giấu giếm thực lực.

Tả Kỵ Quân đã triệt để mà bị đánh cho tàn phế, hầu như mất đi sức chiến đấu.

Hiện tại không làm rõ ràng được phản quân thực lực chân thật, hắn tự nhiên không muốn để cho mình huynh đệ đi đặt mình vào nguy hiểm.

Vì thế, ở Lâm Xuyên Thành cuộc chiến kết thúc ngày đó ban đêm, Trương Vân Xuyên liền quả đoán kiến nghị đô đốc Lê Tử Quân, yêu cầu đại quân lùi lại Tứ Thủy huyện.

Dù sao Tứ Thủy huyện là địa bàn của hắn, chiếm cứ thiên thời địa lợi cùng người cùng.

Mà Lâm Xuyên Thành hiện tại đã bị đốt rụi, xung quanh bách tính cũng bị gieo vạ không nhẹ, bọn họ nơi xa lạ, một khi cùng quy mô lớn phản quân tao ngộ, rất dễ dàng chịu thiệt.

Lê Tử Quân tuy rằng không hiểu được đánh trận, có thể nạp gián như chảy.

Hắn nghe theo Trương Vân Xuyên kiến nghị, một mặt khoái mã hướng về Giang Châu báo nguy, đồng thời mệnh lệnh Tuần Phòng Quân lùi lại.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cùng với Lưu Vân Phi Hùng Doanh chạy rất nhanh.

Làm Cố Nhất Chu bộ liên hợp Ninh vương dưới trướng bí mật mở tiến vào Lâm Xuyên cảnh nội binh mã giết một cái hồi mã thương thời điểm, Trương Vân Xuyên đã chạy.

Phản quân phái ra kỵ binh quân đội truy kích, có thể Trương Vân Xuyên bọn họ chạy quá nhanh, bọn họ cái bóng đều không đuổi tới.

Vì lẽ đó bọn họ đem tức giận phát tiết đến những kia chạy nạn bách tính trên người, đối với bách tính tiến hành một phen tàn nhẫn mà cướp đoạt..