Chương 468: Quân địch áp sát

Chương 468: Quân địch áp sát

Quan đạo cái khác một chỗ trong rừng rậm, Trương Vân Xuyên bước nhanh đi vào một chỗ lâm thời dựng lều vải.

Bên trong lều cỏ, đội thám báo đô úy Từ Kính chính ôm túi nước ở ùng ục ùng ục tưới.

"Tham tướng đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đi vào, Từ Kính lau lau khoé miệng vệt nước, đứng lên.

Ngồi

Trương Vân Xuyên chính mình ở trên một tảng đá ngồi xuống, Từ Kính theo sát khom lưng ngồi xuống.

Ngày đó biết được phản quân thế lực xa xa so với bọn họ tưởng tượng muốn mạnh mẽ sau, ở tình hình quân địch không rõ tình huống, Trương Vân Xuyên quả đoán mang theo dưới trướng binh mã chạy.

Chỉ là bọn hắn mấy vạn binh mã, còn có không ít đồ quân nhu, muốn trong thời gian ngắn rút về Tứ Thủy huyện cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vì thế, Trương Vân Xuyên mệnh lệnh Phi Báo Doanh cùng Lưu Vân Phi Hùng Doanh yểm hộ đồ quân nhu rút đi.

Chính hắn nhưng là suất lĩnh Trấn Sơn Doanh binh mã mai phục tại quan đạo cái khác trong rừng rậm, chuẩn bị tập kích một hồi truy binh, trì trệ sự tiến công của bọn họ bước tiến.

Hắn ở mang theo Trấn Sơn Doanh quần áo nhẹ mai phục ở trong rừng rậm đồng thời, đem dưới tay thám báo binh toàn bộ đều vung đi ra ngoài.

Từ Kính vị này đô úy càng là tự mình dẫn đội đi ra ngoài dò hỏi tình hình quân địch.

Mục đích của bọn họ là làm rõ phản quân binh lực cùng với hướng đi, vì là Trương Vân Xuyên quyết sách cung cấp căn cứ.

Dù sao phản quân đột nhiên bốc lên nhiều như vậy ẩn giấu thực lực, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy bất an.

Đánh trận kiêng kỵ nhất chính là tình hình quân địch không rõ, điều này làm cho hắn đối với chiến trường không có khống chế cảm giác, cái cảm giác này rất không tốt.

"Nói một chút các ngươi thám thính đến phản quân tình huống."

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, không thể chờ đợi được nữa hỏi thăm tới mới vừa trở về đội thám báo đô úy Từ Kính.

Từ Kính thả xuống túi nước, đầy mặt nghiêm nghị.

"Tham tướng đại nhân, ta trảo mấy cái phản quân tù binh, theo bọn họ bàn giao, bọn họ đều là từ Phục Châu bên kia lại đây."

"Phục Châu "

Trương Vân Xuyên nghe vậy, đầy mặt mộng bức.

"Cái kia không phải Ninh vương địa bàn à?"

Đúng

Từ Kính vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lần này bọn họ bên kia lén lút lái tới hai, ba vạn người, đã cùng phản quân hợp binh một chỗ, đều đánh phản quân cờ hiệu."

Trương Vân Xuyên nghe xong Từ Kính thám thính tin tức sau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Chẳng trách Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn thống soái hơn một vạn binh mã toàn quân bị diệt, nguyên lai dĩ nhiên là Ninh vương bên kia phái người bí mật tham chiến.

Nếu không, lấy Cố Nhất Chu dưới trướng phản quân sức mạnh, tuyệt đối là không có cách nào một ăn rồi hơn một vạn Tả Kỵ Quân.

Phải biết, Ninh vương quản lí quản Phục Châu địa bàn cùng đông nam tiết độ phủ quản lí quản châu phủ thực lực cách biệt cũng không nhiều.

Đặc biệt mấy năm qua vì tạo cân đối ngày càng bành trướng đông nam tiết độ phủ, Đại Chu triều đình đối với Ninh vương bên kia nâng đỡ cường độ rất lớn.

Không chỉ Phục Châu bên kia thuế phú thu sạch quy Ninh Vương Phủ, thà Vương Vệ đội chạy đua vũ trang, Đại Chu triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Ngược lại triều đình hiện ở quyền lên tiếng rất yếu, quản lại quản không được, vì lẽ đó bọn họ ngầm đồng ý Ninh vương chạy đua vũ trang.

Chỉ là Trương Vân Xuyên không nghĩ tới, Ninh vương đã vậy còn quá nhanh liền nhúng tay đông nam tiết độ phủ.

"Không nghĩ tới Ninh vương dĩ nhiên phái binh tham chiến."

Thần sắc của Trương Vân Xuyên trở nên trở nên nghiêm túc: "Ta liền nói Cố Nhất Chu làm sao đột nhiên dưới tay thêm ra nhiều như vậy binh mã."

"Xem ra đông nam tiết độ phủ lần này có phiền phức."

Trương Vân Xuyên lộ ra cân nhắc nụ cười.

Đông nam tiết độ phủ dĩ vãng tiền lương nhiều, binh mã hùng tráng, bọn họ chỉ cần nằm úp sấp bất động, vậy thì là Trấn Sơn hổ.

Không người nào dám dễ dàng khiêu khích.

Có thể hiện tại đông nam tiết độ phủ từ trừ tặc chiến sự bên trong bộc lộ ra một loạt vấn đề, lại có Cố Nhất Chu phản quân phạm thượng làm loạn, khiến cho đông nam tiết độ phủ luống cuống tay chân.

Đông nam tiết độ phủ vẫn lấy làm kiêu ngạo Tả Kỵ Quân sức chiến đấu gầy yếu, ở trên chiến trường biểu hiện tạm được.

Thế lực khắp nơi cái kia đều là thời khắc quan tâm.

Ninh vương hiện tại đột nhiên bí mật phái người tham chiến, khẳng định là nhìn thấy đông nam tiết độ phủ miệng cọp gan thỏ, vì lẽ đó nhìn chằm chằm đông nam tiết độ phủ này một tảng mỡ dày.

Hiện tại Ninh vương còn không công khai tham chiến, vẻn vẹn là bí mật phái binh chống đỡ Cố Nhất Chu phản quân, hắn vẫn như cũ tránh né ở hậu trường.

Có thể này cũng không ý nghĩa, đông nam tiết độ phủ có thể vô tư.

Nếu như không thể lấy thế lôi đình, mau chóng tiêu diệt sơn tặc cùng phản quân, cái kia Ninh vương nếu như nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, cái kia đến thời điểm nghiêng lực mà đến, đông nam tiết độ phủ liền phiền phức lớn rồi.

Càng huống chi, trừ Ninh vương bên ngoài, phương bắc còn có một cái Quang Châu tiết độ phủ đây.

Bất quá đối với Trương Vân Xuyên mà nói, đông nam tiết độ phủ nếu như loạn lên, trái lại là một chuyện tốt, hắn có thể đục nước béo cò.

Hắn hiện tại đã là Tuần Phòng Quân tham tướng, dưới tay có hai cái vượt biên chế Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh.

Ngoài ra, còn có trườn phía bên ngoài Đông Nam nghĩa quân sách ứng, thế lực đã không nhỏ.

Có thể khắp nơi hiện tại còn không chân chính đánh tới đến, trừ phản quân, Ninh vương quân đội ở ngoài, Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân các loại thực lực vẫn còn tồn tại.

Hắn dưới tay điểm ấy quân đội vẫn phải là kiềm chế một chút, muốn cẩn thận một chút làm việc.

Hắn biết một cái đạo lý, ở thế lực khắp nơi đánh cờ bên trong, phàm là cái thứ nhất kết cục, cái kia muốn cười đến cuối cùng, là không dễ dàng.

Hắn đến tận lực tránh khỏi thực lực của chính mình ở sơ kỳ tiêu hao quá nhiều, bị trở thành người khác đá kê chân.

"Hiện tại động tĩnh của quân phản loạn làm sao?"

Ở làm rõ Cố Nhất Chu dưới trướng gia nhập không ít Ninh vương người sau, Trương Vân Xuyên trong lòng trái lại là yên ổn không ít.

Hắn không sợ kẻ địch mạnh mẽ, chỉ sợ tình hình quân địch không rõ.

"Hiện tại Cố Nhất Chu bộ binh mã đã một lần nữa trở lại Lâm Xuyên Thành."

"Bây giờ bọn họ chính binh chia làm hai đường, một đường hướng về Đông Sơn phủ bên kia đi, một đường hướng về chúng ta bên này."

Trương Vân Xuyên lúc này rõ ràng phản quân dụng ý.

Đây là muốn binh chia làm hai đường, thừa dịp Tả Kỵ Quân thảm bại, đông nam tiết độ phủ chưa kịp phản ứng trước, ăn Lâm Xuyên phủ cùng Đông Sơn phủ.

"Phản quân miệng trương lớn như vậy, cũng không sợ chết no bọn họ!" Trương Vân Xuyên bĩu môi.

Cố Nhất Chu dưới trướng phản quân cho dù là gia nhập Ninh vương quân đội, có thể tưởng tượng một ăn rồi Lâm Xuyên phủ toàn cảnh cùng Đông Sơn phủ toàn cảnh, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Hướng về chúng ta bên này binh mã có bao nhiêu, đầu lĩnh chính là ai?"

Trương Vân Xuyên không quan tâm đi Đông Sơn phủ phản quân, ngược lại bên kia còn có Tả Kỵ Quân người.

Hắn hiện tại chỉ là quan tâm hắn mảnh đất nhỏ.

Hắn thật vất vả đem Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện mạnh mẽ khống chế lại, tự nhiên không cho phép người ngoài chia sẻ.

"Hướng về chúng ta bên này binh mã không ít, khoảng chừng có hơn hai vạn binh mã, đánh chính là phản quân phó tướng Từ Kiến cờ lớn."

"Ngoài ra, trong đội ngũ nên có không ít Phục Châu bên kia lại đây binh mã, đi tiền trạm kỵ binh có tới hơn 400, rất là hung hăng."

Trương Vân Xuyên nghe được hơn hai vạn binh mã, còn có hơn 400 kỵ binh hướng về chính mình phương hướng này lại đây, hắn nhất thời cảm giác được áp lực.

Hắn dưới tay Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy tổn thất không lớn, xây chế bảo tồn tương đối hoàn chỉnh.

Lại thêm vào bỏ chỗ tối theo chỗ sáng Lưu Vân bộ Phi Hùng Doanh, bọn họ cũng không phải sợ giết tới này hơn hai vạn phản quân, còn có thể một trận chiến.

Có thể trong lòng hắn là không tình nguyện đánh.

Dù sao song phương thực lực kém không nhiều, cho dù cho bọn có thể đánh bại phản quân, vậy bọn hắn phỏng chừng cũng sẽ nguyên khí đại thương.

Ở cái này thế cuộc kịch liệt biến hóa thời điểm, trong tay binh mã vậy thì là dựa dẫm cùng sức lực.

Nếu như cùng kẻ địch liều đến lưỡng bại câu thương, vậy mình liền không cách nào khống chế thế cuộc.

Trương Vân Xuyên đại não đang nhanh chóng suy tư lên kế sách ứng đối..