Chương 469: Dạ tập

Chương 469: Dạ tập

Đêm đen nhánh màn bao phủ đại địa, mọc đầy cỏ dại đất hoang lớn bên trong, đô úy Tào Thuận nằm nhoài ẩm ướt bùn đất vào triều xa xa nhìn xung quanh.

Cách đó không xa cửa thôn điểm hai đống lửa trại, hơn mười tên phản quân thủ vệ chính thiêu nướng dê béo, ở uống rượu đàm tiếu.

Tào Thuận là Trương Vân Xuyên thân vệ, lần này phụng mệnh chọn hơn ba mươi tên thân vệ huynh đệ, cùng đội thám báo huynh đệ đồng thời chấp hành tập kích nhiệm vụ.

Tào Thuận làm tham tướng Trương Vân Xuyên thân vệ quân quan, cả ngày đi theo bên người Trương Vân Xuyên, thân phận này tự nhiên là không giống bình thường.

Cho dù Đổng Lương Thần, Hà Khuê bực này thống binh đại tướng thấy hắn, cũng phải khách khí.

Nhưng hắn đồng dạng biết, cái kia cũng không phải đối với mình khâm phục, bọn họ tôn trọng chính mình đó là bởi vì chính mình mỗi ngày theo tham tướng đại nhân, không muốn tùy tiện đắc tội chính mình mà thôi.

Chính mình tham tướng đại nhân luôn luôn coi trọng quân công.

Nếu như chính mình không có đem ra được công lao, cái kia cả đời đến cùng cũng là làm một cái thân quân đô úy mà thôi, không cái gì tiền đồ.

Vì thế, hắn cũng khát vọng kiến công lập nghiệp.

Lần này hắn chủ động xin đi giết giặc tham chiến, Trương Vân Xuyên xem Tào Thuận như thế tiến tới, lúc này đáp ứng.

Trương Vân Xuyên đối với dưới tay những này muốn kiến công lập nghiệp người, hắn luôn luôn đều là cổ vũ.

Huống chi mình dưới tay hiện tại binh mã mở rộng rất nhanh, hắn cũng cần một nhóm tin được, lại người có năng lực đi chấp chưởng quân đội.

Tào Thuận bọn họ ở đất hoang lớn bên trong nằm rạp đi tới, bọn họ đặc biệt cẩn thận.

Trong thôn nhưng là đóng quân mấy trăm tên phản quân kỵ binh, nghe nói đều là từ Phục Châu bên kia lại đây.

Nếu như không thể đem kỵ binh chắn ở trong thôn, vậy bọn hắn sẽ bị trở thành bị tàn sát đối tượng.

Vì thế, Tào Thuận bọn họ ai cũng không dám nắm tính mạng của chính mình mạo hiểm.

Bọn họ ở cẩn thận từng li từng tí một tới gần thôn trang, không dám làm ra tí xíu động tĩnh.

Bọn họ ở ẩm ướt trong đất bùn đầy đủ bò hơn một canh giờ, lúc này mới bò đến thôn trang ngoại vi, bí mật mai phục lên.

Bọn họ cũng không có lập tức phát động công kích, mà là đang lẳng lặng ngủ đông.

Lần này tham gia thẩm thấu ẩn núp nhiệm vụ cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, vì là chính là không có sơ hở nào.

Cửa thôn ở câu nướng trên lửa dê béo phản quân kỵ binh nắm dao ở cắt thịt ăn, từng trận mùi thịt hương rượu thổi qua đến, nhường Tào Thuận bọn họ thẳng nuốt nước miếng.

Bọn họ khác nào điêu khắc như thế không nhúc nhích, cùng hoàn cảnh chung quanh hợp thành một thể.

Cũng không biết qua bao lâu, náo động náo nhiệt trong thôn từ từ yên tĩnh lại.

Cửa thôn thủ vệ phản quân ở ăn xong dê béo sau, cũng đều ôm binh khí, đại đa số đều dựa vào bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi.

Chỉ có vài tên canh gác phản quân còn bên hông xách mã tấu đang thấp giọng trò chuyện, bọn họ thỉnh thoảng hướng về xung quanh đánh vọng vài lần.

Sau nửa đêm thời điểm, nằm nhoài đất hoang lớn bên trong Tào Thuận cả người đều có chút tê dại.

Một bóng người từ phía sau hắn bò tới, đó là thám báo đô úy Từ Kính.

Từ Kính ở Tào Thuận bả vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, Tào Thuận lúc này bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn biết lập tức sẽ phát động công kích.

Hắn nhẹ nhàng hoạt động một chút chính mình tê dại cánh tay, lôi lên bọc miếng vải đen trường đao, theo Từ Kính chậm rãi bò hướng về phía cái kia vài tên phản quân trạm gác.

Bọn họ rất cẩn thận một chút, đầy đủ sau nửa canh giờ, lúc này mới đến gần rồi phản quân lính gác.

Chỉ thấy Từ Kính trong tay đem một tảng đá, hướng về cách đó không xa bụi cỏ ném tới.

Tảng đá đập xuống ở trong bụi cỏ, nhất thời hấp dẫn vài tên phản quân lính gác ánh mắt.

Hả

Làm phản quân ánh mắt cùng nhau hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới thời điểm.

Đột nhiên, mấy đạo bóng đen từ phản quân cách đó không xa nhảy lên một cái, đánh về phía phản quân lính gác.

Một tên phản quân bỗng nhiên quay đầu, có thể một vệt bóng đen đã nhào tới trước mặt hắn.

"Phù phù!"

Phản quân còn không phản ứng lại, sắc bén đoản đao cũng đã tàn nhẫn mà đâm vào ngực của hắn.

Thân thể của hắn ngã về đằng sau, há mồm muốn la.

Có thể một cái khác bóng đen đã tiếp được hắn, một đôi tay lớn bao lấy hắn miệng.

"Ô ô —— "

Phản quân lính gác sợ hãi giãy dụa, có thể tên kia cầm tay đoản đao bóng đen liên tiếp đối với hắn lồng ngực chọc vào hơn mười đao, này mới thở hồng hộc ngừng tay.

Từ Kính dưới tay những này thám báo cái kia đều là từ hơn vạn huynh đệ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Bọn họ ra tay thẳng thắn quả đoán.

Hầu như trong cùng một lúc, đứng vài tên phản quân lính gác liền không có phát ra bất kỳ dự cảnh nào liền bị mất mạng.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, tựa ở lửa trại trước ngủ cái khác vài tên phản quân thậm chí đều không chịu đến kinh động, còn ở đánh ngáy.

"Phù phù!"

Ô

Bên cạnh đống lửa phản quân lính gác đang ngủ liền bị giết chết, thi thể bị nhẹ nhàng thả ở trên mặt đất.

Giải quyết phản quân lính gác thám báo huynh đệ đối với đất hoang lớn vung vung tay, Tào Thuận bọn họ nhảy lên một cái, nhanh chóng hướng về cửa thôn tới gần.

"Các ngươi phụ trách chắn cửa thôn!"

"Các ngươi theo ta đi vào!"

Từ Kính vị này thám báo đô úy không giống nhau : không chờ mọi người từ đất hoang lớn đến, liền thẳng thắn quả đoán ra lệnh.

Có một đội điều đi qua tới tham gia tập kích nhiệm vụ huynh đệ dừng lại ở cửa thôn, bọn họ đem phụ trách dùng chướng ngại vật phong tỏa ngăn cản cửa thôn, phòng ngừa phản quân kỵ binh đào tẩu.

Dù sao phản quân kỵ binh một khi lên ngựa, cái kia sức chiến đấu đem tăng nhiều.

Đến lúc đó bọn họ muốn tiêu diệt lời của đối phương, không phải là một chuyện dễ dàng.

Tào Thuận mang theo trường đao, theo sát Từ Kính đám người tràn vào trong thôn.

Đây chỉ là một chỉ có hơn ba mươi gia đình làng nhỏ, bách tính đã sớm chạy trốn một sạch sành sanh.

Phản quân kỵ binh liền ở ngay đây cắm trại, bọn họ phân tán đóng quân hơn ba mươi nhà nông gia trong đại viện.

"Đang đang đang đang!"

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Làm Tào Thuận bọn họ vào thôn con mới chạy hơn ba mươi bước, đột nhiên trên đỉnh đầu đỉnh vang lên báo động trước chiêng đồng âm thanh.

Phản quân kỵ binh sắp xếp ở trên nóc nhà một tên trạm gác ngầm phát hiện tràn vào trong thôn Trấn Sơn Doanh huynh đệ, lôi kéo cổ họng gào thét lên.

"Thở phì phò!"

Tào Thuận còn chưa kịp phản ứng, hắn phía sau hai tên cầm tay nỏ tay thám báo binh liền nhắm ngay cái kia hô to phản quân trạm gác ngầm bóp cò.

"Phốc phốc!"

Nỏ đi vào cái kia gõ chiêng phản quân lính gác.

Người lính gác kia a một tiếng, từ cỏ tranh trên nóc nhà lăn xuống.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Hắn rơi ngất ngây con gà tây, hai tên thám báo huynh đệ vồ tới, đối với còn chưa có chết trạm gác ngầm chính là mấy dao đâm dưới, ra tay quả đoán tàn nhẫn.

Nghe được chiêng đồng âm thanh sau, mới còn yên tĩnh trong thôn sáng lên không ít đèn, cắm trại phản quân bị kinh động.

Nhanh

Thám báo đô úy Từ Kính hô lớn: "Vọt vào!"

"Loảng xoảng!"

Tào Thuận không nói hai lời, một cước đá văng một gian nhà, mang theo hơn hai mươi tên thân vệ huynh đệ liền nhào vào.

Chỉ thấy nông gia trong sân trói lấy tốt mấy thớt ngựa, đối mặt đột nhiên xông vào Tào Thuận bọn họ, ngựa chấn kinh, nôn nóng bất an phát sinh tiếng hí.

Ở tại trong phòng phản quân kỵ binh nghe được động tĩnh sau, y giáp đều không lo được xuyên, mang theo mã tấu liền vọt ra.

Khanh

Tào Thuận một cái bước xa xông lên, nhắm ngay một tên sắc mặt có chút bối rối phản quân kỵ binh chính là một đao.

A

Tào Thuận cũng rất hồi hộp, này một đao trực tiếp chém hết rồi, người phản quân kia kỵ binh lùi về sau né tránh thời điểm, thân thể mất đi cân bằng, ngã xuống đất.

Tào Thuận đang chuẩn bị bù đao thời điểm, bên cạnh gió mạnh kéo tới, một tên phản quân kỵ binh múa đao chém lại đây.

Thân hình hắn lui nhanh, mạo hiểm tránh thoát này một đao.

"Phốc phốc!"

Này phản quân kỵ binh thân thể đột nhiên trúng vài mũi tên, thẳng tắp ngã xuống.

Vừa nãy thiếu một chút bị chém trúng Tào Thuận không lo được nghĩ mà sợ, trực tiếp mũi đao hướng phía dưới, đâm vào ngã xuống đất người phản quân này kỵ binh buồng tim con.

Hắn nhanh chóng chọc vào hai đao, tung toé máu tươi phun hắn một mặt.

Một người khác phản quân kỵ binh nhìn thấy đột nhiên nhiều người như vậy vọt vào trong viện, sợ đến liên tục lăn lộn muốn chạy trở về nhà bên trong.

Tào Thuận cất bước xông lên, một đao chém vào phản quân phía sau lưng, đem ném lăn ở đất.

Nông gia trong viện, Tào Thuận dưới tay huynh đệ đối với phản quân kỵ binh triển khai cắn giết.

Phản quân kỵ binh vội vàng rời giường nghênh địch, vừa đối mặt liền bị giết chết hơn mười cái.

Trong cái sân này còn có hơn hai mươi cái phản quân lui về trong phòng, nỗ lực dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

"Phóng hỏa, thiêu chết bọn họ!"

Tào Thuận bọn họ cũng không thói quen, trực tiếp châm lửa đốt nhà.

"Cmn, giết ra ngoài!"

Phản quân hết cách rồi, chỉ có thể mang theo dao ra bên ngoài hướng.

"Phốc phốc!"

A

Có thể mới vừa lao ra, một loạt nỏ qua, lúc này ngã xuống một mảnh.

Tào Thuận bọn họ rất nhanh quét sạch này một trong sân ở lại hơn ba mươi tên phản quân kỵ binh.

Giờ khắc này trong thôn nhà lá không ít đều bắt đầu cháy rừng rực, không biết là người mình điểm, vẫn là phản quân điểm, ánh lửa ngút trời.

Trấn Sơn Doanh huynh đệ cuồn cuộn không ngừng từ ngoài thôn tràn vào đến, đối với phân tán ở tại các nhà các nhà phản quân triển khai cắn giết cùng thanh lý.

Phản quân kỵ binh vốn tưởng rằng Trương Vân Xuyên đội ngũ của bọn họ đã trốn về Tứ Thủy huyện, bọn họ ban ngày đều chưa thấy cái bóng, vì lẽ đó lòng cảnh giác không cao.

Đặc biệt vào buổi tối, bọn họ trảo hơn 200 nữ nhân, cố gắng phát tiết một phen, vì lẽ đó rất mệt mỏi.

Hiện tại đột nhiên tao ngộ tập kích, bọn họ trực tiếp bị chặn ở mỗi cái nông gia trong phòng, tao ngộ chia ra bao vây, không có tổ chức lên hữu hiệu chống lại.

Tào Thuận cắt xuống năm cái chính mình giết chết phản quân kỵ binh lỗ tai phải ôm vào chính mình túi áo bên trong, hắn xoa xoa trên mặt máu tươi.

"Bị thương huynh đệ, cái khác theo ta xông!"

Tào Thuận liên tiếp giết chết năm tên phản quân, hắn thở hổn hển, mang theo còn có thể chiến đấu huynh đệ nhanh chóng rời đi sân, trợ giúp bên cạnh còn ở chiến đấu huynh đệ.

Bình minh thời điểm, trong thôn chiến đấu kết thúc, hơn 400 tên phản quân kỵ binh trừ hơn một trăm người bị trở thành tù binh ở ngoài, hơn ba trăm người toàn bộ bị tại chỗ giết chết.

Trong thôn khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời, rất nhiều nhà lá ở thời điểm chiến đấu bị cây đuốc nhen lửa, giờ khắc này chính đang kịch liệt thiêu đốt.

Tào Thuận bưng cánh tay của chính mình từ một cái trong viện đi ra, trước mặt liền đụng tới nắm một con tuấn mã thám báo đô úy Từ Kính.

"Tào huynh đệ, không có chuyện gì chứ?"

Nhìn thấy Tào Thuận tóc ngổn ngang, quần áo đều là máu tươi, dọa Từ Kính giật mình.

"Không có chuyện gì, trừ trên cánh tay đã trúng một đao, cái khác huyết đều là phản quân."

Tào Thuận từ trong túi áo móc ra sáu cái lỗ tai phải, nhếch miệng cười nói: "Ta làm thịt sáu cái!"

Từ Kính nghe xong, lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới Tào Thuận như vậy dũng mãnh, dĩ nhiên một người liền giết chết sáu tên kẻ địch, điều này làm cho hắn đối với Tào Thuận cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Tào huynh đệ, thật sự có ngươi, làm thịt sáu cái, đây chính là một cái công lớn a!"

Từ Kính tiến đến trước mặt nói: "Tào huynh đệ, ngươi lần này lập công, có thể chiếm được mời ta uống rượu!"

"Được a!"

Tào Thuận tâm tình rất tốt, hào phóng đáp ứng rồi..