Chương 470: Chiến mã

Chương 470: Chiến mã

"Tham tướng đại nhân tới!"

Bên ngoài vang lên tham chiến quân sĩ tiếng hoan hô, Tào Thuận cùng Từ Kính đối mắt nhìn nhau một chút, nhanh chân đi ra ngoài đón.

Trương Vân Xuyên ở hơn mười tên kỵ binh chen chúc dưới, đến khắp nơi bừa bộn cửa thôn.

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

Đánh thắng trận Tào Thuận cùng Từ Kính cao hứng hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên xuống ngựa, hắn cất bước tiến lên, đối với Tào Thuận cùng Từ Kính lồng ngực từng người đập một quyền.

"Các ngươi không có cho chúng ta Trấn Sơn Doanh mất mặt, một trận đánh đến thẳng thắn dứt khoát, ta cho các ngươi ghi công!"

Hơn 400 tên kỵ binh sức chiến đấu đó là tương đương mạnh mẽ, bọn họ đến nhưng như bay, đối với bọn họ Trấn Sơn Doanh uy hiếp rất lớn.

Lần này bọn họ hướng về Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện phương hướng lui bước, này một cỗ kỵ binh vẫn cắn ở tại bọn hắn phía sau, cho bọn họ tạo thành không ít tổn thất.

Hơn hai ngàn đoạn hậu binh mã bị này một cỗ kỵ binh đánh giết, trực tiếp bị đánh tan vỡ.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh Tào Thuận cùng Từ Kính bọn họ dạ tập phản quân kỵ binh nơi ở tạm thời, vì là chính là giải quyết đi này một cỗ uy hiếp.

Phản quân không này một cỗ kỵ binh sức mạnh, vậy thì như là lão hổ mất đi nanh vuốt.

Tào Thuận bọn họ thành công tiêu diệt này một cỗ kỵ binh, Trương Vân Xuyên tâm tình đó là tương đương phấn chấn.

"Thương vong thế nào?"

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không ít huynh đệ trên người mang thương, hỏi dò tình huống thương vong.

"Chúng ta huynh đệ chết rồi hơn một trăm người, cái khác hầu như mỗi người mang thương."

Từ Kính trả lời nói: "Có điều hơn 400 kỵ binh đều bị chúng ta thu thập, còn tù binh hơn một trăm người, đặc biệt ngựa trừ cực kì cá biệt bị thương ở ngoài, chúng ta đầy đủ thu được hơn 600 con ngựa!"

"Một trận, chúng ta không thiệt thòi!"

Trương Vân Xuyên nghe nói bọn họ một trận dĩ nhiên thu được hơn 600 con ngựa, trong lòng hắn hồi hộp.

Phản quân kỵ binh tuy rằng cũng chỉ có hơn bốn trăm người, nhưng là bọn họ còn có hơn 200 con ngựa mang theo không ít cỏ khô cùng với vật tư, dùng cho bọn họ thời gian dài ở bên ngoài một bên tác chiến.

Chỉ là lần này toàn bộ bị Trương Vân Xuyên bọn họ cho thu được.

Trương Vân Xuyên tuy rằng tiêu tốn không ít bạc, trong bóng tối chọn mua ngựa, muốn thành lập một nhánh sức chiến đấu mạnh mẽ kỵ binh quân đội.

Nhưng là thời gian quá ngắn, ngựa quá khó tìm, thêm nữa một tên hợp lệ kỵ binh bồi dưỡng lên không dễ dàng.

Vì thế, bọn họ Trấn Sơn Doanh tuy rằng đưa vào không nhỏ, có thể hiện tại cũng chỉ có một nhánh hơn trăm người kỵ binh quân đội, đảm nhiệm thám báo đang sử dụng.

Lần này thu được hơn 600 ngựa, bọn họ có đầy đủ ngựa đi huấn luyện, đội kỵ binh quy mô có thể rất lớn lớn mở rộng.

Chỉ cần nắm giữ một nhánh hơn ngàn người kỵ binh quân đội, chỉ cần sử dụng thoả đáng, cái kia đủ để bù đắp được bốn, năm ngàn người bước quân doanh!

"Tham tướng đại nhân, này một con ngựa là ta từ phản quân đô úy trong tay làm ra!"

Từ Kính nói, dắt tới một thớt hùng tuấn Hắc Mã, nói với Trương Vân Xuyên: "Bảo mã phối anh hùng, ta cảm thấy này một con ngựa tham tướng đại nhân cưỡi khẳng định uy phong!"

"Khẩn cầu tham tướng đại nhân nhận lấy!"

Trương Vân Xuyên đi tới ngựa trước mặt, vuốt tuấn mã bóng loáng có thứ tự lông bờm, rất là yêu thích.

"Tốt, ngươi này một phần hậu lễ ta nhận lấy!"

"Ngươi hữu tâm!"

Từ Kính nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên nắm lấy dây cương, trực tiếp xoay người lên ngựa.

Màu đen tuấn mã đối mặt người xa lạ cưỡi lấy, có vẻ hơi sợ người lạ, nó móng trước cao cao vung lên, muốn đem Trương Vân Xuyên cho vứt ra đi.

Ngựa đứng thẳng người lên, dọa Từ Kính đám người giật mình.

Hắc

"Ngươi tên súc sinh này, còn sợ người lạ đây!"

Trương Vân Xuyên đối mặt táo bạo bất an tuấn mã, nhưng là chặt chẽ kéo lại dây cương cùng lông bờm.

Giá

Trương Vân Xuyên đối mặt giãy dụa đá lung tung tuấn mã, cũng gây nên hắn thật mạnh tâm.

Hắn giục ngựa quay chung quanh làng chuồn mất vài vòng, đem tuấn mã sức mạnh tiêu hao một chút sau, ngựa lúc này mới không có mới dã tính, không có lúc trước táo bạo.

Trương Vân Xuyên xuống ngựa sau, đem tuấn mã ném cho mình thân vệ.

Hắn cảm thấy đây là một thớt tốt ngựa, chỉ có điều đối với mình chưa quen thuộc, đoán chừng phải cố gắng thuần phục một quãng thời gian mới sẽ trở nên dịu ngoan.

"Tham tướng đại nhân, đô úy đại nhân!"

Trương Vân Xuyên cùng Từ Kính bọn họ ở cửa thôn hàn huyên thời điểm, một tên thanh lý trong thôn quân sĩ đi nhanh tới.

"Những nữ nhân kia đều bị cái kia đám súc sinh cho giết." Cái kia quân sĩ đầy mặt oán giận, hai mắt có chút đỏ lên.

Hả

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này tinh tế hỏi nguyên do.

Tòng quân sĩ trong miệng biết được, bọn họ ở trong thôn thanh lý thi thể quét tước chiến trường thời điểm, phát hiện mấy cái trong phòng ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể, đều là nữ nhân.

Trương Vân Xuyên bọn họ theo tên này quân sĩ đến hiện trường, nhìn thấy từng bộ từng bộ quần áo xốc xếch, cả người máu ứ đọng nữ nhân bị mang ra ngoài.

Những nữ nhân này đều là một ít tuổi thanh xuân nữ tử, bọn họ đang bị phản quân kỵ binh chà đạp sau, trực tiếp bị tập trung giết chết.

Phản quân kỵ binh không cách nào mang theo nhiều như vậy nữ tử hành quân tác chiến, vì lẽ đó bọn họ ở chà đạp nữ tử sau, đưa các nàng toàn bộ giết chết, chuẩn bị đến thời điểm nhen lửa phòng ốc, hủy thi diệt tích.

Nhưng ai biết bọn họ chưa kịp đến bình minh, Trấn Sơn Doanh huynh đệ liền bất ngờ đánh tới.

Nhìn thấy cái kia từng bộ từng bộ nữ tử chết thảm thi thể, không chỉ Trương Vân Xuyên, Từ Kính, Tào Thuận các loại quân đem nhóm đều là nắm chặt nắm đấm, hai mắt đỏ chót.

Bọn họ gặp qua không ít phản quân hung ác, có thể đại đa số phản quân đều là đánh cướp.

Chỉ cần bách tính nộp tiền tài, bọn họ sẽ không quy mô lớn tàn sát, nhiều lắm đem thanh niên trai tráng bọc tiến quân bên trong, đối với nữ nhân tiến hành chà đạp.

Có thể hiện tại nhóm này từ Phục Châu lại đây kỵ binh, cảm thấy Lâm Xuyên phủ bên này không phải bọn họ địa giới, nơi này bách tính không phải thần dân của bọn họ.

Bọn họ lại đánh phản quân cờ hiệu, vì thế, làm lên sự tình đến có chút trắng trợn không kiêng dè.

"Nhóm này gặp thiên sát súc sinh!"

Phẫn nộ Tào Thuận không nhịn được chửi ầm lên lên.

"Lão tử đi chặt bọn họ!"

Trương Vân Xuyên cũng không có ngăn cản rút đao ra con nhanh chân đi ra sân Tào Thuận.

Hắn đã từ từ thích ứng cái này đời đời, hắn biết ở đây là rất tàn khốc.

Luật pháp đạo đức vậy chỉ có thể ràng buộc tầng thấp nhất thứ dân mà thôi!

Cái gì ưu đãi tù binh, cái kia đều là xem đối với người nào mà nói!

Đối với những kia bị kẹp tới tiến quân đội bách tính, tự nhiên có thể tha thứ bọn họ một mạng.

Nhưng đối với những kia lãnh huyết súc sinh, giết là được!

Hắn lúc trước muội muội đều thiếu một chút bị tao đạp, nhưng là hắn ra tay, lúc này mới may mắn thoát nạn.

Có thể những cô gái này không có may mắn như vậy, các nàng trở thành chiến tranh người bị hại, các nàng không chỉ bị tao đạp, còn làm mất mạng.

"Cẩn thận mà an táng các nàng, làm cho các nàng mồ yên mả đẹp đi."

Trương Vân Xuyên đối với đứng đứng ở trong viện quân sĩ dặn dò một tiếng sau, chợt sãi bước hướng về bên ngoài đi đến.

Ở trong thôn phơi lương thực trên đất trống, hơn một trăm tên phản quân kỵ binh tù binh ngồi chồm hỗm trên mặt đất, xung quanh đứng mang theo dao Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Phản quân kỵ binh là ở ban đêm gặp tập kích, bọn họ hiện tại tuy rằng bị trở thành tù binh, nhưng bọn họ vẫn như cũ ngạo khí, trong lòng không phục.

Bọn họ cảm thấy nếu như chính diện chém giết, bọn họ có thể một người đánh mười người!

Hiện tại bị đánh lén, bọn họ cảm thấy Trấn Sơn Doanh thắng mà không vẻ vang gì, vì thế, trong lòng vẫn như cũ xem thường đánh thắng trận Trấn Sơn Doanh huynh đệ.

"Chết khát, cho chúng ta làm uống chút nước!"

"Đúng vậy, ta muốn ăn cơm!"

". . ."

Bọn tù binh không hề có một chút tù binh giác ngộ, bọn họ đang kêu la, có vẻ rất là hung hăng.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ nghề này quan quân lại đây sau, bọn tù binh kêu la đến càng lợi hại.

"Cho chúng ta ăn ngon uống say chiêu đãi, nói không chắc chúng ta cao hứng, liền thế các ngươi hiệu lực!"

"Lão tử cung ngựa thành thạo, làm năm năm kỵ binh, chết trong tay ta người vượt qua mười người rồi!"

"Nếu muốn mời chào chúng ta, vậy thì phải đem đại gia ta hầu hạ tốt lạc!"

"Ha ha ha!"

". . ."

Kỵ binh đối với bộ binh mà nói, đãi ngộ tốt, trang bị tốt.

Thường thường nuôi một cái kỵ binh tiêu tốn, đầy đủ có thể nuôi năm, sáu tên bộ binh.

Vật lấy hiếm là quý, chính là bởi vì kỵ binh bồi dưỡng không dễ dàng, vì thế kỵ binh rất được đến khắp mọi mặt coi trọng, điều này cũng làm cho bọn họ trở nên không coi ai ra gì.

Những kỵ binh này tuy rằng bị trở thành tù binh, nhưng bọn họ cũng không cảm giác mình sẽ chết.

Bọn họ nhưng là bảo bối kỵ binh, nói không chắc Trấn Sơn Doanh bên này sẽ mời chào bọn họ, vì lẽ đó trong lòng bọn họ là có niềm tin.

Trương Vân Xuyên đứng lại, nhìn này một đám tuy rằng bị trở thành tù binh, nhưng không có bối rối chút nào, trái lại là kêu la các kỵ binh, sắc mặt lạnh lùng.

"Tham tướng đại nhân, ta kiến nghị giết chết này một đám súc sinh!"

Tào Thuận mang theo trường đao, hướng về Trương Vân Xuyên xin chỉ thị.

Bọn họ Trấn Sơn Doanh đối với tù binh luôn luôn không muốn quy mô lớn tàn sát, vẻn vẹn là giết một ít phần tử ngoan cố, lấy kinh sợ những người khác.

Bây giờ đối với với những này bị bắt làm tù binh kỵ binh, Tào Thuận không dám dễ dàng tự ý giết bọn họ, dù sao thân phận của bọn họ cùng bộ binh không giống nhau.

Nếu có thể mời chào, đối với bọn hắn mà nói, nhưng là một sự giúp đỡ lớn.

"Giết đi!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn những này không coi ai ra gì, trong lòng không phục kỵ binh, lúc này đồng ý Tào Thuận khẩn cầu.

Tào Thuận ngẩn ra, hắn không nghĩ tới chính mình tham tướng đại nhân dĩ nhiên đồng ý, điều này làm cho hắn kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng rất cao hứng.

Hắn sớm xem đám súc sinh này không hợp mắt!.