Chương 471: Cảnh cáo

Chương 471: Cảnh cáo

Tào Thuận được tham tướng Trương Vân Xuyên cho phép sau, hắn quay đầu nhìn chằm chằm những kia đầy mặt hung hăng không phục phản quân các kỵ binh, trong tròng mắt lộ ra nồng đậm sát ý.

"Người đến a!"

Tào Thuận rống to: "Đem đám súc sinh này cho ta chặt!"

Mới nhìn thấy hơn 200 tên nữ nhân bị đồ chó này chà đạp, sau đó toàn bộ giết chết chuẩn bị hủy thi diệt tích, này kích thích đến Tào Thuận.

Nghe được Tào Thuận mệnh lệnh sau, đứng trang nghiêm ở xung quanh Trấn Sơn Doanh quân sĩ rút ra trường đao, cất bước hướng đi những kia ngồi chồm hỗm trên mặt đất phản quân kỵ binh.

Phản quân các kỵ binh nhìn thấy đằng đằng sát khí Trấn Sơn Doanh quân sĩ, có chút choáng váng.

Ý tứ gì a?

Muốn chặt bọn họ?

Chẳng lẽ không biết bọn họ là cung mã thành thạo kỵ binh sao?

Trong lòng bọn họ có chút hoảng rồi.

"Các ngươi không thể giết chúng ta!"

Một tên kỵ binh quan quân lớn tiếng hô lên: "Chúng ta đều là kỵ binh, chúng ta đồng ý thế các ngươi hiệu lực!"

"Đúng, chúng ta đồng ý cho các ngươi hiệu lực!"

". . ."

Phản quân các kỵ binh mồm năm miệng mười gọi, hi vọng Trương Vân Xuyên có thể xem ở tại bọn hắn là kỵ binh mức, mở ra một con đường.

Có thể Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đứng ở đất trống biên giới, hai tay chắp ở sau lưng, nhìn chằm chằm những này vẻ mặt hoảng loạn phản quân kỵ binh, không nói tiếng nào.

Trương Vân Xuyên nhìn mang theo sắc bén binh khí dưới trướng huynh đệ đi tới phản quân kỵ binh trước mặt, đem bọn họ từng cái từng cái lôi liền lên.

Lên

"Ở bên kia đi quỳ!"

Trấn Sơn Doanh quân sĩ đối với nhóm này táng tận thiên lương đồ chó không có khách khí, bọn họ thô bạo đem bọn họ lôi lên, nhường bọn họ quỳ thành một loạt.

"Chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta đồng ý quy thuận!"

"Van cầu đừng giết chúng ta!"

". . ."

Mới còn hung hăng không ngớt phản quân kỵ binh xem Trấn Sơn Doanh bên này quyết tâm, có người bị hù dọa ở, bắt đầu xin tha.

Nhưng là còn có một phần phản quân kỵ binh nhưng là không nói tiếng nào, mắt lạnh nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ.

Bọn họ cảm thấy đây là hù dọa bọn họ, vì là chính là nhường bọn họ ngoan ngoãn cống hiến cho, bọn họ nghiêng không!

Thân quân đô úy Tào Thuận đi tới một tên bị nhấn trên đất quỳ gối phản quân kỵ binh trước mặt, khắp khuôn mặt là hung quang.

Hắn cao cao giơ lên trường đao.

"Phù phù!"

Sắc bén trường đao rơi vào phản quân kỵ binh trên cổ, máu tươi thử Tào Thuận đầy mặt.

Phản quân kỵ binh đầu lăn xuống ở đất, nhiễm bùn đất.

Không khí chung quanh đột nhiên yên tĩnh lại.

Phản quân các kỵ binh nhìn chằm chằm cái kia một viên đồng bạn đầu, bọn họ đều bối rối.

Bọn họ không nghĩ ra, vì sao mới mới đối với bọn hắn còn khách khí Trấn Sơn Doanh, đột nhiên liền lạnh lùng hạ sát thủ.

"Cmn, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Có phản quân kỵ binh phảng phất là chịu đến kích thích như thế, hắn đột nhiên tránh thoát nhấn ở hắn hai tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ, muốn đi đoạt đao.

Oành

Có thể tay của hắn còn không chạm được Trấn Sơn Doanh quân sĩ đao trong tay, một tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ chuôi đao liền nặng nề nện ở trên mặt của hắn.

Phản quân kỵ binh bị đau, thân thể ngã xuống đất.

Bên cạnh hai tên cầm tay trường mâu Trấn Sơn Doanh quân sĩ hai bên trái phải vọt lên, đối với ngã xuống đất phản quân kỵ binh liền mãnh đâm tới.

A

Sắc bén trường mâu xuyên thấu phản quân kỵ binh mặc trên người áo đơn, phản quân kỵ binh phát sinh thống khổ gầm rú.

"Đệt cmn!"

Trấn Sơn Doanh quân sĩ thu trường mâu, lại đâm.

Trong chớp mắt, cả người hố máu phản quân kỵ binh nằm trên đất co giật hai lần, tại chỗ chết rồi.

Mấy tên khác giẫy giụa muốn liều mạng phản quân kỵ binh cũng bị đánh chết tại chỗ.

Còn lại phản quân kỵ binh nhưng là bị chặt chẽ nhấn quỳ trên mặt đất, sau lưng bọn họ, đứng ở cầm tay trường đao Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Giết

Tào Thuận ra lệnh một tiếng, sáng như tuyết trường đao hạ xuống, phù phù âm thanh không ngừng vang lên.

Từng người từng người đầy mặt sợ hãi phản quân kỵ binh đầu rơi xuống đất.

Khoảnh khắc sau, hơn một trăm tên còn sống phản quân kỵ binh cũng tại chỗ bị chém giết hết sạch, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

"Đem thi thể của bọn họ cùng thủ cấp cho ta chồng trên quan đạo đi!"

"Nói cho phản quân, nếu là dám to gan tiếp tục nam phạm, ta Trương Đại Lang nhất định giết cho bọn họ không còn manh giáp!"

Trương Vân Xuyên đối với những này không có nhân tính phản quân kỵ binh không có một chút nào thương hại.

Hắn hạ lệnh đem phản quân kỵ binh thi thể cùng thủ cấp toàn bộ chất đống ở phản quân phải qua trên đường.

Dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, bọn họ một trận giết chết hơn 400 phản quân kỵ binh thi thể toàn bộ vứt tại trên quan đạo, đồng thời viết xuống hoành phi sau.

Trương Vân Xuyên lúc này mới mang đội rút đi.

Lúc xế chiều, một đường phản quân đến chất đầy phản quân kỵ binh thi thể địa điểm.

Nhìn thấy cái kia từng người từng người tử trạng cực kỳ thê thảm, rất nhiều thi thể chia lìa phản quân kỵ binh thi thể thời điểm, dò đường thám báo binh vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Này một đường phản quân phó tướng Từ Kiến, phó tướng Viên Bân vội vã giục ngựa đến hiện trường.

Nhìn thấy cái kia chất đống ở trên quan đạo một đống chồng thi thể, cùng với cái kia cảnh cáo hoành phi, sắc mặt bọn họ âm trầm như nước.

"Trương Đại Lang đây là khiêu khích!"

Phó tướng Từ Kiến nắm đấm nặn đến chi dát vang, đối với Trương Vân Xuyên khiêu khích hành vi rất phẫn nộ.

Một người khác phó tướng Viên Bân nhìn chằm chằm thi thể kia cùng cảnh cáo hoành phi, mặt lộ vẻ pha trò sắc.

"Này Trương Đại Lang là là ai cơ chứ?" Viên Bân hỏi: "Dĩ nhiên như vậy ngông cuồng hung hăng?"

Viên Bân là từ Phục Châu bên kia lại đây, hiện tại tuy rằng trên danh nghĩa là Từ Kiến trợ thủ, nhưng trên thực tế thân phận xếp ở nơi đó, hai người có chuyện thương lượng đi.

Từ Kiến giải thích nói: "Trương Đại Lang nguyên là Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy, ôm Lê Tử Quân bắp đùi, vì lẽ đó bị đề bạt làm Tuần Phòng Quân tham tướng."

"Người này nham hiểm giả dối, quỷ kế đa đoan, chúng ta Phiêu Kỵ Quân đã từng ở trong tay của hắn bị thiệt thòi."

"Ha ha."

Nghe được Từ Kiến sau, phó tướng Viên Bân không phản đối.

"Chỉ là một cái tham tướng mà thôi, ta cho là nhân vật lợi hại nào đây."

Viên Bân nhìn chằm chằm những kia chất đống ở trên quan đạo thi thể nói: "Hắn

Mưu toan dùng những này tiểu kĩ có thể đã nghĩ hù dọa ở chúng ta, không khỏi cũng quá coi thường chúng ta."

Lần này bọn họ hướng về Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện tiến công quân đội tuy rằng đều đánh phản quân cờ hiệu.

Trên thực tế phó tướng Từ Kiến có năm ngàn người, phó tướng Viên Bân dưới tay cũng có năm ngàn người, bọn họ xem như là một nhánh chắp vá lên liên quân.

Nhiệm vụ của bọn họ là quét sạch Trương Đại Lang bộ, chiếm lĩnh Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện, uy hiếp Ninh Dương phủ.

Hiện tại còn không đường hoàng ra dáng đánh trận đây, bọn họ tiên phong hơn 400 tên kỵ binh liền tổn thất hết, điều này làm cho phó tướng Viên Bân trong lòng cũng tổ một cỗ tà hỏa.

Nếu như không đem Trương Đại Lang bộ toàn bộ tiêu diệt, tổn thất nhiều như vậy kỵ binh, hắn không có cách nào cho cấp trên bàn giao.

"Truyền lệnh xuống, tăng nhanh hành quân!"

Phó tướng Viên Bân không chút nào đem Trương Vân Xuyên cảnh cáo của bọn họ để ở trong lòng, hắn hiện tại cần phải thắng đi che lấp sự tổn thất của bọn họ.

"Ta muốn ở trong vòng mười ngày, diệt sạch Trương Đại Lang bộ, chiếm lĩnh Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện toàn cảnh!"

Mấy trăm tên kỵ binh tổn thất kích thích phó tướng Viên Bân, hắn hiện tại đã hận không thể lập tức giết Trương Vân Xuyên cái này hung hăng ngông cuồng gia hỏa, lấy phát tiết chính mình lửa giận trong lòng.

Phó tướng Từ Kiến đối với Trương Vân Xuyên đồng dạng căm hận, vì lẽ đó hai người ăn nhịp với nhau, gia tốc hướng về Tứ Thủy huyện phương hướng đẩy mạnh.

Bọn họ sắp vào đêm thời điểm, đột nhiên phía trước dò đường thám báo phi ngựa mà tới.

Báo

"Phía trước phát hiện cỗ lớn Tuần Phòng Quân!"

"Bọn họ chính đang chúng ta phải qua trên đường đào mương, chặt sửa hàng rào, cần ngăn cản chúng ta đi tới Tứ Thủy huyện!" Từ Kính cùng Viên Bân lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau sau, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ đang lo không vị trí phát tiết hỏa khí đây, Tuần Phòng Quân không có trốn về Tứ Thủy huyện, dĩ nhiên ở phía trước đề phòng, điều này làm cho bọn họ vui mừng khôn xiết.

Bọn họ giục binh mã nhanh chóng cấp tiến, rất nhanh liền đến một đường.

Ở trên quan đạo, chỉ thấy Tuần Phòng Quân đào ra từng đạo từng đạo chiến hào, chiến hào phía sau xây dựng ngực tường.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân quan binh chính uyển như là kiến hôi bận rộn, bọn họ ở chặt cây cây cối, leng keng leng keng xây dựng lô cốt phòng ngự..