Chương 472: Khẩn cấp quân báo

Chương 472: Khẩn cấp quân báo

Giang Châu bến tàu, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn ngừng ở bến tàu, trên thuyền lớn đứng đầy võ trang đầy đủ Trấn Nam Quân quân sĩ, trên mặt của bọn họ tràn trề nụ cười.

Bến tàu cùng trên bờ sông, chật ních vây xem bách tính, bọn họ đối với trên thuyền Trấn Nam Quân bọn quân sĩ phất tay, hoan hô, bầu không khí đặc biệt náo nhiệt.

Đây là Trấn Nam Quân xuất phát tháng ngày, bọn họ sắp sửa đi đến Trần Châu tiền tuyến đi trừ tặc.

Đối với này một nhánh quanh năm đóng quân ở Giang Châu khu vực quân đội mà nói, này nhưng là một cái hiếm thấy kiến công lập nghiệp cơ hội!

Bến tàu lên, ngừng từng chiếc từng chiếc xa hoa xe ngựa cùng cỗ kiệu.

Những kia cả người lộ ra phú quý khí đại nhân cùng các lão gia, chính đang cho chính mình tộc nhân cùng con cháu tiễn đưa.

Bến tàu bên trong góc, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn cùng phu nhân nhìn khôi giáp rõ ràng, xem ra oai hùng bất phàm con thứ hai Diệp Hưng, trên mặt của bọn họ tràn đầy không muốn.

"Nhi a, ngươi lần này đi trong quân, vạn sự nhất định phải cẩn thận."

"Gặp chuyện không muốn cậy mạnh, phía trên chiến trường này binh hung chiến nguy, công danh mặc dù trọng yếu, tuy nhiên không thể lỗ mãng mạo hiểm. . ."

Diệp phu nhân thu dọn đời mới tham tướng Diệp Hưng chiến bào, trong con ngươi ngậm lấy nước mắt.

Nàng con lớn nhất Diệp Hạo mới chết không lâu, bây giờ tiểu nhi tử Diệp Hưng cũng muốn đi đến chiến trường, nàng làm mẫu thân, trong lòng là vạn phần không tình nguyện.

"Nương, ngài cứ yên tâm đi."

Diệp Hưng nhìn trong mắt rưng rưng Diệp phu nhân, hắn trấn an nói: "Lần này ta Trấn Nam Quân hơn một vạn binh mã đi Trần Châu đây, nhất định là không có sơ hở nào."

"Ngài cùng cha ở nhà cũng khá bảo trọng, chờ ta khải toàn trở về."

"Nhưng là vi nương vẫn là không yên lòng ngươi, nếu không ngươi đừng đi đi, ta nhường ngươi cha đi cùng tiết độ sứ đại nhân nói nói. . ."

Nhìn hiểu chuyện nhi tử, Diệp phu nhân thực sự là không đành lòng hắn đích thân tới chiến trường, đặt mình vào nguy hiểm.

Nàng con lớn nhất đã không còn, nàng cũng không muốn chính mình tiểu nhi tử cũng có cái gì tốt xấu.

Nếu như thật sự có cái gì tốt xấu, nàng liền không sống.

"Ngươi một cái phụ đạo nhân gia biết cái gì!"

Diệp Trọng Sơn trừng chính mình phu nhân một chút, tức giận nói: "Hưng nhi là nam tử hán đại trượng phu, tự nhiên là muốn lập tức lấy công danh!"

"Ngươi không nên ở chỗ này khóc sướt mướt ảnh hưởng hưng."

Diệp Trọng Sơn nhìn con trai của chính mình Diệp Hưng, hắn dặn dò: "Hưng nhi, ngươi đã lớn rồi."

"Đại ca ngươi không còn, cha cũng già, sau đó cái nhà này ngươi chính là trụ cột, ta Diệp gia sau đó liền hi vọng ngươi!"

"Nhớ kỹ, bất kể là gặp phải chuyện gì, không muốn làm cái kia tiểu nữ nhi thái, muốn làm một cái dũng cảm nam tử hán, nếu không sợ chịu khổ không sợ mệt!"

"Ngươi muốn học thương cảm dưới tay quân lính, muốn đối xử tử tế dưới tay quân lính, ngươi chỉ có cùng bọn họ hòa làm một thể, cái kia ở trên chiến trường, mới có người thế ngươi chặn đao kiếm, mới có thể còn sống!"

"Đương nhiên, cũng phải cùng đồng liêu giữ gìn mối quan hệ, muốn khiêm tốn, muốn nhiều hướng về bọn họ học tập cùng thỉnh giáo, tuyệt đối không thể ngông cuồng, không coi ai ra gì."

"Ngươi lần này đi trên chiến trường sờ soạng lần mò một phen, đối với ngươi cũng là một cái mài giũa, trong nhà ngươi không cần lo lắng, cố gắng giết địch lập công là tốt rồi!"

Diệp Trọng Sơn vỗ vỗ Diệp Hưng bả vai nói: "Làm rất tốt, không muốn cho ta Diệp gia mất mặt, không để cho ta cái này làm cha hổ thẹn!"

Là

Diệp Hưng trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Cha, mẹ, các ngươi bảo trọng, hài nhi đi rồi!"

Diệp Hưng cùng Diệp phu nhân, Diệp Trọng Sơn ôm ấp sau, chợt cáo từ.

"Đi thôi!"

Diệp Trọng Sơn cố nén trong nội tâm không muốn, đối với Diệp Hưng gật gật đầu.

Diệp phu nhân nhìn thấy nhi tử nhanh chân hướng về thuyền đi đến, nàng không nhịn được ô ô khóc lên.

Con đi ngàn dặm mẹ lo lắng.

Đặc biệt lần này nhi tử muốn đi chiến trường, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, nàng lo lắng a.

Ai

Diệp Trọng Sơn nhìn con mình từng bước một đi xa, hắn không có mới nghiêm túc, nặng nề thở dài một hơi, đưa tay nắm ở bờ vai của chính mình.

"Ưng non luôn có chính mình giương cánh cao bay một ngày, ngươi cũng đừng lo lắng quá mức."

Diệp Trọng Sơn đối với phu nhân của chính mình nói: "Chúng ta phải tin tưởng hưng nhi nhất định có thể!"

Ân

Diệp phu nhân gật đầu, nhưng là đầy mặt nước mắt.

"Đi, trở về đi thôi."

Diệp Trọng Sơn nhìn đã lên thuyền nhi tử, cùng phu nhân của chính mình hướng đi ngừng ở cách đó không xa xe ngựa sang trọng.

Ở bến tàu lên, lần này trừ Diệp Hưng vị này Tứ Phương Các các chủ nhi tử muốn theo Trấn Nam Quân đi đến chiến trường ở ngoài, còn có số lượng hàng trăm con nhà giàu theo quân đồng hành.

Những con cái nhà giàu này đều là Giang Châu con em của đại gia tộc, bây giờ Trần Châu báo nguy, bọn họ dồn dập xin đi giết giặc gia nhập Trấn Nam Quân trong quân, muốn kiến công lập nghiệp.

Bến tàu lên, có người hoan hô, có người không muốn, đâu đâu cũng có ly biệt hình ảnh.

Lần này Trần Châu báo nguy, đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành quyết định phái ra Trấn Nam Quân xuất chinh.

Hắn nghe theo Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn kiến nghị, lấy luận chiến sách lược.

Lần này đi đến Trần Châu trừ tặc Trấn Nam Quân chỉ có ba cái doanh một vạn binh mã, do hắn con lớn nhất, Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương tự mình thống soái.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành mục đích chỉ có một cái, vậy thì là thông qua chiến trường thực chiến rèn luyện, luân phiên nhường Trấn Nam Quân các doanh ra trận, tăng lên sức chiến đấu.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương cáo từ tiết độ sứ Giang Vạn Thành sau, ở một đám thân vệ chen chúc dưới, cũng leo lên một chiếc thuyền lớn.

"Xuất phát!"

Đỉnh khôi mặc giáp Giang Vĩnh Dương đứng ở trên boong thuyền, vung tay lên, hạ lệnh xuất phát.

Ngang

Tiếng kèn lệnh vang lên, từng chiếc từng chiếc chứa đầy Trấn Nam Quân quân sĩ thuyền chậm rãi rời đi Giang Châu bến tàu, hướng bắc mà đi.

Bọn họ đem trực tiếp thông qua đường thủy đi đến Trần Châu Diêu gia độ, đến lúc đó lại xuống thuyền đổi thành trên lục địa hành quân.

Cánh buồm vung lên, tinh kỳ lay động, thuyền lên Trấn Nam Quân bọn quân sĩ vung vẩy bắt tay cánh tay, cùng bên bờ chen chúc người nhà cáo biệt.

Giang Châu bến tàu hai bờ sông, chật ních tiễn đưa cùng đám người xem náo nhiệt, bọn họ hoan hô, tình cảnh có thể đồ sộ.

Mãi đến từng chiếc từng chiếc thuyền biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong, đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành lúc này mới ở một đám quan chức quân binh hộ vệ dưới, trở về tiết độ phủ.

"Tiết độ sứ đại nhân, xảy ra vấn đề rồi!"

Giang Vạn Thành trở về tiết độ phủ ngồi xuống, mới vừa bưng lên bát trà, chỉ thấy Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn vội vội vàng vàng mà tới.

"Lá các chủ, xảy ra chuyện gì, hấp tấp?"

Giang Vạn Thành dùng trà che đào lên lá trà, đem bát trà đưa đến miệng, uống một hớp lớn nước trà, lúc này mới ung dung thong thả mở miệng hỏi dò.

Diệp Trọng Sơn không để ý mồ hôi trán, nhanh chân đi đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành trước mặt.

"Tiết độ sứ đại nhân, Lâm Xuyên Thành xảy ra chuyện!"

Diệp Trọng Sơn cầm trong tay mới vừa được dùng bồ câu đưa tin đưa tới trước mặt Giang Vạn Thành nói: "Lâm Xuyên Thành bị thiêu huỷ, Tả Kỵ Quân hầu như toàn quân bị diệt."

"Cái gì!"

Giang Vạn Thành trên mặt vẻ mặt đọng lại, ngẩng đầu nhìn Diệp Trọng Sơn, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn đem bát trà vứt tại trên bàn, nắm lấy dùng bồ câu đưa tin tờ giấy.

Nhìn thấy trên tờ giấy cái kia xinh đẹp hai hàng chữ nhỏ, cả người hắn ngây người như phỗng.

"Tả Kỵ Quân làm sao sẽ toàn quân bị diệt đây?"

"Tuần Phòng Quân đây?"

"Lâm Xuyên Thành bị thiêu huỷ có ý gì?"

". . ."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đứng dậy, biểu hiện nghiêm nghị.

Nhưng là dùng bồ câu đưa tin có khả năng lan truyền tin tức quá ít.

Tin tức là Tứ Phương Các ở Lâm Xuyên bên kia cơ sở ngầm truyền về.

Hắn không cách nào hiểu rõ càng tỉ mỉ tình huống.

Có thể vẻn vẹn Tả Kỵ Quân hầu như toàn quân bị diệt tin tức này, cũng đủ để cho người chấn kinh rồi.

Phải biết lần này đi đến Lâm Xuyên Tả Kỵ Quân binh mã nhưng là chủ lực, còn có theo quân đến hàng ngàn dân phu.

"Phái khoái mã đi Lâm Xuyên!"

"Cho ta làm rõ đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Đột nhiên xuất hiện tin tức nhường Giang Vạn Thành cùng Diệp Trọng Sơn đều là khiếp sợ không thôi.

Tiết độ phủ ngay lập tức phái ra khoái mã đi Lâm Xuyên, chuẩn bị đi làm rõ tình huống.

Giang Vạn Thành tọa trấn ở tiết độ phủ bên trong, thỉnh thoảng hướng về văn phòng bên ngoài nhìn xung quanh, có vẻ nôn nóng bất an.

Lâm Xuyên phủ tin tức quá mức khiến người ta khiếp sợ, hắn đang không có thu được càng nhiều tin tức trước, không cách nào đối với tình huống tiến hành phán đoán, cũng không cách nào lấy biện pháp tương ứng.

Báo

"Lâm Xuyên khẩn cấp quân báo!"

Lúc xế chiều, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân phái ra người đưa tin cùng Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên phái ra người đưa tin hầu như là cùng một thời gian đến Giang Châu.

"Nhanh, nhường bọn họ đi vào!"

Giang Vạn Thành xem Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân người đưa tin đến, không thể chờ đợi được nữa nhường bọn họ tiến vào văn phòng, hắn hiện tại cần phải biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!.