Chương 473: Tin dữ

Chương 473: Tin dữ

Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân người đưa tin bị gọi tiến vào văn phòng.

Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành cố gắng tự trấn định nhìn chằm chằm này vài tên phong trần mệt mỏi người đưa tin, chờ bọn họ hành lễ sau, lúc này mới lên tiếng câu hỏi.

"Các ngươi có gì quân tình khẩn cấp, mau chóng báo đến."

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Lê đại nhân. . ."

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta ở Lâm Xuyên. . ."

Tuần Phòng Quân người đưa tin cùng Tả Kỵ Quân người đưa tin đều muốn cướp mở miệng trước.

"Tả Kỵ Quân trước tiên nói!"

Giang Vạn Thành hiện tại rất muốn biết Tả Kỵ Quân hầu như toàn quân bị diệt sự tình, vì lẽ đó chỉ chỉ Tả Kỵ Quân một tên người đưa tin.

Là

Tả Kỵ Quân người đưa tin liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh vài tên Tuần Phòng Quân người đưa tin sau, chợt hướng về Giang Vạn Thành bẩm báo Lâm Xuyên chiến sự.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân phụng mệnh chinh phạt chiếm giữ ở Lâm Xuyên Thành Cố Nhất Chu bộ phản quân."

"Chúng ta đến Lâm Xuyên Thành sau, đối với phản quân triển khai to nhỏ hơn hai mươi lần công kích, dành cho phản quân rất lớn sát thương. . ."

"Nói điểm chính!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành bất mãn mà cau mày nhắc nhở.

Tả Kỵ Quân người đưa tin ngẩn ra, xem ngồi ở chủ vị tiết độ sứ đại nhân ánh mắt sắc bén, hắn bận bịu cúi đầu.

"Chúng ta Tả Kỵ Quân một lần công lên đầu tường, cho trong thành phản quân tạo thành rất lớn khủng hoảng cùng áp lực."

"Chờ Tuần Phòng Quân đến Lâm Xuyên Thành sau, hai người bọn ta quân hợp lực, một lần từ Lâm Xuyên Thành cửa tây đánh vào trong thành, đối với phản quân triển khai cắn giết!"

"Phản quân không địch lại, hốt hoảng mà chạy."

Tả Kỵ Quân người đưa tin liếc mắt nhìn đầy mặt uy nghiêm Giang Vạn Thành sau, tiếp tục nói: "Có thể phản quân táng tận thiên lương, đang thoát đi thời điểm, dĩ nhiên phóng hỏa đốt thành!"

"Ta Tả Kỵ Quân đại bộ phận binh mã đã hướng vào trong thành, trong thành hỏa lên, ta rất nhiều binh mã trong lúc nhất thời khó có thể ra khỏi thành, vì lẽ đó chôn thây biển lửa."

"Đối mặt trốn đi Cố Nhất Chu phản quân, đại đô đốc mệnh lệnh ở ngoài thành chặn lại Mã phó tướng suất bộ truy kích, cùng phản quân đại chiến một ngày, giết chính là đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm."

"Cuối cùng bởi vì ta Tả Kỵ Quân ở trong thành tổn thất quá lớn, không có được đúng lúc tiếp viện, lực chiến một ngày ta quân cuối cùng không thể không rút khỏi chiến trường, tổn thất hơn vạn người, Mã phó tướng cũng, cũng sâu bị thương nặng, bây giờ thần trí không rõ. . ."

Tả Kỵ Quân người đưa tin là đại đô đốc Lưu Uyên phái tới, hắn trừ hướng về tiết độ phủ bẩm báo chiến trường tình huống ở ngoài, chủ yếu nhất nhưng là trốn tránh trách nhiệm.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành thông qua Tả Kỵ Quân người đưa tin bẩm báo, cuối cùng cũng coi như là làm rõ vì sao dùng bồ câu đưa tin nói Lâm Xuyên Thành bị thiêu huỷ, Tả Kỵ Quân hầu như toàn quân bị diệt.

Không nghĩ tới Lâm Xuyên Thành một trận chiến dĩ nhiên đánh đến khốc liệt như vậy.

"Hiện tại phản quân ở nơi nào, Lâm Xuyên Thành ở trong tay ai?" Giang Vạn Thành đặt câu hỏi.

"Tiết độ sứ đại nhân, phản quân đối với chúng ta triển khai phản công, ta Tả Kỵ Quân tuy rằng tổn thất nặng nề, tuy nhiên chiến ý vang dội, muốn cùng phản quân quyết một trận tử chiến!"

"Nhưng là Tuần Phòng Quân nhưng lâm trận bỏ chạy, binh mã hướng về Tứ Thủy huyện phương hướng lui lại."

"Ta Tả Kỵ Quân lực chiến không địch lại, bây giờ đã lùi hướng đông núi phủ, Lâm Xuyên Thành cùng với xung quanh phần lớn thôn trấn, đều lần thứ hai bị phản quân chiếm cứ. . ."

Oành

Giang Vạn Thành nghe vậy, một cái tát nặng nề vỗ vào trên bàn.

"Vô liêm sỉ!"

"Lê Tử Quân muốn làm gì!"

Tiền tuyến đại chiến, Tuần Phòng Quân dĩ nhiên tránh chiến, điều này làm cho Giang Vạn Thành rất tức giận!

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài đừng nghe bọn họ hoàn toàn là nói bậy!"

Tuần Phòng Quân người đưa tin Quách Chính lúc này ôm quyền nói: "Lâm Xuyên một trận chiến, cũng không phải là bọn họ nói tới như vậy, có ẩn tình khác!"

Hả

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn Tuần Phòng Quân người đưa tin Quách Chính, trừng hai mắt hỏi: "Ngươi nói một chút, có gì ẩn tình?"

"Tiết độ sứ đại nhân, không có ẩn tình, ta mới vừa nói những câu là thật." Tả Kỵ Quân người đưa tin lúc này mở miệng.

"Ngươi câm miệng!"

Giang Vạn Thành trừng Tả Kỵ Quân người đưa tin một chút, ánh mắt tìm đến phía Tuần Phòng Quân người đưa tin Quách Chính: "Ngươi nói, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Là

Quách Chính lần này bị phái lại đây, đó là Trương Vân Xuyên cố ý.

Hắn lo lắng phái ra phổ thông đại đầu binh không nói ra được rõ ràng tình huống, dẫn đến bọn họ chịu thiệt, vì lẽ đó phái ra một cái người có ăn học làm người đưa tin.

"Tiết độ sứ đại nhân, sự tình là như vậy."

Quách Chính nói: "Tả Kỵ Quân đối với Lâm Xuyên Thành tuy rằng phát động không ít lần công kích, nhưng là đều là không có kết quả mà kết thúc, trái lại chính bọn họ tổn thất không nhỏ."

Tả Kỵ Quân người đưa tin nghe vậy, khóe miệng có chút co giật.

Hắn muốn phản bác, nhưng là nhìn thấy đầy mặt hung quang tiết độ sứ Giang Vạn Thành, hắn cuối cùng thức thời không dám mở miệng.

"Ta Tuần Phòng Quân đến Lâm Xuyên Thành sau, cùng Tả Kỵ Quân thương nghị, chúng ta công cửa tây, bọn họ công cửa đông."

"Ta Tuần Phòng Quân xúi giục phản quân Lưu Vân, cho nên mới thuận lợi đánh vào Lâm Xuyên Thành cửa tây, đồng thời đối với phản quân triển khai cắn giết."

Quách Chính nghiêm mặt nói: "Tả Kỵ Quân lo lắng công lao đều bị chúng ta Tuần Phòng Quân phải đến, vì lẽ đó phái binh mạnh mẽ từ chúng ta công phá cửa tây vào thành, chúng ta song phương còn suýt nữa phát sinh xung đột."

"Tả Kỵ Quân công vào trong thành sau, vì cướp giật công lao, xông vào chúng ta Tuần Phòng Quân phía trước, bọn họ quấy rầy chúng ta Tuần Phòng Quân an bài."

"Hơn nữa Tả Kỵ Quân quân kỷ tan rã, bọn họ vào trong thành, chung quanh đánh cướp, dẫn đến phản quân có thể thong dong ở các nơi phóng hỏa."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân phát hiện trong thành hỏa lên, nhanh chóng rút đi, đồng thời nhường Tả Kỵ Quân cũng rút khỏi thành."

"Nhưng bọn họ ở trong thành đánh cướp, lại không nghe khuyên can, cuối cùng trong thành lửa lớn lan tràn, bọn họ rất nhiều binh mã bị lửa lớn nuốt chửng, bị xông khói chết ở trong thành, tổn thất nặng nề."

"Ngươi nói hưu nói vượn!"

Tả Kỵ Quân người đưa tin có chút ngồi không yên, lúc này mở miệng phản bác.

"Im miệng!"

Giang Vạn Thành nắm lên bát trà, giơ tay liền đập về phía Tả Kỵ Quân người đưa tin.

Tả Kỵ Quân người đưa tin cái trán bị nện đến vỡ đầu chảy máu, lúc này sợ đến quỳ rạp dưới đất, run lẩy bẩy.

"Nói tiếp!"

Giang Vạn Thành không để ý đến quỳ trên mặt đất Tả Kỵ Quân người đưa tin, hắn hiện tại bức thiết nghĩ làm rõ tình huống.

"Lúc đó phản quân đã rút khỏi thành, đen sì sì, chúng ta Tuần Phòng Quân lo lắng trúng mai phục, vì lẽ đó không dám truy kích."

"Tả Kỵ Quân lưu đại đô đốc nhưng khư khư cố chấp, muốn tiêu diệt phản quân, cướp đoạt công lao, vì lẽ đó phái Mã phó tướng suất bộ truy kích."

"Ai biết Mã phó tướng bọn họ quả thực trúng ngoại vi phản quân mai phục, bọn họ dễ dàng sụp đổ."

"Bình minh thời điểm, làm ta Tuần Phòng Quân tiếp viện đi tới thời điểm, Tả Kỵ Quân hơn một vạn người hầu như toàn quân bị diệt."

"Phản quân không biết là được ai chống đỡ, đột nhiên thêm ra đến hàng mấy chục ngàn binh mã."

"Ta Tuần Phòng Quân ở Lâm Xuyên Thành khổ chiến mấy ngày, một cây làm chẳng lên non, vì lẽ đó quả đoán lựa chọn lui bước, lấy bảo tồn thực lực. . ."

Giang Vạn Thành nghe xong Tuần Phòng Quân người đưa tin Quách Chính sau, sắc mặt hắn cũng biến thành biến ảo không ngừng lên.

Rất rõ ràng, hiện tại Lâm Xuyên Thành mất rồi, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân ở lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng là sự thật không thể chối cãi là, Tả Kỵ Quân bên này xác thực là tổn thất nặng nề.

"Con trai của ta làm sao?"

Giang Vạn Thành trong lúc nhất thời khó có thể phán đoán ai nói chính là thật, ai nói chính là giả.

Hắn cần Tứ Phương Các ở bên kia cơ sở ngầm cung cấp tình báo làm chống đỡ, vì lẽ đó cũng không có tại chỗ phán đoán ai đúng ai sai, trái lại là hỏi thăm tới con trai của chính mình tình huống.

Dù sao con trai của hắn Giang Vĩnh Phong ở Tả Kỵ Quân đảm nhiệm tham tướng.

Lần này Tả Kỵ Quân tổn thất lớn như vậy, hắn lo lắng nhi tử an nguy.

"Này, chuyện này. . ."

Đối mặt Giang Vạn Thành câu hỏi, Tả Kỵ Quân người đưa tin quỳ trên mặt đất, không dám trả lời.

Nói

Giang Vạn Thành xem Tả Kỵ Quân người đưa tin ấp a ấp úng, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt, vì lẽ đó ngữ khí đều trở nên hơi nôn nóng.

"Tiết độ sứ đại nhân, Giang tham tướng đại nhân, hắn, hắn suất bộ đánh vào Lâm Xuyên Thành, trận, chết trận ở trong thành."

Tả Kỵ Quân người đưa tin hầu như là hàm răng run lên nói ra Giang Vĩnh Phong chết trận tin tức.

Văn phòng bên trong không khí tựa hồ đột nhiên đọng lại như thế, nghe được cả tiếng kim rơi.

Giang Vạn Thành ở sửng sốt hai giây sau, đột nhiên từ trên ghế đứng lên đến, không để ý hình tượng vọt tới quỳ trên mặt đất Tả Kỵ Quân người đưa tin trước mặt.

Hắn tóm lấy Tả Kỵ Quân người đưa tin cổ áo, đỏ mắt hạt châu hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì!"

"Con trai của ta, con trai của ta chết ở Lâm Xuyên Thành "

Người đưa tin cổ bị cổ áo ghìm lại, sắc mặt nghẹn đến đỏ chót.

Đối mặt trợn mắt nhìn tiết độ sứ đại nhân, hai chân của hắn có chút như nhũn ra.

"Sông, Giang tham tướng đại nhân không có chạy ra thành, chôn thây biển lửa. . ."

Nghe xong người đưa tin sau, mới còn khí thế hùng hổ Giang Vạn Thành, đại não ông một cái, nhất thời trống rỗng.

Hắn buông ra Tả Kỵ Quân người đưa tin cổ áo, đặt mông ngồi trên mặt đất, biểu hiện dại ra.

"Tiết độ sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân!"

Nhìn thấy Giang Vạn Thành dĩ nhiên đặt mông ngồi trên mặt đất, xung quanh hầu hạ vài tên nô bộc cùng quan chức đều là giật mình, vội vàng chạy vội qua..