Chương 474: Xuống chức lưu dụng

Chương 474: Xuống chức lưu dụng

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đột nhiên nghe được chính mình tiểu nhi chết trận ở Lâm Xuyên Thành, điều này làm cho hắn khác nào tao ngộ sét đánh như thế, đầu óc trống rỗng.

Ở hoãn một hồi lâu sau, Giang Vạn Thành nhìn xung quanh đầy mặt lo lắng quan chức cùng các nô bộc, lúc này mới ý thức được chính mình thất thố.

"Dìu ta lên!"

Hai tên nô bộc nâng Giang Vạn Thành từ trên mặt đất đứng lên.

Đột nhiên xuất hiện mất con nỗi đau nhường trong lòng hắn bi thống không ngớt.

Có thể Tả Kỵ Quân tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt, phản quân đã một lần nữa chiếm cứ Lâm Xuyên cùng với xung quanh thôn trấn, điều này làm cho hắn không có thời gian đi bi thương.

Hắn khom lưng ngồi xuống, ánh mắt tìm đến phía Tuần Phòng Quân người đưa tin Quách Bình.

"Ngươi mới vừa nói, Cố Nhất Chu phản quân khả năng được người ngoài tiếp viện, có thể có bằng chứng?"

Giang Vạn Thành ép buộc chính mình từ mất con nỗi đau bên trong bứt ra đi ra, hắn là đông nam tiết độ sứ, hết thảy mọi người nhìn hắn đây, hắn không thể tự loạn trận cước.

Người đưa tin Quách Bình chắp tay trả lời nói: "Về tiết độ sứ đại nhân."

"Cố Nhất Chu phản quân đã từng cũng vì Tuần Phòng Quân một bộ, binh mã của bọn họ cùng với thống binh tướng lĩnh, chúng ta đối với lai lịch của bọn họ là rõ rõ ràng ràng."

"Lần này bọn họ không chỉ đột nhiên thêm ra mấy vạn binh mã, hơn nữa còn bỗng dưng đột nhiên bốc lên bốn, năm trăm sức chiến đấu không kém kỵ binh."

"Rất hiển nhiên, phản quân định là được thế lực không rõ trong bóng tối tiếp viện."

Giang Vạn Thành nghe xong người đưa tin Quách Bình sau, sắc mặt nhất thời trở nên trở nên âm trầm.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đến cùng là ai dĩ nhiên trong bóng tối chống đỡ đông nam tiết độ phủ quản bên trong Cố Nhất Chu phản quân đây?

Đại Chu triều đình sao?

Hắn lắc lắc đầu.

Cố Nhất Chu tuy rằng đánh triều đình cờ hiệu, có thể triều đình khoảng cách đông nam tiết độ phủ quá mức xa xôi, bọn họ quy mô lớn binh mã điều động đến đông nam tiết độ phủ đến, không gạt được dưới trướng hắn Tứ Phương Các cơ sở ngầm.

Xung quanh thế lực khắp nơi, có thể trong khoảng thời gian ngắn bí mật phái binh lượng lớn binh mã tiến vào Lâm Xuyên phủ cảnh nội chống đỡ Cố Nhất Chu, cũng là như vậy mấy nhà.

Hắn hiện tại thiếu hụt đầy đủ tình báo, sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, trong lúc nhất thời khó có thể phán đoán đến cùng là ai nhúng tay bọn họ đông nam tiết độ phủ bên trong sự vụ.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Giang Vạn Thành đối với đứng ở văn phòng bên trong hai đường người đưa tin vung vung tay, lúc này thì có người đem Quách Bình bọn họ toàn bộ mang đi ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Giang Châu tiết độ phủ mấy vị đại lão vội vã mà đến tiết độ phủ.

Lâm Xuyên một trận chiến, Tả Kỵ Quân thảm bại, tham tướng Giang Vĩnh Phong chết trận, phó tướng Mã Phúc Sơn điên rồi tin tức nhường một đám đại lão nghe nói sau đều là khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt làm Giang Vạn Thành nói lần này là có phần ngoài thế lực nhúng tay sau, bọn họ đều là vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ta liền nói ta đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc liên tiếp diệt không hết, trái lại có càng lúc càng kịch liệt xu thế, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu cố gắng đô đốc không làm, cũng dám to gan công nhiên phạm thượng làm loạn!"

"Nguyên lai tất cả những thứ này sau lưng là có người ở hậu trường sai khiến cùng chống đỡ!"

Giang Vạn Thành nhìn một đám Giang Châu các đại lão nói: "Này hậu trường người lòng ham muốn không nhỏ oa, ta nhìn bọn họ là muốn nuốt vào chúng ta đông nam tiết độ phủ!"

Lúc trước đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc chung quanh làm loạn, Tuần Phòng Quân đô đốc Cố Nhất Chu phản loạn.

Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ đều không để ở trong lòng, hắn cảm thấy có sơn tặc, có phản quân, cái kia đều là chuyện rất bình thường, tiêu diệt chính là.

Nhưng lúc này đây Tuần Phòng Quân người đưa tin đưa ra tin tức, nhường hắn ngồi không yên.

Rất hiển nhiên, có người trong bóng tối nỗ lực lật đổ hắn đối với đông nam tiết độ phủ thống trị, muốn đoạt hắn quyền to!

Hắn cảm giác được nồng đậm cảm giác nguy hiểm!

"Diệp Trọng Sơn!"

"Thuộc hạ ở!"

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn lúc này đứng dậy nghe lệnh.

"Tứ Phương Các các ngươi người muốn động lên, ngươi hiện tại liền đi, mau chóng điều tra rõ ràng người giật dây đến cùng là ai!" Giang Vạn Thành trong tròng mắt là nồng đậm sát ý.

Bất luận người giật dây là ai, dĩ nhiên dám to gan nhúng tay hắn đông nam tiết độ phủ sự tình, muốn muốn lật đổ hắn, hắn tuyệt đối là sẽ không hạ thủ lưu tình!

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn cáo từ sau, chợt sãi bước rời đi đông nam tiết độ phủ.

"Truyền lệnh cho Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân!"

Giang Vạn Thành lại lạnh lùng nói: " làm hắn từ nay, suất Hữu Kỵ Quân toàn bộ đi đến Lâm Xuyên trấn áp phản quân!"

" khiến Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương, đổi đường Ninh Dương phủ, cũng đi Lâm Xuyên phủ trấn áp phản quân!"

"Từ nay, Giang Châu phòng giữ binh mã gia tăng gấp đôi, các nơi giới nghiêm, phòng ngừa có người nhân cơ hội làm loạn!"

". . ."

Là

Đối mặt Giang Vạn Thành mệnh lệnh, một đám đại lão đều không có phản đối.

Dù sao bọn họ cũng coi như là đông nam tiết độ phủ quyền thế nhân vật, lợi ích của bọn họ cùng đông nam tiết độ phủ bó quấn lấy nhau.

Nếu như đông nam tiết độ phủ hoán thiên, cái kia lật sào bên dưới không xong trứng, bọn họ cũng khó có thể bảo toàn bây giờ quyền thế.

Vì lẽ đó đang đối mặt phần ngoài thế lực nhúng tay thời điểm, bọn họ cần đứng ở tiết độ sứ đại nhân một bên.

Phần ngoài thế lực nhúng tay là Giang Vạn Thành không thể chịu đựng nhất.

Đặc biệt hiện ở phía ngoài thế lực dĩ nhiên công nhiên phái binh chống đỡ Cố Nhất Chu phản quân, này chạm được hắn điểm mấu chốt.

Hắn lúc này mệnh lệnh Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân binh mã tất cả đi đến Lâm Xuyên phủ phương hướng, chuẩn bị lấy sức mạnh sấm sét, trước đem Cố Nhất Chu phản quân cho trấn áp xuống.

Bởi vì Cố Nhất Chu phản quân được phần ngoài chống đỡ, bây giờ đối với bọn họ đông nam tiết độ phủ uy hiếp là to lớn nhất.

Giang Vạn Thành suy nghĩ một chút sau dặn dò nói: "Tả Kỵ Quân tổn thất trọng đại, mệnh lệnh Lưu Uyên suất bộ rút về Trần Châu."

"Nhường Lưu Uyên mau chóng quét sạch Trần Châu cảnh nội sơn tặc, không để cho ta lại thất vọng rồi!"

Hắn đem chính mình tiểu nhi tử Giang Vĩnh Phong đưa đến Tả Kỵ Quân rèn luyện, trừ giám thị Lưu Uyên ở ngoài, đồng thời cũng vì sẽ có một ngày, thay thế được Lưu Uyên đảm nhiệm đại đô đốc.

Dù sao hắn cảm thấy người ngoài đều dựa vào không được, quân đội cần nắm giữ ở người trong nhà trong tay mới tốt.

Chính mình sau trăm tuổi, chính mình mấy con trai đồng tâm hiệp lực, mới có thể bảo vệ này một phần gia nghiệp.

Có thể hiện tại tiểu nhi tử chết ở Tả Kỵ Quân bên trong, hắn không biết đây là Lưu Uyên cố ý, vẫn là một cái bất ngờ.

Trong lòng hắn đã hận chết Lưu Uyên cái này Tả Kỵ Quân đại đô đốc, hận không thể hiện tại liền đem mất chức, đem chém giết!

Nhưng đối phương làm nhiều năm như vậy đại đô đốc, đối với Tả Kỵ Quân khống chế rất mạnh mẽ.

Tả Kỵ Quân tuy rằng ở Lâm Xuyên Thành tổn thất rất lớn, có thể phó tướng Tào Vinh suất bộ ở Đông Sơn phủ, phó tướng Giang Nghị suất bộ ở Trần Châu, dư bộ sức mạnh vẫn như cũ không thể khinh thường.

Huống hồ Lưu gia ở Giang Châu sức mạnh đồng dạng không nhỏ, tài sản sự nghiệp của bọn họ trải rộng các nơi, thẩm thấu đến các ngành nghề, rút dây động rừng.

Hắn mặc dù đối với Lưu Uyên rất không vừa ý, nhưng là cũng không dám tùy tiện mà đem cách chức điều tra.

Nếu như bức cuống lên Lưu Uyên vị này đại đô đốc, vậy hắn như là Cố Nhất Chu như vậy giơ lên phản cờ, vậy bọn hắn đông nam tiết độ phủ chỉ sợ cũng sẽ đại loạn.

"Ngô ngự sử."

Ở mệnh lệnh đại đô đốc Lưu Uyên thu nạp tàn quân, rút về Trần Châu đi nghỉ ngơi cùng trừ tặc đồng thời, hắn đưa mắt tìm đến phía giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn.

Ngô Xương Mẫn là Lâm Xuyên Ngô gia gia chủ đương thời, hắn cái này thất phẩm giám sát ngự sử trên danh nghĩa là triều đình ủy nhiệm.

Phụ trách thay thiên tử tuần tra địa phương, nhưng trên thực tế Đại Chu triều đình bây giờ ai cũng không sai khiến được, hắn cái này giám sát ngự sử tự nhiên là lấy đông nam tiết độ phủ nghe lời răm rắp.

"Trần Châu lần này ra lớn như vậy nhiễu loạn, sơn tặc đánh giết các nơi, dẫn đến tổn thất nặng nề, Trần Châu tri châu có sai lầm sát chi tội."

"Từ nay, đem Trần Châu tri châu cách chức điều tra, ngươi đi đem hắn áp giải về Giang Châu, nhốt vào đại lao!"

Là

"Còn có!"

"Ngươi đi một chuyến Tả Kỵ Quân, cho Lưu Uyên mang một câu nói."

"Con trai của ta chết ở Tả Kỵ Quân, ta vốn muốn đem hắn cách chức điều tra, có thể nể tình hắn không có công lao cũng có khổ lao mức, xuống chức vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, phạt bổng một năm!"

"Hắn Tả Kỵ Quân đánh phản quân không được, vậy thì đi trừ tặc!"

"Hạn lệnh hắn trong vòng một tháng quét sạch cái kia đồ bỏ Đông Nam nghĩa quân, không muốn lại nhường ta thất vọng rồi!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tiếp tục phân phó nói: "Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn chịu có chiến bại chi trách, đem cùng nhau giam giữ trở về."

Là

Lưu gia thế lực không nhỏ, hắn không tốt trực tiếp đối với Lưu Uyên động thủ, lấy lo lắng gây nên Tả Kỵ Quân nổi loạn phản loạn.

Đối phó Lưu Uyên bực này tay cầm quân quyền, gia tộc thế lực lại người mạnh mẽ, hắn cần đầy đủ kiên trì.

Có điều Tả Kỵ Quân đánh đánh bại, đem con trai của hắn đều cho chôn vùi, hắn nhất định phải là phải có biểu thị.

Hắn nếu như không hề làm gì, trái lại là sẽ khiến cho Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên hoài nghi.

Vì lẽ đó hắn vẫn có cần thiết nắm một cái kẻ thế mạng lôi ra đến giết chết, giả ý gõ một cái Lưu Uyên, nhường hắn thả lỏng cảnh giác, cho rằng chuyện này liền như thế qua.

Chờ thời cơ thành thục, đến thời điểm lại đem mất chức điều tra, nợ cũ nợ cũ cùng tính một lượt!.