Chương 475: Chạy trốn

Chương 475: Chạy trốn

Tứ Thủy huyện Bắc bộ khu vực, rất nhiều quân đội tụ tập, chiến mây nằm dày đặc.

Phản quân Từ Kiến, Viên Bân hai bộ binh mã phụng mệnh công kích Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện, đối thủ của bọn họ nhưng là Trương Vân Xuyên bộ Tuần Phòng Quân.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Lâm Xuyên Thành phát hiện tình huống không đúng kính sau, quả đoán lùi lại đến quen thuộc khu vực, thực lực bảo tồn tương đối hoàn hảo.

Hiện tại bọn họ đã dọc theo quan đạo bố trí vài đạo phòng tuyến, muốn ngăn chặn phản quân xuôi nam.

Sáng sớm, vội vàng xây dựng ngực tường hàng rào phía sau, tham tướng Trương Vân Xuyên ở vài tên quan quân chen chúc dưới, chính đang quan sát cách đó không xa phản quân đại doanh.

Phản quân đến sau, vẻn vẹn là thăm dò tính công kích sau, chợt dựng trại đóng quân.

Từ phản quân dựng trại đóng quân đến sáng sớm, song phương thám báo kỵ binh ở lẫn nhau dò xét thẩm thấu, ở xung quanh thôn trang rừng rậm cùng đất hoang lớn bên trong truy đuổi chém giết, lẫn nhau mỗi bên đều có thương vong.

Trải qua một đêm thẩm thấu điều tra, phản quân phương diện xác định xung quanh khu vực không có mai phục cùng dị thường sau, lúc này mới chuẩn bị triển khai quy mô lớn công kích.

"Xem ra phản quân muốn tiến công!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm thành đội ngũ mở ra nơi đóng quân phản quân đội ngũ, quay đầu phân phó nói: "Chuẩn bị nghênh chiến đi!"

Là

Trấn Sơn Doanh thay quyền giáo úy Đổng Lương Thần đánh một cái thủ thế, lâm thời phòng tuyến lên liền vang lên sắc bén cái còi âm thanh.

Nghe được cái kia vang vọng phòng tuyến cái còi âm thanh sau, hoặc ngồi hoặc nằm ở nghỉ ngơi Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ khác nào phản xạ có điều kiện như thế, nhanh chóng đứng dậy tập kết.

Chốc lát công phu, Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên hướng về phản quân bên kia nhìn tới, chỉ thấy bên kia cờ xí hỗn độn, náo động khắp nơi.

Đầy đủ qua một lúc lâu, phản quân lúc này mới sắp xếp lít nha lít nhít trận hình, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ bên này chậm rãi đè ép lại đây.

Cùng phản quân bên kia ầm ĩ khắp chốn so với, Trương Vân Xuyên bọn họ bên này tinh kỳ tung bay, bọn quân sĩ nắm chặt trong tay binh khí, đội ngũ một mảnh uy nghiêm đáng sợ lạnh túc.

Trương Vân Xuyên từ trận địa sẵn sàng đón quân địch đội ngũ lên thu hồi ánh mắt, trong lòng rất vui mừng.

Trấn Sơn Doanh trải qua từng cuộc một chiến sự rèn luyện, tuy rằng không xưng được trăm trận trăm thắng tinh nhuệ, tuy nhiên có thể làm được bất động như núi, động như lôi đình!

"Ta đi trước."

Trương Vân Xuyên quan sát một trận chậm rãi áp lại đây phản quân đội ngũ, đối với Đổng Lương Thần chào hỏi nói: "Ngươi dựa theo kế hoạch làm việc."

Là

Trương Vân Xuyên không có ở lâm thời phòng tuyến lên nhiều dừng lại, ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, hướng nam mà đi.

Trương Vân Xuyên mới vừa đi không bao lâu, phản quân liền áp sát đến Trấn Sơn Doanh lâm thời phòng tuyến phía trước.

Các phản quân mặt lộ vẻ dữ tợn, bọn họ ở hô to gọi nhỏ, xem ra giương nanh múa vuốt, rất có vài phần hung hãn doạ người dáng dấp.

"Trấn Sơn Doanh huynh đệ, đầu hàng đi!"

"Các ngươi không đánh lại được chúng ta!"

"Không muốn lại cho Lê Tử Quân bán mạng!"

"Quy thuận chúng ta, chúng ta ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu!"

"Nếu như không hàng, cái kia chờ một lúc xông tới đem đầu của các ngươi vặn xuống dưới ngay đêm đó hũ!"

". . ."

Phản quân ở hung hăng rêu rao lên, cực kỳ ngông cuồng.

Chỉ bất quá bọn hắn này một bộ hù dọa không được Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Trấn Sơn Doanh đánh qua mấy lần thắng trận sau, bọn họ đã thích ứng chiến trường, đồng thời không sợ trên chiến trường chém giết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, phản quân kêu la đến càng lợi hại, vậy nói rõ bọn họ càng chột dạ.

"Cung thủ chuẩn bị!"

"Đao thuẫn binh chuẩn bị xung kích!"

Phản quân phó tướng Viên Bân liếc mắt nhìn không nhúc nhích chút nào Trấn Sơn Doanh binh mã, quyết định cho bọn họ một cái tàn nhẫn mà giáo huấn.

Ngang

Hùng hồn tiếng kèn lệnh vang lên, lít nha lít nhít hướng về trước ép phản quân càng thêm hưng phấn, bọn họ dùng trường đao đánh tấm khiên, phát sinh như dã thú tiếng gào.

Từng người từng người phản quân cung thủ giương cung lắp tên, mũi tên nhắm ngay Trấn Sơn Doanh phòng tuyến.

"Bắn cung!"

Trống trận lôi vang, trên chiến trường bầu không khí đột nhiên trở nên túc sát lên.

Vù

Lít nha lít nhít mũi tên bay lên trời, gào thét hướng về Trấn Sơn Doanh bao trùm mà đi.

"Nâng thuẫn!"

Trấn Sơn Doanh đám quan quân gào thét thảm thiết âm thanh ở các nơi vang lên, Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ trên đỉnh đầu nhất thời xuất hiện một mặt diện đủ loại kiểu dáng tấm khiên.

Có Trấn Sơn Doanh quân sĩ thậm chí giơ không biết từ đâu làm ra tấm ván gỗ, che ở đỉnh đầu của chính mình.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Cường cung kính nỏ phát bắn tên thỉ uyển như giọt mưa như thế hạ xuống, mũi tên đâm vào ngực tường trong đất bùn, dựng lên một đoàn đoàn bùn sương mù.

"Đốc đốc đốc!"

Giơ tấm khiên Trấn Sơn Doanh quân sĩ cảm giác được tấm khiên đang rung động, một nhánh chi mũi tên đinh ở phía trên.

A

Có xui xẻo Trấn Sơn Doanh quân sĩ phòng hộ không đủ, có bắp đùi trúng tên, cũng có phía sau lưng trúng tên, tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng mà vang lên.

"Giết a!"

Ở mũi tên dưới sự che chở, mới còn đang chầm chậm tiến lên phản quân binh sĩ đột nhiên uyển như là hồ thuỷ điện xả lũ, hướng về Trấn Sơn Doanh phòng tuyến bao phủ.

Từ bầu trời nhìn tới, cái kia lít nha lít nhít phản quân binh sĩ lại như là sóng to gió lớn, muốn đem Trấn Sơn Doanh phòng tuyến phá hủy.

"Bắn cung!"

Đối mặt càng ngày càng gần phản quân binh sĩ, phòng tuyến ngực tường phía sau vang lên ngắn ngủi cái còi âm thanh.

Từng người từng người Trấn Sơn Doanh cung thủ giương cung lắp tên, đối với phản quân chính là một trận phát ra.

Phản quân nhân số quá nhiều, lít nha lít nhít, hoàn toàn chính là mục tiêu sống.

Bọn họ không cần nhắm vào, chỉ cần ra sức mà đem mũi tên bắn ra.

Phản quân hàng trước binh lính xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống, sau một khắc lại bị mặt sau lít nha lít nhít đội ngũ bỏ thêm vào trống không, phản quân thế tiến công thế không thể đỡ.

"Cánh vu hồi!"

"Cho ta ăn đi bọn họ!"

Làm cỗ lớn phản quân nhảy vào chiến hào, ném lăn hàng rào, từ chính diện đột kích kiềm chế thời điểm tiến công.

Phó tướng Viên Bân lệnh kỳ vung lên, hai chi phản quân đội ngũ thoát ly đại đội binh mã, từ hai bên trái phải hai cánh rừng rậm cùng đất hoang lớn vu hồi, muốn cánh công kích.

Chốc lát công phu, chính diện phản quân cũng đã đột phá hàng rào cùng chiến hào, cùng Trấn Sơn Doanh binh mã chém giết cùng nhau.

Trấn Sơn Doanh quân sĩ đứng ở ngực tường phía sau, trường mâu đâm, trường đao chém, không ngừng đem phản quân chém giết trong vũng máu.

Nhưng là phản quân nhân số quá nhiều, người ta tấp nập.

Bọn họ lại như là giết bất tận, chém không tuyệt như thế, giết một cái, lập tức liền nhào lên hai cái.

Một đường chống đối Trấn Sơn Doanh quân sĩ chịu đựng áp lực cực lớn.

May là có lâm thời cấu trúc ngực tường, chiến hào cùng hàng rào, nếu không, đối mặt phản quân quy mô lớn tập đoàn xung phong, Trấn Sơn Doanh bố trí ở đây hơn hai ngàn huynh đệ vừa đối mặt phải bị xông vỡ.

Nhưng là tuy rằng có những này đơn giản thiết kế phòng ngự, có thể phản quân vẫn là không ngừng vọt vào phòng tuyến của bọn họ, cùng bọn họ hỗn đang chém giết lẫn nhau cùng nhau.

Trên chiến trường ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé, đâu đâu cũng có gào thét cùng chém giết.

Đây là tàn khốc cận chiến chém giết, trắng dao tiến vào đỏ dao ra, khốc liệt cực kỳ.

"Giáo úy đại nhân, mặt bên phản quân giết tới đến rồi!"

Đổng Lương Thần bọn họ chống đối trong chốc lát, tả hữu hai cánh phản quân cũng đã vu hồi lại đây, muốn mặt bên tập kích bọn họ.

"Lui lại!"

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn lảo đà lảo đảo sau phòng tuyến, hạ lệnh rút đi.

Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ đánh đến kiên quyết, chạy trốn cũng không chút nào dây dưa dài dòng.

Bọn họ nhanh chóng thoát ly cùng phản quân cận chiến chém giết, những kia đồ quân nhu, cờ xí cái gì đều không muốn, trực tiếp mang theo đơn giản binh khí quay đầu liền chạy.

Trấn Sơn Doanh quân sĩ chạy rất nhanh.

Có phản quân binh sĩ đối mặt Trấn Sơn Doanh quân sĩ chém hướng mình trường đao, vẻn vẹn là né một hồi.

Làm hắn muốn giáng trả thời điểm, mới còn một bộ không muốn sống tư thái Trấn Sơn Doanh quân sĩ đã ở hơn mười bước ở ngoài.

Cmn

Nhìn thấy đối phương đột nhiên xoay người chạy, phản quân binh sĩ kinh ngạc vài giây, lúc này mới hùng hùng hổ hổ mang theo dao truy kích.

Trấn Sơn Doanh quân sĩ đang thao luyện thời điểm, bọn họ mỗi ngày cơm nước bao no, có thể Trương Vân Xuyên đối với bọn họ thao luyện cũng đặc biệt hà khắc.

Bọn họ cách một hai nhật sáng sớm đều phải tiến hành võ trang đầy đủ mười dặm đường khoảng cách việt dã, luyện chính là nhanh chóng đột kích cùng chạy trốn.

Có thể nói, bọn họ hiện tại tuy rằng không có một đôi chân đi, nhưng so với phản quân mà nói, chạy trốn đó là tương đương thông thạo.

Vừa mới bắt đầu thoát ly tiếp xúc thời điểm, phản quân còn còn có thể đuổi tới vây giết mấy cái rơi vào phía sau Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Có thể vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, song phương liền kéo dài khoảng cách, đồng thời khoảng cách này đang không ngừng mà mở rộng.

Phản quân các binh sĩ đuổi không tới hai dặm, từng cái từng cái liền thở không ra hơi, hai chân không khí lực.

Bọn họ chỉ có thể nhìn chỉ chừa cho bọn họ một đạo bóng lưng Trấn Sơn Doanh quân sĩ không thể làm gì chửi ầm lên, mắng đối phương là quỷ nhát gan, là khốn kiếp, là không dám đánh trượng kẻ nhu nhược!.