Chương 476: Chiến sự đang say

Chương 476: Chiến sự đang say

Chạng vạng thời điểm, phó tướng Viên Bân, Từ Kiến hai người chỉ huy hơn hai vạn binh mã, trong một ngày liền công phá Tuần Phòng Quân ba đạo phòng tuyến, đánh đến Tuần Phòng Quân quân lính tan rã.

Ở mới chiếm lĩnh phòng tuyến lên, đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân vứt bỏ đồ quân nhu lương thảo, cờ xí, rách nát binh khí khắp nơi ném chính là.

Phản quân bọn quân sĩ nhìn hướng về xa xa chật vật chạy tán loạn Tuần Phòng Quân, bọn họ phát sinh thắng lợi tiếng hoan hô, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Phó tướng Viên Bân cùng Từ Kiến hai người ở một các tướng lĩnh chen chúc dưới, lấy người thắng tư thái, đến mới chiếm lĩnh phòng tuyến.

"Từ tướng quân uy vũ!"

"Bái kiến Viên tướng quân!"

". . ."

Hưng phấn phản quân các tướng sĩ nhìn thấy chủ tướng lại đây, bọn họ cầm thu được các loại vật tư, chạy đến trước mặt khoe khoang lên.

"Tướng quân, Tuần Phòng Quân lại bị chúng ta cho đánh bại!"

"Chúng ta lương thực đều thu được hơn hai mươi xe đây!"

Viên Bân cùng Từ Kiến đối với những này hoan hô nhảy nhót tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

"Các ngươi đánh rất khá!"

"Không có cho lão tử mất mặt!"

Viên Bân cao hứng khen hưng phấn các tướng sĩ, lớn tiếng nói: "Tứ Thủy huyện bên trong có chính là đàn bà và rượu ngon, đánh vào Tứ Thủy huyện, đến thời điểm ta cho các ngươi nghỉ ba ngày!"

"Nhường các ngươi cố gắng vui a vui a!"

Tốt

"Lão tử đến thời điểm muốn làm ba cái đàn bà!"

"Ha ha ha ha!"

Phó tướng Viên Bân nhường phản quân bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô.

Nghĩ đến Tứ Thủy huyện bên trong đàn bà và rượu ngon, bọn họ trong con ngươi tràn đầy hưng phấn sắc, hận không thể dài một hai cánh, hiện tại liền bay đến Tứ Thủy huyện đi.

"Hôm nay dừng truy kích!"

"Cứu trị thương binh!"

"Ngay tại chỗ dựng trại đóng quân!"

Bọn họ đánh một ngày, công phá Tuần Phòng Quân ba đạo phòng tuyến, điều này làm cho hết thảy phản quân đều là sĩ khí rất dồi dào.

Từ Kiến cùng Viên Bân trở về dựng tốt trung quân lều lớn sau, Viên Bân hái cúi đầu của mình khôi, đem để lên bàn.

"Ta nói lão Từ a." Viên Bân khom lưng sau khi ngồi xuống, có chút xem thường nói: "Ngươi nói Tuần Phòng Quân làm sao làm sao lợi hại, có thể hiện tại đụng vào liền nát."

"Ta nhìn bọn họ cũng chính là một đám người ô hợp mà."

Phó tướng Từ Kiến lúc trước nói cho Viên Bân, nói Tuần Phòng Quân sức chiến đấu rất mạnh, vì lẽ đó muốn thật cẩn thận làm việc.

Viên Bân không có cùng Tuần Phòng Quân từng giao thủ, tự nhiên là không dám khinh thường.

Có thể liên tiếp công phá Tuần Phòng Quân ba đạo phòng tuyến sau, điều này làm cho Viên Bân phát hiện, Tuần Phòng Quân tựa hồ cũng không có nghe đồn bên trong như vậy lợi hại.

Điều này làm cho hắn không khỏi đối với Tuần Phòng Quân sản sinh sự coi thường, cảm thấy Từ Kiến đối với Tuần Phòng Quân sức chiến đấu có nói ngoa thành phần.

Phó tướng Từ Kiến cũng ngồi xuống, hắn cười cợt mở miệng nói: "Viên phó tướng, ta cảm thấy Tuần Phòng Quân bại lui, đây là cái kia Trương Đại Lang cố tình làm."

Hả

Viên Bân nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

"Ý của ngươi là, bọn họ cố ý bại lui?"

Ân

Phó tướng Từ Kiến gật gật đầu: "Bằng vào ta đối với Trương Đại Lang hiểu rõ, người này luôn luôn giả dối đa đoan, giỏi về mưu lược."

"Ngày đó hắn suất bộ công kích chúng ta Lâm Xuyên Thành thời điểm, hắn cũng giống như ngày hôm nay."

"Hắn mỗi một lần phái ra hơn hai ngàn người binh mã công thành, luân phiên đối với ta Lâm Xuyên Thành triển khai công kích."

Từ Kiến nói: "Này mỗi một lần phái ra hai ngàn người, bọn họ căn bản liên thành đầu đều trèo không lên đi, cho nên đối với chúng ta quân coi giữ uy hiếp không lớn, chúng ta quyền làm xem trò vui."

"Chúng ta khi đó đều cảm thấy, này Trương Đại Lang dưới trướng Tuần Phòng Quân chỉ đến như thế sao, vì thế liền thả lỏng cảnh giác."

"Nhưng là sau đó sự thực chứng minh, chúng ta bị Trương Đại Lang cố ý chế tạo giả tạo cho che đậy."

Từ Kiến dừng một chút nói: "Làm chúng ta thả lỏng cảnh giác thời điểm, Trương Đại Lang đột nhiên hết thảy binh mã đều tham dự công thành."

"Chúng ta khởi đầu cho rằng còn cho rằng bọn họ là trò đùa trẻ con, vì lẽ đó cũng không hề để ý, ai biết trực tiếp bị bọn họ đột lên đầu tường."

"Nếu không phải đại tướng quân quyết định thật nhanh, phỏng chừng lúc đó Lâm Xuyên Thành liền ném."

Phó tướng Viên Bân nghe xong Từ Kiến giảng giải Lâm Xuyên Thành công phòng chiến một đoạn này cố sự sau, nhất thời thu lại trong lòng đối với tham tướng Trương Đại Lang sự coi thường.

Viên Bân hỏi: "Ý của ngươi là, lần này Trương Đại Lang bại lui, cũng là cố ý yếu thế?"

Từ Kính nâng chung trà lên uống một hớp nước, chậm rãi nói rằng: "Đúng không yếu thế ta không biết, thế nhưng ta biết Trương Đại Lang đồ chó này tuyệt đối không có ý tốt!"

"Trong tay hắn có mấy vạn binh mã, nhưng là hiện tại mỗi một đạo phòng tuyến liền hai, ba ngàn người thủ vệ, hơn nữa là dễ dàng sụp đổ."

"Nói không chắc hắn đã ở phía trước một nơi nào đó bố trí mai phục, cố ý nắm chúng ta mũi, chờ chúng ta đi đến một bên xuyên đây."

"Thảng nếu chúng ta bị trước mắt điểm ấy tiểu thắng làm choáng váng đầu óc, khinh địch liều lĩnh mà nói, nói không chắc liền hắn nói."

Phó tướng Viên Bân mới vì một ngày công phá Tuần Phòng Quân ba đạo phòng tuyến mà đắc chí đây, cảm thấy Tuần Phòng Quân chỉ đến như thế.

Có thể bây giờ nghe phó tướng Từ Kiến mấy câu nói sau, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, sợ không thôi.

Nếu không có một cái quen thuộc Trương Đại Lang người ở đây, nói không chắc hắn vẫn đúng là rơi xuống Trương Đại Lang cái bẫy bên trong.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái kia Trương Đại Lang hiện đang cố ý bại lui vẫn đúng là không nghẹn tốt rắm."

Viên Bân nhìn Từ Kiến nói: "Lấy ngươi đối với Trương Đại Lang quen thuộc cùng hiểu rõ, ngươi cảm thấy chúng ta đón lấy phải đánh thế nào?"

"Có thể có tốt phá địch chi sách?"

Đối với Từ Kiến mà nói, Viên Bân là từ Phục Châu bên kia lại đây, không biết tình huống, hắn lo lắng bị đánh bại, vì lẽ đó trưng cầu Từ Kiến ý kiến.

Từ Kiến trầm ngâm sau nói: "Này phá địch chi sách mà, ta ngược lại thật ra có một cái."

"Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây. . ."

Viên Bân cùng Từ Kính hai người tiến đến đồng thời, thấp giọng thương nghị lên phá địch chi sách.

. . .

Đông Sơn phủ phủ thành, dưới màn đêm, gào giết rầm trời, trong thành ở ngoài đâu đâu cũng có thiêu đốt chiếu sáng cây đuốc, chiếu đỏ nửa bầu trời.

Trên tường thành, Tả Kỵ Quân binh mã đang cùng công thành phản quân đại bộ đội hỗn chiến chém giết cùng nhau, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên Thành tao ngộ thảm bại sau, đại đô đốc Lưu Uyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân tàn quân, một đường bại lui đến Đông Sơn phủ cảnh nội.

Nhưng là phản quân nhưng theo sau mà đến, chết cắn bọn họ không thả.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân ở Đông Sơn phủ cảnh nội có phó tướng Tào Vinh suất lĩnh một nhánh binh mã, hiện tại Đông Sơn phủ đã toàn cảnh luân hãm.

Lâm Xuyên Thành đã mất rồi, Tả Kỵ Quân ăn đại bại trượng.

Nếu như Đông Sơn phủ lại ném, Lưu Uyên biết tiết độ sứ đại nhân tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.

Vì thế, hắn một mặt hướng về tiết độ phủ vị trí Giang Châu cầu viện, mặt khác nhưng là tập kết binh mã cùng Đông Sơn phủ phủ thành, chuẩn bị tử thủ nơi này.

Lui

"Phản quân lui!"

". . ."

Đi ngang qua một ngày ác chiến sau, phản quân uyển như thủy triều bại lui xuống đi.

Cả người đẫm máu Tả Kỵ Quân binh mã nhìn thấy phản quân lui xuống đi, bọn họ đặt mông ngồi ở trong đống xác, thở hồng hộc.

Bọn họ không có hoan hô, không có la to, bọn họ đã mệt đến không khí lực nói chuyện.

Nếu không có đốc chiến đội mang theo dao ở các nơi tuần tra, bọn họ đã sớm không muốn đánh.

Huyết chiến quãng đời còn lại Tả Kỵ Quân thở phào nhẹ nhõm thời điểm, phản quân trước trận, đại tướng quân Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm bại lui hạ xuống binh mã, sắc mặt âm trầm.

"Nhạc Định Sơn!"

Cố Nhất Chu quay đầu hô to: "Ngươi mang đốc chiến đội đi tới áp trận, phàm là dám to gan lùi về sau, cho ta chém!"

Cố Nhất Chu hô mấy cổ họng, nhưng không có được bất kỳ đáp lại.

"Đại tướng quân, Nhạc huynh đệ đã không ở."

Phó tướng Triệu Khôn xem Cố Nhất Chu theo bản năng gọi Nhạc Định Sơn, hắn mở miệng nhắc nhở.

Cố Nhất Chu ngẩn ra, lúc này mới nhớ tới, luôn luôn đối với mình nghe lời răm rắp Nhạc Định Sơn đã chết ở Lâm Xuyên Thành.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn có chút lờ mờ.

"Ngươi đi!"

Cố Nhất Chu đối với phó tướng Triệu Khôn nói: "Ngươi đi đốc chiến, hôm nay ta nhất định phải đánh hạ Đông Sơn Thành!"

Triệu Khôn nhưng không có động.

"Đại tướng quân, các huynh đệ từ Lâm Xuyên phủ một đường công lại đây, hầu như là không có lấy hơi."

"Hiện tại Đông Sơn Thành bên trong có năm, sáu ngàn Tả Kỵ Quân, còn có không ít lâm thời mộ binh nhà giàu gia đinh hộ viện, tiêu cục bang phái người đều lên thành, bày ra liều mạng tư thế."

Triệu Khôn kiến nghị nói: "Không bằng nhường các huynh đệ nghỉ ngơi một đêm, khôi phục một ít khí lực, ngày mai lại công?"

"Đúng vậy, đại tướng quân, các huynh đệ một ngày đều không ăn cơm, thực sự là không có khí lực công thành." Phó tướng Cao Đại Dũng cũng ở một bên phụ họa.

Tham tướng trâu hướng mấy người cũng đều ở một bên khuyên bảo.

Cố Nhất Chu nhìn bọn họ một chút sau, cuối cùng thỏa hiệp.

"Tốt đi, vậy thì hôm nay liền chấm dứt ở đây." Cố Nhất Chu đối với mọi người dặn dò nói: "Ngày mai canh ba làm cơm, năm canh bắt đầu công thành!"

Là

Mọi người thấy Cố Nhất Chu không lại muốn cầu suốt đêm công thành, trong lòng cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ thật lo lắng như thế ép buộc dưới tay huynh đệ mấy ngày liền tác chiến, sẽ dẫn đến trong quân nổi loạn..