Chương 477: Phát hiện

Chương 477: Phát hiện

Nông thôn trên đường nhỏ, một đường Tuần Phòng Quân không có đánh cờ xí, bọn họ chính dọc theo bờ ruộng hướng bắc hành quân gấp.

Đã thăng nhiệm đội quan Hồ Bình An đứng ở bên đường, chính đang giục dưới tay huynh đệ tăng nhanh hành quân bước tiến.

"Hồ đội quan, chúng ta này đều đi rồi hơn hai canh giờ."

Thập trưởng Khương Khánh tiến đến trước mặt Hồ Bình An nói: "Nếu không chúng ta nghỉ chân một chút, uống ngụm nước, này cổ họng đều nhanh bốc khói nhi."

Hồ Bình An trừng một chút Khương Khánh nói: "Nghỉ cái rắm a —— "

"Trấn thủ sứ đại nhân nói, chúng ta nhất định phải vào ngày mai bình minh trước chạy tới dự định vị trí, thời gian eo hẹp, đến chạy đi, không thể dừng lại!"

Lần này phản quân đại quân áp cảnh, lưu thủ ở Tứ Thủy huyện binh mã cũng tất cả hành động lên.

Bọn họ ở Tứ Thủy huyện cảnh nội tuy rằng ở tham dự trừ tặc, nhưng là cái kia đều là trò đùa trẻ con, so với ở tiền tuyến đánh như thế ít ngày những khác binh mã mà nói, không cần nghỉ ngơi liền có thể đưa vào chiến đấu.

Bọn họ ở trấn thủ sứ Đại Hùng suất lĩnh dưới, phụng mệnh rẽ đường nhỏ đi chấp hành tập kích phản quân lương đạo nhiệm vụ.

"Có thể chạy đi quy chạy đi, dù sao cũng phải khiến người ta lấy hơi, ăn chút lương khô mà." Khương Khánh hi cười nói: "Không phải vậy mệt chết sao chỉnh?"

"Sao thế, ngươi dùng miệng chạy đi a?" Hồ Bình An tức giận nói: "Vừa đi vừa ăn đi!"

"Trấn thủ sứ đại nhân nói, lần này nếu như đánh thắng trận lập công lao, đến thời điểm chúng ta đều có thưởng đây!"

"Trấn thủ sứ đại nhân nói cái gì ngươi đều tin a, hắn lại không phải cha ngươi?" Khương Khánh cười nói.

Hồ Bình An nói: "Lão tử cái này gọi là kiên quyết nghe theo đại nhân quân lệnh làm việc!"

Làm Hồ Bình An cùng Khương Khánh nói chuyện công phu, thăng nhiệm tiêu quan Triệu Lão Tam mang theo hai tên quân sĩ cũng theo đội ngũ lại đây.

"Hai người các ngươi đứng ở chỗ này không chạy đi, ở nói thầm cái gì đây?" Triệu Lão Tam hỏi bọn họ.

Hồ Bình An lúc này động thân nói: "Tiêu quan đại nhân, đồ chó Khương Khánh ở đây oán giận quá mệt mỏi, hắn nghĩ lười biếng nghỉ ngơi, ta chính đang giục hắn đây!"

"Đánh rắm, ta mới không lười biếng đây."

Khương Khánh mở miệng nói: "Tiêu quan đại nhân, ngài đừng nghe hắn hồ nhếch nhếch, hắn nói mò."

"Tiêu quan đại nhân, ngài đi mệt đi, nếu không ngồi ở đây nghỉ ngơi một chút?" Khương Khánh vội vàng đưa đến một khối bằng phẳng tảng đá, cười rạng rỡ.

Nhìn thấy Khương Khánh như vậy nịnh bợ tiêu quan Triệu Lão Tam, Hồ Bình An ngẩn người.

Hắn cười mắng: "Lão Khương, tiêu quan đại nhân khát nước, ngươi nếu không giúp hắn đem nước uống?"

"Đi đi đi, hết chuyện để nói."

Khương Khánh nói, đem chính mình túi nước mở ra, đưa cho Triệu Lão Tam nói: "Tiêu quan đại nhân, ngài uống nước."

Khương Khánh như thế một làm, khiến cho Hồ Bình An sẽ không.

Hồ Bình An cùng Khương Khánh cái kia đều là một cái trong thôn đi ra, hai người nông nhàn thời điểm kiêm nhiệm hộ săn bắn, đối với trong ngọn núi tương đối quen thuộc.

Bọn họ lấy thân phận của Hắc Kỳ Hội gia nhập đội thám báo sau, không sợ chịu khổ, không sợ mệt, ở Ngọa Ngưu Sơn bên trong chui tới chui lui, lần theo đến vài cỗ sơn tặc sào huyệt, lập xuống công lao.

Bọn họ đã làm lại binh thăng lên làm quan quân.

Triệu Lão Tam đối với Hồ Bình An cùng Khương Khánh vẫn tương đối coi trọng.

"Hai người các ngươi đừng ở chỗ này mù tách kéo."

Triệu Lão Tam đối với Hồ Bình An cùng Khương Khánh, chỉ chỉ cách đó không xa thôn nhỏ nói: "Các ngươi mang mấy người, qua bên kia trong thôn, tìm Hắc Kỳ Hội người chào hỏi."

"Nhường bọn họ cho người trong thôn bàn giao một phen, miệng kín điểm, không cho phép tiết lộ đại quân chúng ta đi ngang qua nơi này hành tung."

"Là, ta vậy thì đi!"

Hồ Bình An đối với Khương Khánh nói: "Lão Khương, đi, chúng ta qua!"

Khương Khánh cũng không phí lời, lúc này điểm mấy cái huynh đệ, theo Hồ Bình An đồng thời thoát ly đại đội, hướng về cách đó không xa làng mà đi.

"Ta nói lão Khương, không nhìn ra nha, tiểu tử ngươi giấu đi rất sâu a."

Hướng đi làng trên đường, Hồ Bình An cười mắng: "Này đều nịnh bợ lên tiêu quan đại nhân."

"Hồ đội quan, ngươi lời này nhưng là nói sai, ta này không gọi nịnh bợ người, ta cái này gọi là đạo lí đối nhân xử thế."

Khương Khánh nói, đem túi nước đưa về phía Hồ Bình An, cười hì hì nói: "Hồ đội quan đại nhân, ngài nếu không uống hai cái, giải giải khát?"

"Đi mẹ ngươi, ngươi cái kia túi nước lên đều là nước miếng của ngươi, ta hiềm dơ."

"Ha ha ha."

Hai người cười cười nói nói, mang theo mấy cái đội thám báo quân sĩ hướng đi làng.

"Ồ, không đúng a."

Làm bọn họ sắp đến cửa thôn thời điểm, Hồ Bình An đột nhiên đánh một cái dừng thủ thế.

Khương Khánh nhìn chung quanh một vòng bốn phía, cũng thu lại nụ cười trên mặt, hắn không chút biến sắc từ bả vai hái hạ thủ nỏ mang ở trong tay.

"Làm sao ban ngày xung quanh một bóng người đều không có?"

Hồ Bình An bọn họ đều là đội thám báo, tuy rằng mới vừa tòng quân không lâu, nhưng bọn họ rất quý trọng này một phần ăn quân lương, nắm quân lương việc, khắp mọi mặt học rất nhanh.

Mấy ngày nay theo đội thám báo huynh đệ ở xuyên núi rừng tìm kiếm sơn tặc tung tích, đã nhường bọn họ nắm giữ không ít thám báo binh cảnh giác.

"Tản ra!"

Hồ Bình An ngồi xổm xuống nói: "Lưu hai cái huynh đệ ở bên ngoài một bên nhìn chằm chằm, những người khác theo ta mò vào xem xem!"

Là

Hồ Bình An rút ra trường đao nắm trong tay, Khương Khánh bưng nỏ tay mèo eo đi theo phía sau.

Mấy người bọn hắn thám báo binh cẩn thận từng li từng tí một sờ về phía làng.

Bọn họ phát hiện không có sự dị thường sau, nhanh chóng đột tiến, thở hồng hộc vọt tới một mặt tường dưới.

Hồ Bình An ló đầu hướng về trong thôn xem xét một chút, trong thôn hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng chó sủa đều không có.

"Có mùi máu tanh."

Khương Khánh mũi đối với không khí sâu hút vài hơi, sắc mặt nghiêm túc.

"Nương, trong thôn sẽ không phải là gặp phỉ chứ?" Khương Khánh suy đoán nói.

"Lẫn nhau yểm hộ, vào thôn!"

Hồ Bình An không trong ngày thường cười vui vẻ, hắn đối với phía sau đánh thủ thế, vài tên cầm tay đao thuẫn thủ nỏ đội thám báo huynh đệ mèo eo, kề sát chân tường tiến vào thôn.

Bọn họ đến đệ một gian nhà thời điểm, cửa viện mở rộng, Hồ Bình An hướng về bên trong xem xét một chút.

Trong lòng hắn nhất thời căng thẳng.

Chỉ thấy trong viện nằm hai lão già cùng một cái quần áo xốc xếch cô gái trẻ tuổi, trên đất là một bãi lớn huyết, người đã ngỏm rồi.

Hồ Bình An đối với Khương Khánh nháy mắt, Khương Khánh ngồi xổm nỏ tay, cùng một tên cầm tay đao thuẫn huynh đệ rón ra rón rén tiến vào sân.

Bọn họ ở mấy gian trong phòng tìm tòi một phen.

"Bên trong ba người đều chết rồi, một đao mất mạng." Khương Khánh trở về sau, hướng về Hồ Bình An bẩm báo tình huống.

"Tiếp tục tiến vào!"

Hồ Bình An mang theo Khương Khánh bọn họ tìm tòi đi tới, trong thôn hoàn toàn tĩnh mịch, liền chó đều bị giết chết.

"Người trong thôn đều ngỏm rồi."

"Liền ngay cả mấy tháng lớn hài tử đều bị giết chết!"

Bọn họ ở trong thôn tìm tòi một vòng sau, phát hiện trong thôn người toàn bộ bị giết chết ở nhà, một ít nữ nhân còn bị tao đạp.

"Không giống như là gặp phỉ!"

Khương Khánh mở miệng nói: "Trong thôn nuôi nhốt gà vịt cùng lợn béo đều vẫn còn, nếu như gặp phỉ, những này khẳng định bị cướp đi rồi."

Vào lúc này, một tên thám báo huynh đệ nhanh chân từ một cái trong viện đi ra.

"Đội quan đại nhân, ta phát hiện cái này!"

"Nhà này trong viện nam nhân trên chân giày bị lay đi rồi, trên đất ném một đôi xuyên phá ủng chiến!"

Tên này thám báo huynh đệ trong tay mang theo một đôi đã xuyên phá ủng chiến.

Hồ Bình An nắm qua ủng chiến nhìn xuống, đây là bọn hắn Tuần Phòng Quân phối phát chế tạo ủng chiến, chỉ có điều xuyên quá lâu phá tan.

"Lại tinh tế tìm một lần!"

"Nhìn còn có ai hay không cái gì khác đồ vật!"

Ở Hồ Bình An mệnh lệnh ra, bọn họ ở trong thôn tiến hành tinh tế tìm tòi, quả nhiên lại có không ít phát hiện.

Bọn họ ở ngoài thôn một bên đất hoang lớn bên trong liền phát hiện không ít phân và nước tiểu, con số, khiến người ta líu lưỡi.

Rất hiển nhiên, có một nhánh con số không ít đội ngũ ở thôn này dừng lại trong giây lát.

Bọn họ khả năng vì để tránh cho bại lộ thân phận, vì lẽ đó trước khi đi, đem làng tàn sát hết sạch, để tránh cho để lộ tin tức..