Chương 478: Thẩm thấu quân đội

Chương 478: Thẩm thấu quân đội

Tuần Phòng Quân tiền tuyến đại doanh, mới vừa từ trên giường lên Trương Vân Xuyên sãi bước đi vào trung quân lều lớn.

"Phản quân tìm thấy Tứ Thủy ngoài thành "

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đứng ở trung quân bên trong đại trướng Từ Kính, đầy mặt khó mà tin nổi.

"Tham tướng đại nhân, tin tức là chu trấn thủ sứ đưa về đến."

Từ Kính chỉ mình bên người đứng đội thám báo đội quan Hồ Bình An nói: "Bọn họ ở hướng về phản quân sau hông vu hồi thời điểm, phát hiện cỗ lớn phản quân tung tích!"

"Nói một chút, chuyện gì xảy ra!"

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên chuyển hướng biểu hiện có chút sốt sắng đội thám báo đội quan Hồ Bình An.

Hồ Bình An tòng quân không lâu, hiện đang đối mặt vị này Tuần Phòng Quân tiếng tăm lừng lẫy tham tướng đại nhân, trong tay hắn đều toát ra mồ hôi.

"Tham, tham tướng đại nhân."

Hồ Bình An lắp ba lắp bắp nói: "Ta, chúng ta ở rẽ đường nhỏ hướng bắc lúc đi, phát hiện có làng, có làng bị diệt rồi."

"Ngươi không cần sốt sắng, ngồi xuống từ từ nói."

Trương Vân Xuyên xem đội quan Hồ Bình An sốt sắng như vậy, dặn dò hắn ngồi.

"Nhiều, đa tạ tham tướng đại nhân."

Xem tham tướng đại nhân như vậy hòa ái dễ gần, Hồ Bình An căng thẳng tâm tình tiêu tán không ít.

"Chúng ta phát hiện có làng người toàn bộ bị diệt rồi, chúng ta theo dấu vết lần theo, phát hiện cỗ lớn phản quân chính đang hướng về chúng ta Tứ Thủy huyện mà đi."

Hồ Bình An nói: "Ven đường bọn họ gặp phải mấy cái làng, bọn họ vì che lấp hành tung, hầu như đều là người súc không để lại. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong đội quan Hồ Bình An sau, khí một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Nhóm này gặp thiên sát đồ chơi!"

Phản quân vì che giấu hành tung của chính mình, lại đem ven đường gặp phải người cùng thôn xóm, tất cả tàn sát hết sạch, có thể nói là cực kỳ tàn ác.

Hắn tuy rằng đã sớm biết cái thời đại này mạng người như rơm rác, nhưng hắn vẫn là trong lòng tức giận không ngớt!

"Tham tướng đại nhân, chúng ta thám báo đội kỵ binh lần này con mắt ánh sáng (chỉ) nhìn chằm chằm chính diện phản quân, chúng ta không có nhận ra được phản quân lén lút phái binh sao chúng ta đường lui, xin mời tham tướng đại nhân trách phạt!"

Từ Kính thống lĩnh đội kỵ binh hiện tại không chỉ là chiến đấu đội, hơn nữa cũng là đội thám báo.

Hiện tại phản quân đã tiến vào bọn họ Tứ Thủy huyện cảnh nội, các thôn đều có Hắc Kỳ Hội cơ sở ngầm, vì lẽ đó hắn đem chủ yếu tinh lực đều đặt ở chính diện phản quân trên người.

Ai biết phản quân nhưng là lén lút phân ra một phần binh mã, giấu diếm được bọn họ một đường trườn đội thám báo, trực tiếp rẽ đường nhỏ, chuẩn bị đánh lén phía sau bọn họ.

"Đây là một lần sâu sắc giáo huấn!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Từ Kính nói: "Lần này nếu không phải Đại Hùng bọn họ ngẫu nhiên phát hiện phản quân tung tích, nói không chắc vẫn đúng là nhường phản quân thực hiện được."

"Các ngươi đội thám báo nhất định phải hấp thụ giáo huấn!"

Trương Vân Xuyên đối với Từ Kính nói: "Sau đó phàm là đánh trận, các ngươi đội thám báo ở mỗi cái phương hướng đều phải muốn phái người nhìn chằm chằm."

"Không chỉ muốn nhìn chằm chằm phản quân, những phương hướng khác cũng muốn nhìn chằm chằm, chiến trường chu vi năm mươi dặm gió thổi cỏ lay, đều phải muốn trong lòng hiểu rõ!"

"Là, là."

Từ Kính xoa xoa mồ hôi trán, vội vã đồng ý.

Lần này bọn họ đội thám báo thiếu một chút chọc vào lớn cái sọt, trong lòng hắn thực sự là hổ thẹn không ngớt.

Cũng may Trương Vân Xuyên rất rõ ràng, bọn họ này một nhánh quân đội là một nhánh tuổi trẻ quân đội, khắp mọi mặt đều còn chưa thành thục, còn đang trưởng thành.

Hắn cái này tham tướng ở một cái khác thời không thời điểm, vậy cũng là một cái tầng dưới chót điểu ti mà thôi, vì một ngày ba bữa mà hối hả, tự nhiên không phải cái gì hùng tài đại lược chủ nhân.

Hiện tại tuy rằng thân ở tham tướng vị trí, nhưng trên thực tế rất nhiều thứ vẫn như cũ là vừa học vừa xài, do hắn thống lĩnh này một nhánh quân đội, xuất hiện một vài vấn đề, đó là không thể tránh được.

Nếu như hắn trên thông thiên văn dưới rành địa lý, vậy cũng không đến nỗi ở một cái khác thời không thời điểm, ở xã hội tầng dưới chót mù hỗn.

"Phản quân binh lực có bao nhiêu, làm rõ sao?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi dò Hồ Bình An.

Hồ Bình An hồi đáp: "Về tham tướng đại nhân, chúng ta thông qua phản quân cờ hiệu cùng quy mô phán đoán, bọn họ khoảng chừng có hơn vạn người."

"Dĩ nhiên lén lút sờ qua đến rồi nhiều như vậy phản quân, các ngươi không có một chút nào phát hiện, các ngươi đội thám báo thật là thất trách!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm một bên đứng Từ Kính, chỉ vào hắn nói: "Các ngươi đội thám báo là con mắt của ta cùng lỗ tai!"

"Các ngươi nếu như biến thành người câm điếc, cuộc chiến này liền không có cách nào đánh!"

"Tham tướng đại nhân, ta biết sai rồi, ta nhất định sửa đổi, tuyệt đối không có lần sau!" Từ Kính vội vàng vỗ bộ ngực bảo đảm.

Ân

Trương Vân Xuyên đối với Từ Kính gõ một phen, cũng không có lui hắn chức.

Người đều có phạm sai lầm thời điểm, hắn đồng dạng có phạm sai lầm thời điểm, dù sao bọn họ đều không phải thánh hiền, biết sai có thể thay đổi là tốt rồi!

"Phản quân ở chính diện giả ý tiến công, trong bóng tối nhưng phái người muốn đánh lén chúng ta Tứ Thủy huyện!"

"Phản quân thật là đánh thật hay bàn tính a!"

Trương Vân Xuyên đứng lên, ở trung quân bên trong đại trướng đi dạo nói: "Tứ Thủy huyện là chúng ta phía sau, tiền của chúng ta lương, người bệnh, gia quyến đều thu xếp ở Tứ Thủy huyện."

"Một khi nhường phản quân thật đánh lén Tứ Thủy huyện, vậy chúng ta nhất định toàn tuyến dao động!"

Lần này phản quân minh tu sạn đạo ám độ trần thương, nhường Trương Vân Xuyên giật mình.

Hắn cảm giác mình lúc trước bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, quá mức khinh địch.

Rất hiển nhiên, đối thủ của hắn cũng không phải người ngu.

Cmn

"Dĩ nhiên bọn họ chui vào, vậy hãy để cho bọn họ có đi mà không có về!"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, cất cao giọng nói: "Truyền lệnh cho Đổng Lương Thần, Hà Khuê!"

"Nhường bọn họ lưu lại một bộ binh mã ở đường quanh co chế chính diện phản quân, cái khác các bộ binh mã, đều cho ta điều lại đây!"

"Lão tử muốn giết hắn một cái không còn manh giáp!"

Là

Hơn một vạn phản quân muốn đánh lén đường lui của bọn họ, nếu nhường bọn họ phát hiện, Trương Vân Xuyên quyết định tương kế tựu kế, đem một ăn rồi.

Hơn hai vạn phản quân tụ tập cùng nhau, hắn còn không cái kia dạ dày ăn rồi đối phương.

Có thể hiện tại phản quân phân binh, vẻn vẹn hơn một vạn người, bọn họ là từ đường nhỏ lén lén lút lút lại đây, vậy thì thấy chiêu phá chiêu, điều binh tướng diệt sạch!

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh rất nhanh liền xuống tới các bộ binh mã.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh các loại bộ mới từ Lâm Xuyên đánh một trượng chạy về đến, liên tục hành quân đánh trận, đó là tương đương uể oải.

Đối mặt thế tới hung hăng phản quân, Trương Vân Xuyên kế hoạch ban đầu là, tầng tầng ngăn chặn, tiêu hao phản quân nhuệ khí, cho bọn họ các bộ binh mã lấy nghỉ ngơi thời gian.

Đồng thời phái ra một bộ binh mã vòng sau, chặt đứt phản quân lương đạo.

Chờ phản quân uể oải cạn lương thực thời điểm, lại các bộ binh mã hợp lực đi tới vây công phản quân.

Có thể hiện tại thế cuộc xuất hiện biến hóa, hắn không thể không nhường chính đang nghỉ ngơi các bộ binh mã lập tức điều động, tham dự vây công thẩm thấu vào này một đường phản quân.

Chỉ cần đem này một cỗ thẩm thấu phản quân cho tiêu diệt hết, cái kia mặt khác một đường phản quân liền không đáng sợ.

Nói không chắc bọn họ nghe được quân đội bạn bị tiêu diệt, sẽ sợ đến suốt đêm trốn về Lâm Xuyên Thành đây.

Nghe tới một đường hơn vạn người phản quân đã thông qua đường nhỏ thẩm thấu vào, đang hướng Tứ Thủy huyện cấp tiến thời điểm, Tuần Phòng Quân các bộ binh mã khiếp sợ đồng thời, đều sôi trào.

"Đánh hắn!"

"Cmn, dĩ nhiên chui vào bọn lão tử trong bụng đến rồi, nhất định phải giết chết hắn!"

Tuần Phòng Quân các bộ binh mã cũng không có e ngại này một cỗ hơn vạn người phản quân thẩm thấu quân đội, trái lại là làm nóng người, chuẩn bị làm một vố lớn.

Theo Trương Vân Xuyên vị này tham tướng ra lệnh một tiếng, các bộ binh mã nhanh chóng tập kết, hướng về này một cỗ phản quân bao vây lại!.