Chương 479: Kiềm chế

Chương 479: Kiềm chế

Tứ Thủy huyện tiền tuyến một cái làng bên trong, Ngô Dụng, Lưu Hắc Tử, Trương Võ các loại quan quân đang thần thái nhẹ nhõm đang thấp giọng trò chuyện.

Tiếng bước chân vang lên, trấn thủ sứ Đại Hùng nhanh chân đi tiến vào có chút tối tăm trong phòng.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Đại nhân!"

Mọi người dừng trò chuyện, đứng lên, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía đỉnh khôi mặc giáp Đại Hùng.

Đại Hùng ánh mắt lợi hại nhìn lướt qua mọi người nói: "Tham tướng đại nhân đã hạ lệnh, ăn đi này một cỗ thẩm thấu lại đây phản quân!"

"Tham tướng đại nhân cho chúng ta quân lệnh là hiện tại liền nhào tới, cắn vào này một cỗ phản quân, chờ đợi cái khác các bộ binh mã vây kín!"

Lời vừa nói ra, Ngô Dụng, Lưu Hắc Tử đám người trên mặt đều lộ ra hưng phấn sắc.

Đặc biệt Lưu Hắc Tử, hắn cần công lao!

Trương Vân Xuyên hai ngày trước mới đơn độc tiếp kiến qua hắn, trưng cầu hắn đi ở vấn đề.

Hắn cùng các huynh đệ gia quyến đã không muốn lại qua trốn đằng đông nấp đằng tây, lo lắng đề phòng tháng ngày.

Vì lẽ đó trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, Lưu Hắc Tử quyết định mang theo chính mình dưới tay huynh đệ, theo Trương Vân Xuyên làm.

Theo Trương Vân Xuyên làm, chí ít các gia quyến có thể ở Tứ Thủy huyện thu xếp hạ xuống.

Bọn họ những huynh đệ này đưa vào trong quân, cũng có thể hỗn một miếng cơm ăn, nắm một phần quân lương.

Huống hồ Lưu Hắc Tử là nhận thức Trương Vân Xuyên, lần đầu nhận thức thời điểm, Trương Vân Xuyên dưới tay cũng là mấy chục hào huynh đệ, so với thực lực của hắn đều yếu.

Có thể bây giờ người ta hỗn thành đông nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân tham tướng, trong bóng tối đều có thế lực.

Quan trọng nhất đó là, Trương Vân Xuyên đối với bằng hữu cùng thuộc hạ, cũng không chanh chua, trái lại là đặc biệt dày rộng.

Hắn trong cõi u minh có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, vậy thì là Trương Vân Xuyên cũng không phải là vật trong ao, sau đó nhất định rất nhiều tiền đồ, hắn theo hỗn, cũng hẳn là sẽ không quá kém.

"Các ngươi lập tức đi triệu tập huynh đệ!"

Đại Hùng đối với Ngô Dụng, Lưu Hắc Tử bọn họ nói: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị làm việc!"

Là

Ngô Dụng, Lưu Hắc Tử đám người từ trong nhà nối đuôi nhau mà ra, nhanh chóng đi triệu tập đợi mệnh Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ.

Đại Hùng vị này trấn thủ sứ dưới tay có hơn bốn ngàn binh mã, lần này Tứ Thủy huyện để lại một ngàn, Tứ Dương huyện để lại một ngàn.

Hắn mang theo đi chuẩn bị tập kích phản quân lương đạo binh mã trên thực tế chỉ có hơn hai ngàn người.

Đối với phản quân hơn vạn binh mã mà nói, bọn họ chút người này không nhiều.

Có thể Đại Hùng cũng không sợ.

Hắn hiện tại cần cần phải làm là đi cắn vào phản quân, đem phản quân ngăn cản, vì những thứ khác các bộ binh mã vây kín tranh thủ thời gian mà thôi.

Hiện tại cái khác các bộ binh Mã Nguyên vốn là chuẩn bị ở chính diện mai phục, hiện tại muốn vội vàng chạy tới, cần thời gian.

Nếu như hắn hiện tại không hề làm gì, phản quân liền có thể vọt tới Tứ Thủy huyện thành.

Đại quân đều ở một đường, Tứ Thủy huyện thành hiện tại trừ một ngàn phòng giữ binh mã ở ngoài, không có những khác binh mã, có thể nói là tương đương trống vắng.

Một khi nhường phản quân đột đến Tứ Thủy huyện thành, cái nào sợ bọn họ không công thành, đối với xung quanh thôn trấn cũng là một cái uy hiếp cực lớn.

Vì thế, Trương Vân Xuyên đem dự thiết chiến trường đặt ở hương đất hoang khu, nhường Đại Hùng bọn họ này một nhánh nguyên vốn chuẩn bị địch hậu thẩm thấu quân đội ngăn cản bọn họ, chờ đợi các bộ binh mã vây giết.

Trấn thủ sứ Đại Hùng suất lĩnh hơn hai ngàn Tuần Phòng Quân tướng sĩ rất nhanh liền xuất hiện ở phản quân thẩm thấu quân đội phía sau hướng về.

Ở một cái thôn nhỏ xung quanh, lượng lớn phản quân chính đang gặm lương khô cùng nghỉ ngơi.

Vì ẩn giấu hành tung của bọn họ, bọn họ đều là ngày nấp đêm ra, đồng thời phái ra thám báo binh ngụy trang trở thành Tuần Phòng Quân thám báo đi tiền trạm.

Làm canh gác phản quân thám báo phát hiện rất nhiều binh mã xuất hiện ở phía sau hướng về thời điểm, lấy làm kinh hãi.

Hắn vội vàng chạy vào trong thôn, xông vào một cái tài chủ đại viện.

"Phó tướng đại nhân, phó tướng đại nhân!"

Lính gác tiến vào trong viện liền lôi kéo cổ họng lớn tiếng ồn ào lên: "Ta phía sau hướng về có một đội binh mã hướng về chúng ta lại đây!"

Hả

Ở tài chủ đại viện bên trong phòng ngủ, phó tướng Viên Bân chính ôm một cái tài chủ tuổi trẻ tiểu thiếp ngủ ngon đây.

Hắn nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, lúc này bò lên.

"Ngươi nói cái gì, có một đội binh mã hướng về chúng ta lại đây?" Viên Bân quần áo xốc xếch đứng ở cửa, hướng về người lính gác kia hỏi.

Lính gác ôm quyền nói: "Đánh chính là Tuần Phòng Quân cờ hiệu, tính toán có hai, ba ngàn người!"

Phó tướng Viên Bân cau mày.

Chẳng lẽ là mình đám người hành tung bại lộ hay sao?

Báo

Làm phó tướng Viên Bân chuẩn bị nhường dưới trướng binh mã dời đi tránh né thời điểm, lại một tên thám báo binh vọt vào trong viện.

"Phó tướng đại nhân, Tuần Phòng Quân người đã cùng chúng ta ngoại vi đảm nhiệm cảnh giới huynh đệ đánh lên rồi!" Thám báo binh lớn tiếng nói.

Bọn họ ở trong thôn lúc nghỉ ngơi, ở mỗi cái phương hướng đều là thả cảnh giới quân đội, nhân số cũng là một hai số trăm người.

"Cmn, ngu xuẩn! Bọn họ không biết trốn một hồi a?"

Nghe được ngoại vi cảnh giới quân đội cùng Tuần Phòng Quân đánh lên rồi, phó tướng Viên Bân tâm thái có chút nổ tung.

Này đánh lên, cái kia hành tung của bọn họ không phải bại lộ sao?

Tin tức này nếu như lộ ra đi, đối phương có phòng bị, vậy bọn hắn tập kích Tứ Thủy huyện thành kế hoạch liền có thể thất bại.

Vào lúc này, hai tên tham tướng dẫn vài tên giáo úy cũng vội vội vàng vàng tiến vào sân.

Bọn họ cũng đều là nghe được bẩm báo sau, không dám ngủ lại, chuẩn bị lại đây hướng về phó tướng Viên Bân xin chỉ thị là đánh là lui.

Viên Bân vị này phó tướng chà xát khuôn mặt của chính mình con, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Các ngươi lập tức đi tập kết binh mã, đem này một cỗ Tuần Phòng Quân cho ta ăn đi!"

Viên Bân bổ sung một câu nói: "Cần phải không thể chạy mất một người!"

Là

Tham tướng cùng các giáo úy tuân lệnh sau, xoay người nhanh chân rời đi.

Trong thôn ngoài thôn một lát sau liền vang lên binh mã tập kết tiếng ồn ào, ngủ đến mơ mơ màng màng phản quân bị hô lên, khẩn cấp tập kết nghênh chiến.

Ở ngoài thôn cách đó không xa ruộng đồng bên trong, trấn thủ sứ Đại Hùng suất lĩnh hơn hai ngàn binh mã chính đang xung phong.

"Giết a!"

Hơn hai ngàn quân bị chỉnh tề Tuần Phòng Quân tướng sĩ mang theo binh khí, đuổi theo hơn 200 phản quân ở chém giết.

Hơn 200 phản quân bị đánh đến tơi bời hoa lá, bọn họ lảo đảo chạy trốn, thỉnh thoảng có người ngã chổng vó ở tràn đầy nước bùn ruộng nước bên trong, cháy một thân bùn nhão.

"Phù phù!"

Có Tuần Phòng Quân huynh đệ đuổi tới, giơ tay chính là một đao, máu tươi thử Tuần Phòng Quân huynh đệ đầy người đều là.

Đối mặt đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân huynh đệ, ngoại vi cảnh giới này một nhánh phản quân tiểu cỗ quân đội bỏ mạng chạy trốn, không ngừng có người bị đuổi theo ném lăn.

Lưu Hắc Tử cùng hắn dưới tay huynh đệ đặc biệt dũng mãnh.

Bọn họ là sơn tặc quy thuận lại đây, bức thiết cần thu hoạch công lao, lấy ở Đại Hùng dưới trướng đứng vững gót chân, không phải vậy sẽ làm người nói lời dèm pha.

Lưu Hắc Tử bước đi như bay, bay lên một cước, đem một tên phản quân đạp lăn ở trong nước bùn.

Trong tay hắn sắc bén trường đao nhanh chóng xoay chuyển, mũi đao đâm xuống dưới một cái, trực tiếp buộc thấu người phản quân kia lòng của binh lính tổ.

Lưu Hắc Tử nhanh chóng rút đao, lại buộc, phản quân nửa cái thân thể đều rơi vào nước bùn bên trong, nước bùn bắt đầu ửng hồng.

Lưu Hắc Tử giết chết người phản quân này sau, tay chân lanh lẹ cắt xuống đối phương tai trái ôm vào trong túi, chợt thẳng đến mục tiêu kế tiếp.

Nhưng hắn mới vừa về phía trước chạy vài bước, đột nhiên phốc phốc mũi tên liền rơi xuống.

"Phốc phốc!"

Mũi tên đâm vào trong nước bùn, nước bùn tung toé.

Rầm

A

Xung quanh có xung phong huynh đệ trúng tên, ngã vào nước bùn bên trong.

Cách đó không xa, rất nhiều phản quân chính chen chúc mà tới.

Lui

Lui

Ở sắc bén cái còi âm thanh bên trong, Đại Hùng truyền đạt dừng truy kích ra lệnh rút lui.

Mới còn đuổi theo phản quân chém giết Tuần Phòng Quân huynh đệ, ở mũi tên đả kích dưới, từng cái từng cái xoay người chật vật mà chạy, thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống đất.

"Lưu, Lưu gia. . ."

Một tên trúng tên ngã vào trong nước bùn huynh đệ khó khăn đưa tay ra, hướng về Lưu Hắc Tử kêu cứu.

Lưu Hắc Tử ngẩn ra, hắn xoay người chạy vội qua, đem này tên huynh đệ nâng lên đến liền chạy.

Nhưng là làm Lưu Hắc Tử chạy đến một mũi tên nơi ở ngoài, đem này tên huynh đệ thả xuống thời điểm, này tên huynh đệ đã không có hô hấp.

Cmn

Nhìn thấy xa xa chen chúc đánh tới phản quân, Lưu Hắc Tử đứng dậy, hai mắt ửng hồng..