Chương 480: Lôi kéo

Chương 480: Lôi kéo

Hương dã bên trong, tinh kỳ lay động, lít nha lít nhít phản quân dâng tới Đại Hùng bọn họ.

Đại Hùng vị này trấn thủ sứ trong tay mang theo một thanh trường đao, vẻ mặt lạnh lùng.

Phía sau hắn, đứng thở hổn hển Tuần Phòng Quân tướng sĩ.

Đối mặt mãnh liệt mà đến phản quân, Tuần Phòng Quân các tướng sĩ trên mặt không có sợ hãi, trái lại là lộ ra hưng phấn sắc.

"Không nên cùng bọn họ cứng đối cứng!"

Đại Hùng lạnh lùng nói: "Lôi kéo, kiềm chế lại bọn họ là được!"

"Chỉ cần đem bọn họ kéo ở đây, vậy chúng ta liền thắng!"

Đại Hùng rất muốn mang người xông lên cùng phản quân ban một so tay, nếu có thể lấy ít thắng nhiều, đem này một cỗ phản quân cho phá tan, vậy hắn đem danh tiếng vang xa.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng cái kia sợi kích động.

Ở Đại Hùng mệnh lệnh ra, từng người từng người Tuần Phòng Quân cung thủ ra khỏi hàng.

Bọn họ giương cung lắp tên, sắc bén mũi tên nhắm vào chen chúc mà đến phản quân.

Thả

Vù

Ở dây cung tiếng rung bên trong, một loạt mũi tên gào thét mà ra.

"Phốc phốc phốc!"

Mũi tên hoa tử vong đường vòng cung từ trên trời giáng xuống, hô to gọi nhỏ xung phong phản quân nhất thời kêu rên ngã xuống một mảnh, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Giết a!"

Phản quân không để ý đến trúng tên ngã xuống đồng bạn, bọn họ phóng qua bị thương cùng tử vong, đầy mặt dữ tợn vọt mạnh.

Thả

Lại một loạt mũi tên gào thét mà ra, ở phốc phốc mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh bên trong, xông vào hàng trước phản quân vừa giống như là chín rục lúa mạch như thế, ngã xuống một mảnh.

"Phốc phốc phốc!"

"Phù phù!"

Phản quân bên kia cũng không nhàn rỗi, cũng là trong chớp mắt, lít nha lít nhít mũi tên liền hướng về Đại Hùng bọn họ bên này lật ập đến.

Ở hét thảm cùng rầm tiếng ngã xuống đất bên trong, Tuần Phòng Quân bên này không ít người cũng trúng tên.

Chỉ có điều Tuần Phòng Quân đại đa số quân sĩ đều ăn mặc giáp da, giáp da hữu hiệu chống đối mũi tên phần lớn lực xung kích.

Vì lẽ đó tuy rằng có không ít quân sĩ trúng tên, có thể trừ trực tiếp trúng đích chỗ yếu ở ngoài, đại đa số mũi tên vẻn vẹn là kích thương bọn họ.

"Đi rồi, đi rồi!"

Nhìn thấy phản quân cỗ lớn binh mã đã vọt tới cách đó không xa, trấn thủ sứ Đại Hùng vội vàng bắt chuyện dưới tay huynh đệ rút đi.

Tuần Phòng Quân huynh đệ nâng người bệnh, nhanh chóng hướng về xa xa rút đi.

Phản quân ở phía sau một bên cuồng mắng truy kích, có thể Đại Hùng bọn họ căn bản liền không có thời gian để ý, vùi đầu thoát thân.

Nhìn thấy chạy còn nhanh hơn thỏ Đại Hùng bọn họ, phó tướng Viên Bân gương mặt âm trầm như nước.

"Đừng đuổi!"

"Lập tức hướng về Tứ Thủy huyện đi tới!"

Hành tung của bọn họ đã bại lộ, một khi tin tức truyền quay lại Tứ Thủy huyện, vậy bọn hắn đánh lén liền có thể thất bại.

Phó tướng Viên Bân không muốn ở đây cùng một tiểu cỗ Tuần Phòng Quân dây dưa, quyết định không để ý tới bọn họ, trực tiếp hành quân gấp đi tấn công Tứ Thủy huyện.

Hắn dưới tay có hơn vạn người, chỉ cần vọt tới Tứ Thủy huyện, vậy hắn có chắc chắn tám phần mười vọt vào.

Theo hắn biết, Tứ Thủy huyện có Trương Đại Lang bộ không ít quân sĩ gia quyến, Thương Binh Doanh cũng ở Tứ Thủy huyện, còn có lương thảo quân nhu.

Chỉ cần chiếm lĩnh Tứ Thủy huyện, liền chặt đứt Trương Đại Lang bộ đường lui.

Đến thời điểm hắn cùng Từ Kiến bộ tiền hậu giáp kích, nhất định có thể một lần giết bại Trương Đại Lang Tuần Phòng Quân.

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, phản quân dừng đối với Đại Hùng bọn họ truy kích, ngược lại tập kết cả đội, hướng về Tứ Thủy huyện phương hướng tiến lên.

"Trấn thủ sứ đại nhân, phản quân dừng truy kích!"

Đội thám báo Triệu Lão Tam thở hồng hộc từ phía sau đuổi theo trấn thủ sứ Đại Hùng, chỉ vào phía sau nói: "Phản quân hướng về Tứ Thủy huyện đi!"

"Dừng lại!"

Đại Hùng đánh thủ thế, chạy lung ta lung tung Tuần Phòng Quân huynh đệ đều mồ hôi đầm đìa dừng bước.

"Người bệnh dời đi, những người khác theo ta giết về!"

Là

Bọn họ sau đội biến trước đội, lại xoay người hướng về phản quân phương hướng giết tới.

Phản quân mới vừa cả đội đi không bao xa, liền nghe đến cách đó không xa gọi tiếng hô "Giết" rung trời, Đại Hùng suất lĩnh binh mã lại hướng về bọn họ giết tới.

Tuần Phòng Quân tướng sĩ giương cung lắp tên, một nhánh chi mũi tên hướng về phản quân bắn chụm mà đi.

Chính đang hành quân phản quân vì tránh né mũi tên, nhất thời loạn tung lên.

Nhìn thấy giết trở về Đại Hùng đám người, một tên phản quân tham tướng tâm thái có chút nổ tung.

Hắn cảm thấy này một cỗ Tuần Phòng Quân quá nhận người phiền.

Đánh không lại còn hướng về trước mặt tập hợp, thành tâm là nghĩ buồn nôn bọn họ!

"Lên cho ta, đem bọn họ cho ta làm nát!"

Phản quân tham tướng bắt chuyện một tiếng, mang theo dao, kiên trì trường mâu phản quân liền hùng hùng hổ hổ hướng về Đại Hùng bọn họ tới đón.

Phó tướng Viên Bân liếc mắt nhìn xuất chiến tên này tham tướng, quay đầu hạ lệnh: "Những người khác đừng để ý tới sẽ bọn họ, tiếp tục tiến lên!"

Đại Hùng nhìn thấy cũng chỉ có một tên tham tướng mang theo khoảng chừng một hai ngàn người lại đây, khóe miệng của hắn lộ ra cười lạnh.

"Các huynh đệ, không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

"Giết a!"

Trấn thủ sứ Đại Hùng một cầm tay đao, một cầm tay thuẫn, xông lên trước xông lên trên.

Lưu Hắc Tử đám người xem Đại Hùng như thế dũng mãnh, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, bọn họ mão chân khí lực, không nói tiếng nào xung phong.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, gào thét mũi tên từ đỉnh đầu vèo vèo bay loạn, thỉnh thoảng có xung phong huynh đệ trúng tên ngã xuống.

Chết

Đại Hùng xông vào phía trước, đối mặt xông tới mặt một tên phản quân binh sĩ, hắn như tháp sắt thân thể trực tiếp đụng vào.

Oành

Hắn tấm khiên đánh vào này phản quân binh sĩ trên người, người phản quân kia binh sĩ bị một cỗ sức mạnh khổng lồ trực tiếp đụng phải bay ngược ra ngoài.

Đại Hùng mỗi bữa muốn ăn cơm mấy chén lớn, này lớn lên khôi ngô rắn chắc, sức mạnh cũng lớn.

Ở như vậy cận chiến chém giết bên trong, khí lực lớn, rất chiếm tiện nghi.

Hắn trực tiếp đánh bay một tên phản quân binh sĩ, mặt sau một tên phản quân binh sĩ sửng sốt hai giây, chợt liền bị Đại Hùng một tấm khiên đập ở trên mặt đất.

"Phù phù!"

Mũi đao hướng phía dưới một buộc, trực tiếp buộc thấu phản quân cổ, máu tươi phun tung toé.

Một nhánh trường mâu giống như rắn độc  bỗng đâm mà tới.

Đại Hùng ném xuống tấm khiên, trực tiếp lớn tay nắm lấy trường mâu.

Cái kia cầm tay trường mâu phản quân binh sĩ đột nhiên cảm thấy trường mâu khó có thể tiến thêm, hắn dùng sức, trường mâu vẫn không nhúc nhích, hắn đầy mặt kinh hãi.

Làm hắn chuẩn bị lại dùng lực thời điểm, đột nhiên thân thể liền bị một cỗ từ trường mâu đăng truyền đến sức mạnh lôi kéo đi ra ngoài, thân thể mất đi cân bằng.

Người phản quân này trực tiếp bị Đại Hùng thông qua trường mâu lôi đến trước chân.

"Răng rắc!"

Đại Hùng tay nắm lấy phản quân đầu một vặn, ở tiếng rắc rắc bên trong, phản quân đầu lấy quái dị tư thế trực tiếp rủ xuống, tại chỗ chết đi.

Ở Đại Hùng cách đó không xa, Lưu Hắc Tử thân thể linh hoạt khác nào vượn và khỉ như thế.

Hắn nhạy bén tránh né phản quân binh khí trường mâu, như vào chỗ không người.

Trong tay hắn trường đao trực tiếp xuyên thấu người phản quân này lồng ngực, hắn dùng sức xoắn một cái, phản quân thân thể liền xụi lơ xuống.

Trừ Đại Hùng, Lưu Hắc Tử các loại dũng tướng ở ngoài, Tuần Phòng Quân khác tướng sĩ đều là ba, năm người làm một chiến đấu tiểu đội.

Bọn họ lẫn nhau thành thạo phối hợp, có người trường mâu đâm, có người cầm tay đao thuẫn phòng ngự, phản quân dĩ nhiên khó có thể gần người liền ngã xuống.

Đối mặt Đại Hùng bọn họ vọt mạnh mãnh đánh, tên này tham tướng suất lĩnh phản quân lại bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ được.

Phó tướng Viên Bân nhìn thấy binh lực gần như tình huống, phía bên mình người lại bị đè lên đánh, trong lòng hắn hỏa khí nhất thời vọt lên.

"Cho ta toàn bộ vây lên đi, đem bọn họ vào chỗ chết được!"

Viên Bân tức giận, cũng không hành quân gấp chạy đi đánh Tứ Thủy huyện, quyết định trước đem nhóm này Tuần Phòng Quân cho làm nát.

Bảy, tám ngàn phản quân viện quân chợt gào gào gọi tiếp viện bị đánh đến quân lính tan rã quân đội bạn.

Những kia bị đánh đến chật vật mà chạy phản quân xem quân đội bạn tiếp viện tới, thở hồng hộc bọn họ cảm giác mình lại được rồi.

Chạy mất binh khí bọn họ hùng hùng hổ hổ nhặt lên trên đất tảng đá, xoay người muốn liều mạng!

"Đến a, lão tử không giết chết các ngươi!"

"Thao ngươi bà ngoại, đừng chạy, lão tử cần phải băm các ngươi!"

"Dám đuổi theo lão tử chém, lão tử cần phải đem bọn ngươi trứng bóp nát!"

"Đứng lại, đừng chạy!"

". . ."

Song phương ở ruộng đồng rãnh nước bên trong chửi bới, truy đuổi, từng đôi chém giết hỗn chiến, tình cảnh có vẻ đặc biệt hỗn loạn..