Chương 481: Khổ chiến

Chương 481: Khổ chiến

Đại Hùng suất lĩnh hơn hai ngàn Tuần Phòng Quân nhiều lần dây dưa phản quân Viên Bân .

Một khi Viên Bân bộ muốn hành quân thời điểm, bọn họ liền xông lên đột kích gây rối, bắn tên trộm, trì trệ Viên Bân bộ tốc độ hành quân.

Nếu như Viên Bân bộ phái người yểm hộ, binh lực phái ít đi, Đại Hùng bọn họ nhưng là vọt mạnh mãnh đánh, đánh được đối phương không chống đỡ được.

Làm Viên Bân đại bộ đội xông lên muốn muốn quyết chiến thời điểm, Đại Hùng bọn họ nhưng là lòng bàn chân bôi trơn tránh đi.

Bọn họ nguyên tắc chỉ có một cái, vậy thì là như kẹo da trâu như thế, cuốn lấy đối phương, trì trệ đối phương, tranh thủ thời gian.

"Phó tướng đại nhân, đồ chó này quá buồn nôn người!"

Đại Hùng bọn họ cái này đột kích gây rối đấu pháp, khiến cho Viên Bân bộ binh mã vừa giận vừa tức, nhưng là bó tay toàn tập, bọn họ tương đương bị động.

"Chúng ta hiện tại bị bọn họ cuốn lấy!"

"Chúng ta đi không nhanh, tin tức đã truyền ra, chúng ta nếu như không nhanh chóng nghĩ biện pháp, coi như là chúng ta đến Tứ Thủy huyện bên dưới thành, bọn họ cũng có phòng bị, vậy thì mất đi tập kích chiến đấu cơ!"

Đối mặt dưới tay tướng lĩnh oán giận, phó tướng Viên Bân trong lòng tự nhiên là rõ ràng.

Hắn nhìn chằm chằm trườn ở cách đó không xa Tuần Phòng Quân quân đội, sắc mặt âm trầm như nước.

"Này các ngươi dạng. . ."

Phó tướng Viên Bân đem vài tên tướng lĩnh gọi đến trước chân, đối với bọn họ bàn giao một phen.

Này vài tên tướng lĩnh gật gù sau, chợt xuống bố trí.

Một lát sau, phản quân không tiếp tục để ý trườn ở cách đó không xa Đại Hùng bọn họ, trực tiếp lấy hành quân gấp tốc độ, hướng về Tứ Thủy huyện phương hướng nhanh chóng thẳng tiến.

Đại Hùng bọn họ vẫn đang chăm chú phản quân tình huống đây.

Xem phản quân gia tốc hành quân, bọn họ tự nhiên ngồi không yên.

"Nhanh, cắn tới đi, cuốn lấy bọn họ!"

Trấn thủ sứ Đại Hùng ra lệnh một tiếng, mới vừa ngắn ngủi nghỉ ngơi Tuần Phòng Quân huynh đệ chợt mang theo binh khí đứng lên đến, hướng về phản quân mãnh nhào tới.

Lần này làm bọn họ vọt tới phản quân trước mặt thời điểm, phản quân nhưng căn bản không để ý đến bọn họ.

Vèo vèo mũi tên không ngừng rơi vào phản quân trong đội ngũ, phản quân không ngừng có người nhào lộn ở bên đường trong rãnh nước, không biết sâu cạn vũng bùn bên trong.

Phản quân trừ linh tinh cung thủ đang phản kích ở ngoài, đại bộ đội vẫn còn đang nhanh chóng thẳng tiến.

Bọn họ đối với Đại Hùng bọn họ đột kích gây rối tạo thành thương vong không để ý.

"Nương, xem ra bọn họ là không thèm đến xỉa!"

Đại Hùng đứng ở sườn đất lên, mang theo trường đao hét lớn: "Cho lão tử xông lên, cắt đứt bọn họ đuôi, đem đuôi ăn đi, lão tử nhìn bọn họ gấp không vội!"

Gào

Gào

"Giết a!"

Giơ binh khí Tuần Phòng Quân huynh đệ hô to gọi nhỏ nhào tới, muốn đem phản quân hành quân đội ngũ cho cắt đứt, ăn đi bọn họ đuôi.

Đối mặt bổ nhào đến trước mặt Tuần Phòng Quân, phản quân trừ cung thủ ở bắn cung ở ngoài, đại đa số phản quân còn đang chạy bước đi tới.

"Giết a!"

Đại Hùng suất lĩnh đội ngũ giết tiến vào phản quân tiến lên đội ngũ bên trong, cùng phản quân chém giết lên.

Ngang

Vào lúc này, phản quân đột nhiên thổi lên tiếng kèn lệnh.

Mới không quan tâm hướng về tiến lên quân phản quân đột nhiên sau đội biến trước đội, hướng về Đại Hùng bọn họ bao phủ tới.

"Giết a!"

Phản quân dọc theo đường đi bị tập kích quấy nhiễu, bị bắn tên trộm, trong lòng đã sớm kìm nén một cỗ hỏa.

Bọn họ khuôn mặt dữ tợn, ở quan quân trong tiếng hét to, hướng về Đại Hùng đội ngũ của bọn họ xung phong.

"Lui, lui!"

Đại Hùng xem phản quân đại bộ đội phản công, lôi kéo cổ họng rống lớn lên.

Thê thảm cái còi âm thanh ở các nơi vang lên, chém giết Tuần Phòng Quân huynh đệ muốn thoát ly chiến trường sau này lui.

Nhưng là lần này phản quân sớm có dự mưu, căn bản liền không cho Đại Hùng bọn họ rút đi cơ hội.

Một nhánh phản quân quân đội nghiêng đâm bên trong trực tiếp chặn ngang đến Đại Hùng bọn họ lui lại phải qua trên đường, khiến cho Đại Hùng bọn họ không thể không lâm thời hướng về một hướng khác chạy.

Có thể một hướng khác đều là tảng lớn tảng lớn tràn đầy lầy lội ruộng nước, Tuần Phòng Quân huynh đệ trực tiếp bị xua đuổi đến trong ruộng nước.

Ruộng nước một cước giẫm xuống, dính nhơm nhớp bùn loãng lôi kéo Tuần Phòng Quân huynh đệ lui lại tốc độ trở nên chầm chậm lên.

"Phốc phốc phốc!"

Phản quân cung binh nhóm giương cung lắp tên, một nhánh chi gào thét mũi tên hướng về Tuần Phòng Quân huynh đệ bao trùm tính xạ kích.

Ở phốc phốc mũi tên nhọn vào thịt nặng nề âm thanh bên trong, không ngừng có Tuần Phòng Quân huynh đệ bị thương ngã vào trong nước bùn.

Bọn họ ở trong nước bùn giãy dụa co giật, phía sau mang theo dao phản quân đã nhào tới.

Phản quân vọt tới những kia bị thương ngã xuống Tuần Phòng Quân huynh đệ trước mặt, múa đao chính là một trận loạn nhận chặt bỏ, chém vào là máu thịt tung toé.

"Chết đi!"

"Giết hết bọn họ!"

Đại Hùng bọn họ đại đa số huynh đệ đều bị bức ép từ phương hướng này thoát đi, có thể tảng lớn ruộng nước trì trệ bọn họ rút đi tốc độ.

Phản quân nhưng là nhanh chóng vây quanh bọn họ, đối với bọn họ triển khai vây công.

Rơi vào phía sau Tứ Thủy huyện tổng bộ đầu Ngô Dụng một đao đẩy lùi một tên đuổi theo phản quân sau, lập tức liền có hai chi trường mâu đâm vào thân thể của hắn.

A

Trường mâu đâm vào thân thể, Ngô Dụng phát sinh thống khổ tiếng kêu rên.

"Phù phù!"

Một tên khuôn mặt dữ tợn phản quân trường đao xẹt qua, Ngô Dụng cặp kia mục trợn tròn đầu liền rầm lăn xuống ở tràn đầy bùn nhão trong ruộng nước.

Ở trong ruộng nước, phản quân từ phía sau bổ nhào, rất nhiều Tuần Phòng Quân huynh đệ cùng phản quân ở bùn nhão bên trong liền đánh vào nhau.

Đại Hùng bọn họ đối với phản quân không ngừng đột kích gây rối, hiện tại đột nhiên bị phản quân xếp đặt một đạo, nhìn thấy bọn họ rơi vào trùng vây, Đại Hùng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ tới phản quân dĩ nhiên như vậy giả dối.

Bọn họ cố ý bày ra một bộ không để ý thương vong hướng về Tứ Thủy huyện thẳng tiến tư thái, làm bọn họ vọt tới phụ cận thời điểm, đột nhiên phản công.

Đồng thời bọn họ đã dự phán ra bọn họ lui lại phương hướng, trực tiếp phái người chặn đường.

Hiện tại bọn họ bị vây quanh ở tảng lớn ruộng nước khu, xung quanh đều là mãnh liệt mà đến phản quân, Đại Hùng biết mình kinh nghiệm không đủ, bị lừa rồi.

"Chạy, chạy mau!"

"Đừng ham chiến!"

Đại Hùng một đao gọt đi một tên nhào tới trước mặt phản quân thủ cấp sau, sát một cái trên mặt phun tung toé máu tươi, lớn tiếng gào thét lên.

Nhưng là đã quá chậm.

Bọn họ bị có ý thức xua đuổi đến ruộng nước khu vực, hạn chế bọn họ rút đi tốc độ.

Hai cánh bọc đánh phản quân đã ngăn chặn bọn họ đường lui.

Đại Hùng bọn họ rơi vào con số đông đảo phản quân tầng tầng vây quanh.

"Dựa vào, hướng về mịa nó gộp lại!"

Vạn bất đắc dĩ, Đại Hùng chỉ có thể nỗ lực đem vội vàng lui lại mà tản ra đội ngũ tụ hợp nổi đến, để tránh cho bị phân cách tàn sát.

Xung quanh đâu đâu cũng có tối om om xông tới phản quân, trên người đã trúng vài đao Khương Khánh đại nạn không chết, giáp da ngăn trở đại đa số công kích, có thể bắp đùi của hắn vẫn bị chọc vào một đao.

"Phù phù!"

Hắn tóm chặt phản quân đầu, một đao đâm chết một tên cùng hắn dây dưa phản quân binh sĩ sau, con mắt nhanh chóng hướng về xung quanh nhìn lướt qua, phát hiện trừ thi thể chính là hô to gọi nhỏ xung phong phản quân binh sĩ.

Thấy cảnh này, hắn tâm đều lạnh.

Hắn quyết định thật nhanh, thân thể ngửa về đằng sau, rầm ngã vào pha tạp vào dòng máu bùn nhão bên trong.

Tên kia bị hắn đâm chết phản quân binh sĩ nhưng là đặt ở trên người hắn, máu tươi ở xung quanh trong nước bùn lan tràn.

Từng người từng người đầy mặt hung quang phản quân từ "Thi thể" bên cạnh chạy qua, nhằm phía xa xa hốt hoảng lui lại Tuần Phòng Quân huynh đệ.

Phản quân hết thảy sự chú ý đều ở những kia còn đứng Tuần Phòng Quân huynh đệ trên người, đều ở hướng về trước đánh giết, trái lại là không có chú ý tới ngâm mình ở bùn nhão cùng thi thể bên trong Khương Khánh.

"Lão Khương, lão Khương?"

Làm Khương Khánh nhắm mắt lại nỗ lực giả chết thời điểm, đột nhiên bên cạnh mấy bộ thi thể bên trong, vang lên Hồ Bình An âm thanh.

Khương Khánh mở tràn đầy nước bùn con mắt, hướng về bên cạnh xem xét một chút.

Chỉ thấy đã khác nào tượng đất như thế Hồ Bình An chính trợn tròn mắt, đang thấp giọng hô gọi mình.

"Ngươi, ngươi đồ chó còn sống a?"

Khương Khánh nhìn thấy Hồ Bình An đồ chó này còn sống, hơn nữa liền nằm ở chính mình cách đó không xa, hắn rất cao hứng.

Mới bọn họ đội ngũ chạy tản đi, hắn còn tưởng rằng Hồ Bình An đã chết rồi đây.

"Lão tử trên người bị chọc vào hai đao, không chạy nổi."

Hồ Bình An có chút vất vả thấp giọng nói: "Không giả chết liền sẽ bị chém chết."

"Ngươi không sao chứ?"

"Ta bắp đùi cũng đã trúng một đao, vô cùng đau đớn."

". . ."

Hai người lúc nói chuyện, lại có một đội phản quân từ bên cạnh bọn họ bờ ruộng lên chạy qua, hai cỗ "Thi thể" đều thức thời ngậm miệng lại.

Lần này Đại Hùng bọn họ bị phản quân xếp đặt một đạo, bị thiệt lớn.

Đối mặt xung quanh cuồn cuộn không ngừng đối với bọn họ đánh giết phản quân, Đại Hùng bọn họ chỉ có thể làm thành một đoàn, khổ chiến..