Chương 482: Ác chiến

Chương 482: Ác chiến

Trên chiến trường đâu đâu cũng có rung trời tiếng la giết, phản quân uyển như thủy triều dâng tới tụ lại Tuần Phòng Quân.

Trấn thủ sứ Đại Hùng tận mắt đến mấy cái bị thương lạc đàn Tuần Phòng Quân bị vây lại, phản quân điên cuồng dùng lưỡi đao sắc bén hướng về trên người bọn họ mãnh chém.

Đang bắn tung dòng máu bên trong, này vài tên bị thương lạc đàn Tuần Phòng Quân huynh đệ thoáng qua bị chém thành huyết hồ lô, ngã vào trong nước bùn.

"Ta thao ngươi bà ngoại!"

Trên chiến trường tàn khốc một màn nhường Đại Hùng bọn người là hai mắt đỏ chót.

Bọn họ đang ra sức cùng xông lên phản quân chém giết, nhưng là ném lăn một người, lập tức liền có ba năm người đầy mặt dữ tợn nhào lên.

"Đứng vững, đứng vững!"

Trên người của Lưu Hắc Tử ăn mặc một bộ giáp chuỗi thư, đây là Trương Vân Xuyên đưa hắn lễ ra mắt.

Trường đao không ngừng rơi vào trên người hắn, vẻn vẹn là lưu lại từng đạo từng đạo trắng vết mà thôi.

Hắn này một bộ giáp bảo vệ chống lại rồi phần lớn công kích, hắn múa đao chém ngang, phản quân cổ máu tươi bão táp, tư lạp máu tươi phun hắn đầy người.

"Chết đi!"

Hắn một cái nhổ ở một tên phản quân tóc, trường đao đối với phản quân cái bụng liền chọc vào năm, sáu đao, phản quân ngũ tạng lục phủ đều bị thái nhỏ.

Khanh

Có phản quân một đao chém vào Lưu Hắc Tử trên lưng, bị hắn giáp chuỗi thư ngăn trở.

Lưu Hắc Tử lảo đảo lúc trước một cái lảo đảo, hắn xoay người một đao, tước mất người phản quân kia cầm đao cánh tay, đầy mặt điên cuồng sắc.

Đại Hùng binh mã của bọn họ quá ít, đối mặt cuồn cuộn không ngừng vây công tới phản quân, bọn họ người mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Phàm là lạc đàn huynh đệ, lập tức liền sẽ bị chém vào máu thịt be bét, chết thảm tại chỗ.

"Hướng về bên kia sườn đất bên kia đi!"

"Tấm khiên đỉnh ở phía trước!"

"Trường mâu cho ta đâm!"

"Lưng tựa lưng, không muốn lạc đàn!"

". . ."

Đối mặt điên cuồng xông tới phản quân, Đại Hùng thở hổn hển, nỗ lực ổn định trận tuyến.

Hắn dưới tay những Tuần Phòng Quân này huynh đệ cũng biết đây là sống còn thời điểm, chỉ dựa vào sức mạnh của cá nhân, lập tức liền sẽ bị điên cuồng phản quân nhấn chìm.

Bọn họ không có chần chờ chút nào, đều là lưng tựa lưng, ra sức chống đối phản quân điên cuồng xung kích.

Ở chiến trường ngoại vi, phản quân phó tướng Viên Bân nhìn rơi vào trùng vây Tuần Phòng Quân, vẻ mặt hắn điên cuồng!

"Cmn, ta nhường các ngươi quấy rầy, lão tử đem toàn bộ các ngươi làm nát ở đây!"

Phó tướng Viên Bân đang lớn tiếng mà hạ lệnh: "Truyền cho ta quân lệnh, cho ta toàn bộ để lên đi, nhất định phải đem bọn họ không giữ lại ai, toàn bộ giết chết nơi này!"

Đại Hùng bọn họ không ngừng đột kích gây rối, đã triệt để mà làm tức giận phó tướng Viên Bân, hắn muốn đem này một cỗ Tuần Phòng Quân trừ chi mà yên tâm.

Làm phản quân đang điên cuồng vây công Đại Hùng bọn họ thời điểm, xa xa phía trên đường chân trời xuất hiện một mặt Tuần Phòng Quân cờ lớn.

Ở Tuần Phòng Quân cái kia đón gió lay động cờ lớn dưới, Từ Kính suất lĩnh hơn 200 tên kỵ binh xuất hiện ở phản quân tầm nhìn bên trong.

"Tuần Phòng Quân kỵ binh!"

"Tuần Phòng Quân kỵ binh viện quân tới rồi!"

Phản quân phía bên ngoài cảnh giới binh sĩ ở lôi kéo cổ họng hô to, có thể Từ Kính suất lĩnh kỵ binh ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, đang nhanh chóng áp sát.

Phó tướng Viên Bân quay đầu nhìn cái kia hơn hai trăm tên xuất hiện ở trên chiến trường kỵ binh, con ngươi của hắn thu nhỏ lại, vẻ mặt trở nên hơi không tự nhiên.

Hơn hai trăm kỵ binh đối với bọn hắn hơn vạn người quân đội mà nói, chỉ cần ứng đối thoả đáng, uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng hắn lo lắng chính là ở kỵ binh phía sau, đúng không còn có Tuần Phòng Quân khác?

Nhưng là trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

"Ngươi dẫn người đi chặn một hồi!"

Phó tướng Viên Bân ở trầm ngâm sau, mệnh lệnh một tên giáo úy suất lĩnh một nhánh phản quân thoát ly chiến trường, đi ngăn cản xuất hiện ở trên chiến trường Tuần Phòng Quân kỵ binh.

Là

Phản quân giáo úy đem chính mình người từ vây công Đại Hùng bộ Tuần Phòng Quân trên chiến trường lui lại đến, vội vàng cả đội.

Cung binh nhóm xếp thành hàng, giương cung lắp tên, chuẩn bị ngăn chặn.

"Đi vòng qua!"

Từ Kính đã thấy hãm sâu trùng vây Đại Hùng bộ, hắn cũng không có cùng những này bày trận phản quân chính diện cứng đối cứng.

Bọn họ tuy rằng thu được không ít ngựa, nhưng là kỵ binh huấn luyện không phải một lần là xong, cần thời gian dài thao luyện cùng thực chiến.

Ngoại trừ thám báo binh, dưới trướng hắn hiện tại tính toán đâu ra đấy mang tới mới hai trăm kỵ binh, đối mặt hơn vạn phản quân, một khi bị rơi vào đi, sẽ bị gặm đến không còn sót lại một chút cặn.

Vì lẽ đó Từ Kính bọn họ trực tiếp giục ngựa vòng qua chính diện ngăn chặn bọn họ phản quân, từ một hướng khác tiếp cận chiến trường.

Bọn họ giục ngựa chạy nhanh, bên tai là vù vù tiếng gió.

Phản quân xem kỵ binh căn bản liền không cùng bọn họ đánh, mà là trực tiếp vòng vòng vòng qua bọn họ, điều này làm cho nhất thời trở nên bị động.

Tốc độ của kỵ binh nhanh, cũng là trong chớp mắt, liền vòng tới một hướng khác.

"Giết a!"

Từ Kính bọn họ trực tiếp hướng về chiến trường giết đi.

Những kia chính đang vây công Đại Hùng bọn họ phản quân giờ khắc này phía sau có kỵ binh giết tới, bọn họ không thể không xoay người nghênh chiến, điều này làm cho Đại Hùng áp lực của bọn họ chợt giảm.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Từ Kính suất lĩnh các kỵ binh hầu như là dán vào chiến trường biên giới ở đi khắp.

Các kỵ binh ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, một nhánh chi gào thét mũi tên bay về phía lít nha lít nhít chen chút chung một chỗ phản quân.

Mạnh mẽ mũi tên phốc phốc không ngừng xuyên thấu những kia không có giáp y phục phản quân thân thể, phản quân liên tiếp ngã xuống.

Đối mặt gào thét mà đến mũi tên, các phản quân không thể không giơ tấm khiên chống đối, để tránh cho chính mình trở thành cái kia kẻ xui xẻo.

"Các huynh đệ, đứng vững!"

"Viện quân của chúng ta tới rồi!"

Đại Hùng giờ khắc này cả người giáp y phục đã bị máu tươi thẩm thấu, cánh tay của hắn đau nhức không ngớt.

Có thể Từ Kính hơn hai trăm kỵ binh đến chiến trường, vẫn để cho bọn họ sĩ khí đại chấn, phản quân thế tiến công giảm bớt, bọn họ nhanh chóng ổn định trận tuyến.

Từ Kính bọn họ ở đi khắp bắn cung, cho phản quân tạo thành không ít thương vong.

Ở thả năm, sáu vòng mũi tên sau, bọn họ lúc này mới thu hồi trường cung, rút ra sáng như tuyết mã tấu.

Giết

Từ Kính hai người bọn họ hơn trăm kỵ binh tạo thành hình tam giác trận hình công kích, đằng đằng sát khí trực tiếp hướng về phản quân đội ngũ vọt mạnh.

Phản quân ở vây công Đại Hùng bọn họ thời điểm, đội ngũ xây chế đã hoàn toàn rối loạn.

Đối mặt cái kia cưỡi cao đầu đại mã bổ nhào mà đến kỵ binh thời điểm, đối mặt cái kia xông tới mặt lực áp bách, rất nhiều phản quân theo bản năng tránh né, dẫn đến bọn họ trận hình trở nên phân tán.

Oành

Từ Kính xông lên trước, chiến mã đánh bay một tên né tránh không kịp phản quân, người phản quân kia thân thể khác nào diều đứt dây như thế, bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Trên lưng ngựa Từ Kính mượn chiến mã lực xung kích, mã tấu không ngừng vung vẩy, từng người từng người phản quân trở thành bị thu gặt đối tượng.

Hai người bọn họ hơn trăm kỵ binh chỗ đi qua, phản quân uyển như thủy triều hướng về hai bên lui bước tránh né, có thể vẫn có rất nhiều phản quân né tránh không kịp, trở thành con ma đen đủi.

Đội kỵ binh ngũ ở phản quân trong đội ngũ nhấc lên gió tanh mưa máu, phía sau bọn họ là một mảnh khu vực chân không, trên đất là khắp nơi tàn chi toái thể cùng kêu rên gào lên đau đớn phản quân thương binh, vô cùng thê thảm.

"Ngăn chặn bọn họ!"

Nhìn thấy chỉ là hơn hai trăm kỵ binh liền ở đội ngũ của bọn họ bên trong đại sát tứ phương, phó tướng Viên Bân tức giận đến khóe miệng co giật.

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, phản quân kiên trì trường mâu hướng về Từ Kính bọn họ chen đè tới, một nhánh chi sắc bén trường mâu hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Hơn mười chi trường mâu đồng thời đâm vào chiến mã thân thể, chiến mã ở rên rỉ bên trong ngã xuống đất, lập tức Tuần Phòng Quân kỵ binh bị nặng nề té ra ngoài.

Tuần Phòng Quân kỵ binh lăn xuống ở tràn đầy máu tươi trên đất, hắn cả người tan vỡ như thế, hắn giẫy giụa nghĩ bò lên.

"Phù phù!"

A

Hơn hai mươi tên phản quân nhào tới, đối với tin tức Tuần Phòng Quân kỵ binh chính là loạn nhận chặt bỏ, ở trong tiếng kêu gào thê thảm, này rơi xuống đất Tuần Phòng Quân kỵ binh bị chém thành mảnh vỡ.

Thừa dịp Từ Kính suất lĩnh kỵ binh phía bên ngoài đi khắp cùng xung kích phản quân công phu.

Trấn thủ sứ Đại Hùng đem tàn quân tụ tập lên, dựa lưng một cái sườn đất, hình thành phòng ngự tính tròn trận, cuối cùng cũng coi như là thắng được cơ hội thở lấy hơi..