Chương 483: Lui binh

Chương 483: Lui binh

Đông Sơn phủ, Cố Nhất Chu thống lĩnh phản quân chủ lực đã đem Đông Sơn Thành bao quanh vây nhốt, khốc liệt công phòng chiến chính đang kéo dài.

Phản quân dựa dẫm người đông thế mạnh, dùng chiến thuật biển người đánh đám người ô hợp sơn tặc vẫn còn có thể.

Nhưng bọn họ nhưng không có cái gì công thành kinh nghiệm.

Phản quân đối với Đông Sơn Thành phát động mấy lần đánh mạnh, nhưng bọn họ đều bị quân coi giữ ngoan cường chống lại.

Khốn thủ ở Đông Sơn Thành bên trong trừ đại đô đốc Lưu Uyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân tàn quân ở ngoài, còn có Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh bộ.

Lượng lớn quyền quý ở phản quân tấn công tới thời điểm, bọn họ cũng phần lớn trốn vào thành tường cao dày Đông Sơn Thành.

Đối mặt tàn nhẫn thô bạo phản quân, một khi thành phá, vậy ai đều không chiếm được lợi ích.

Vì thế, các quyền quý lần này không có keo kiệt, bọn họ có tiền ra tiền, mạnh mẽ xuất lực.

Vẻn vẹn các quyền quý vệ đội, hộ vệ cùng bọn họ dưới cờ tiêu cục các loại lực lượng vũ trang liền tập hợp đầy đủ năm, sáu ngàn nhân mã.

Ngoài ra, Đông Sơn Thành còn lâm thời từ trốn vào thành dân chạy nạn cùng trong thành bách tính bên trong điều động hơn vạn tên thanh niên trai tráng lên thành trợ chiến.

Các quyền quý lấy ra không ít tiền lương cho đại đô đốc Lưu Uyên, nhường hắn phong thưởng thủ thành tướng sĩ.

Chính là có các quyền quý ra sức chống đỡ, lại có hay không mấy nhân mã lên thành hiệp trợ tác chiến, vì lẽ đó Đông Sơn Thành chống lại rất kiên quyết.

Phản quân mấy lần tiến công đều bị bọn họ đẩy lùi, này càng thêm trợ tăng thủ thành tướng sĩ tinh thần.

Cố Nhất Chu vị này phiêu kỵ đại tướng quân nguyên bản là muốn thừa dịp ở Lâm Xuyên phủ thắng lợi, thừa thế xông lên vọt vào Đông Sơn phủ, đem Đông Sơn phủ cũng chiếm lĩnh.

Nhưng là hắn quá đánh giá thấp Đông Sơn phủ sức mạnh chống cự.

Lúc trước hắn chiếm lĩnh Lâm Xuyên phủ thời điểm, đó là lấy Tuần Phòng Quân đô đốc danh nghĩa, đột nhiên phái binh vào thành, khống chế tuyệt đại đa số ở tại trong thành quyền quý, tan rã rồi sự chống cự của bọn họ sức mạnh.

Hắn lại từ những này quyền quý trong tay cướp đoạt vơ vét lượng lớn tiền tài, lúc này mới nhường thực lực của hắn nhanh chóng được bành trướng.

Nhưng là đánh Đông Sơn phủ nhưng là không có may mắn như vậy, Tả Kỵ Quân xem Tuần Phòng Quân chạy, bọn họ cũng thua trốn xa đến Đông Sơn phủ, các quyền quý sớm nhận được tin tức, có chuẩn bị.

Lúc này mới nhường Cố Nhất Chu không có như ở Lâm Xuyên phủ đánh thuận lợi như vậy, hao binh tổn tướng, nhưng không có bất kỳ thu hoạch.

Trước trận, Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất hai tên giáo úy, ánh mắt của hắn âm lãnh.

"Đại tướng quân, lại cho chúng ta một cơ hội đi!"

"Chúng ta coi như là liều mạng đi, cũng muốn đánh xuống Đông Sơn Thành!"

". . ."

Hai tên phản quân giáo úy giáp y phục không chỉnh, bị nhấn quỳ trên mặt đất, trong tròng mắt tràn đầy kinh hoảng sắc.

Bọn họ nhiều lần công thành thất lợi, nhường Cố Nhất Chu vị này phiêu kỵ đại tướng quân rất tức giận, vì lẽ đó quyết định nghiêm túc nơi để ý đến bọn họ.

Phó tướng Triệu Khôn liếc mắt nhìn chính mình dưới trướng này hai tên giáo úy, cũng quay đầu đối với Cố Nhất Chu nói: "Đại tướng quân, xem ở tại bọn hắn không có công lao cũng có khổ lao mức, cho bọn họ một cái cơ hội lập công chuộc tội đi."

"Bọn họ nếu là lại công không được Đông Sơn Thành, lại giết bọn họ không muộn."

Cố Nhất Chu đối mặt phó tướng Triệu Khôn khuyên bảo nhưng không hề bị lay động.

"Ta đã đã cho bọn họ cơ hội!"

Cố Nhất Chu nói một cách lạnh lùng: "Nhưng là bọn họ nhưng như vậy không hăng hái, nho nhỏ Đông Sơn Thành đánh lâu như vậy đều không tấn công nổi, ta muốn bọn họ cần gì dùng!"

"Tác chiến bất lực!"

"Kéo xuống, chém!"

"Đại tướng quân, đao hạ lưu nhân a." Phó tướng Triệu Khôn cuống lên, vội vàng hơi ngăn lại: "Đại tướng quân, bọn họ. . ."

"Tránh ra!"

Cố Nhất Chu trừng mắt phó tướng Triệu Khôn cả giận nói: "Ngươi còn dám thế bọn họ cầu xin, ta liền ngươi một khối chém!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Cố Nhất Chu, Triệu Khôn ngẩn người.

Xem Cố Nhất Chu quyết ý muốn giết chết này hai tên tác chiến bất lực giáo úy, hắn cuối cùng vẫn là tránh ra.

Hắn biết chính mình đại tướng quân tính nết, nếu ai dám ngỗ nghịch hắn ý tứ, vậy tuyệt đối là không có kết quả tốt.

"Đại tướng quân tha mạng a, đại tướng quân!"

Hai tên giáo úy đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng xin tha.

Có thể Cố Nhất Chu không hề liếc mắt nhìn bọn họ một chút, tùy ý bọn họ bị bắt lôi xuống, ở trong tiếng kêu gào thê thảm, bọn họ kêu la âm thanh im bặt đi.

Hai tên giáo úy nói giết liền giết, xung quanh quân đem nhóm đều là vẻ mặt nghiêm nghị.

"Lại công!"

Cố Nhất Chu chỉ vào Triệu Khôn nói: "Ngươi tự mình dẫn người công thành!"

Là

Triệu Khôn không dám kháng lệnh, kiên trì đồng ý.

Báo

Giữa lúc Triệu Khôn chuẩn bị một lần nữa tụ lại binh mã, đối với Đông Sơn Thành triển khai công kích thời điểm, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Kỵ binh ở Cố Nhất Chu trước mặt bọn họ ghìm lại ngựa, thẳng thắn dứt khoát xuống ngựa, chạy chậm đến trước mặt Cố Nhất Chu quỳ một chân trên đất.

"Đại tướng quân, một đường Trấn Nam Quân đã từ nước khẩu trấn lên bờ, chính hướng về lớn bảo trấn phương hướng cấp tiến!"

"Cái gì?"

Triệu Khôn đám người nghe vậy, đều là giật nảy cả mình.

Bọn họ không nghĩ tới Giang Châu viện quân đến nhanh như vậy!

Cố Nhất Chu đồng dạng là đầy mặt kinh ngạc.

Hắn sửng sốt hai giây sau, này mới phục hồi tinh thần lại, hắn vội hỏi: "Trấn an quân có bao nhiêu người, ai thống binh?"

"Về đại tướng quân, Trấn Nam Quân ước chừng hơn vạn người, xem cờ hiệu là đại đô đốc Giang Vĩnh Dương!"

Lời này vừa nói ra, Triệu Khôn, Cao Đại Dũng đám người tướng lĩnh nhất thời không bình tĩnh.

Trấn Nam Quân đột nhiên xuất hiện ở Đông Sơn phủ cảnh nội, rất rõ ràng là hướng về phía bọn họ đến.

Bọn họ buồn bực nhất chính là, Trấn Nam Quân làm sao sẽ đến đến nhanh như vậy.

Phải biết, một nhánh quân đội nghĩ phải xuất chinh, đến từ đóng giữ tập kết, triển khai động viên, chuẩn bị đại quân cần thiết lương thảo, mỗi ngày hành quân bao nhiêu, ở nơi nào cắm trại cũng phải có kế hoạch.

Không có ba, năm ngày công phu chuẩn bị, đại quân căn bản không hề biện pháp xuất phát.

Có thể hiện tại Trấn Nam Quân đột nhiên mở tiến vào Đông Sơn phủ, điều này làm cho Triệu Khôn các loại trong lòng người đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn họ không biết chính là, đại đô đốc Giang Vĩnh Dương suất lĩnh Trấn Nam Quân này một vạn người nguyên bản là chuẩn bị đi Trần Châu, bởi vì Trần Châu bên kia hiện tại cần gấp tiếp viện.

Có thể Cố Nhất Chu bên này huyên náo quá to lớn, hắn ở phía ngoài thế lực ủng hộ, rất nhiều bao phủ Đông Sơn phủ ý tứ.

Đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành lúc này mới gấp khiến Trấn Nam Quân tạm hoãn đi Trần Châu, mà là trực tiếp ở Đông Sơn phủ cảnh nội đăng ký, chuẩn bị quét sạch Đông Sơn phủ phản quân sau, sau đó binh tiến vào Lâm Xuyên phủ.

"Không nghĩ tới Giang Vĩnh Dương dĩ nhiên tự mình đến rồi!"

Cố Nhất Chu giờ khắc này vẻ mặt cũng là biến ảo không ngừng, hắn hỏi báo tin thám báo binh đạo: "Ngươi xác định hắn chỉ suất lĩnh một vạn binh mã?"

Thám báo trả lời: "Chúng ta chỉ phát hiện hẹn hơn vạn binh mã."

"Không đúng, không đúng."

Cố Nhất Chu biểu hiện nghiêm túc nói: "Giang Vĩnh Dương nếu đến rồi, vậy thì tuyệt đối không thể chỉ mang một vạn nhân mã."

Trấn Nam Quân nguyên bản có khoảng chừng ba vạn người, nghe nói trong bóng tối lại mở rộng không ít.

Hiện tại Trấn Nam Quân đại đô đốc cờ hiệu xuất hiện ở Đông Sơn phủ cảnh nội, Cố Nhất Chu cảm thấy, đối phương khẳng định không chỉ mang một vạn người lại đây.

"Đại tướng quân, Trấn Nam Quân trực tiếp hướng về lớn bảo trấn mà đi, đây rõ ràng là nghĩ ngăn chặn chúng ta đường lui a."

Triệu Khôn nói với Cố Nhất Chu: "Ta cảm thấy chúng ta nên lập tức triệt binh, không phải vậy một khi Trấn Nam Quân ngăn chặn chúng ta đường lui, vậy chúng ta đến thời điểm liền sẽ bị vây chết ở Đông Sơn phủ cảnh nội."

Lâm Xuyên phủ con cốc huyện tới gần Phục Châu, bọn họ chỉ cần lui giữ Lâm Xuyên, như vậy có thể được Phục Châu phương diện nhân lực vật lực chống đỡ.

Dầu gì, bọn họ còn có thể lùi tới Phục Châu cảnh nội, được Ninh vương che chở.

Có thể nếu như bị chặn ở Đông Sơn phủ, Ninh vương coi như là muốn ủng hộ bọn họ, cũng nước xa không cứu được lửa gần.

Ân

Cố Nhất Chu trầm ngâm sau nói rằng: "Triệt binh đi, hành quân gấp rút về Lâm Xuyên phủ!"

Trấn Nam Quân đột nhiên xuất hiện ở Đông Sơn phủ cảnh nội, hơn nữa thẳng đến lớn bảo trấn, một bức muốn chặt đứt bọn họ đường lui dáng dấp, vậy thì khiến cho Cố Nhất Chu không thể không lui binh.

Hắn nếu như tiếp tục ở lại chỗ này, một khi Trấn Nam Quân ngăn chặn hắn đường lui, đến thời điểm Trấn Nam Quân chủ lực lại bọc đánh tới, vậy bọn hắn thì có rơi vào trùng vây nguy hiểm..