Chương 484: Mai phục giết

Chương 484: Mai phục giết

Tứ Thủy huyện tiền tuyến, một chỗ lâm thời dựng bên trong lều cỏ, phản quân phó tướng Từ Kiến ngồi ở bàn gỗ nhỏ trước, nhìn chằm chằm mở ra dư đồ, sắc mặt âm trầm.

"Đạp đạp!"

"Phó tướng đại nhân!"

Một tên quan quân bước nhanh đi vào trong quân trướng, hưng phấn đối với phó tướng Từ Kiến nói: "Chúng ta thám tử trở về!"

"Nhường hắn đi vào!"

Từ Kiến thu hồi mở ra dư đồ.

Tiếng bước chân vang lên, hai tên trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục thám tử tiến vào lều vải bên trong.

"Phó tướng đại nhân, Tuần Phòng Quân điều động lên!"

Một tên thám tử mở miệng nói: "Hiện tại rất nhiều Tuần Phòng Quân chính đang điều động tới lỏng núi trấn bên kia, ở lại chúng ta chính diện chỉ có khoảng chừng hơn hai ngàn người!"

Từ Kiến nghe vậy, kích động đứng dậy.

"Trương Đại Lang binh mã đều điều tới?"

"Đúng, đều điều tới!"

"Nhìn dáng dấp bọn họ là nghĩ một ăn rồi viên phó tướng binh mã!"

Từ Kiến nghe xong lời này sau, trên mặt lộ ra khó có thể che giấu nụ cười.

Hiện tại Tuần Phòng Quân binh mã đều bị quân yểm trợ Viên Bân bộ hấp dẫn lấy, cái kia cơ hội của hắn liền đến!

Lúc trước hắn giả ý nói mình ở chính diện hấp dẫn lấy lực chú ý của Tuần Phòng Quân, mê hoặc Tuần Phòng Quân, nhường Viên Bân dẫn người vòng đường nhỏ đi đánh lén Tứ Thủy huyện.

Một lòng muốn lập công Viên Bân không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.

Dù sao Tuần Phòng Quân thực lực vẫn còn tồn tại, ở phía trước nói không chắc đã đào hố sâu chờ bọn họ đây.

Bọn họ nếu như đánh chính diện, không tránh khỏi cùng Tuần Phòng Quân một hồi ác chiến.

Có thể nếu như đột nhiên đi vòng đánh lén Tuần Phòng Quân phía sau Tứ Thủy huyện, nhất định nhường Tuần Phòng Quân toàn tuyến dao động, đến thời điểm đánh hạ Tứ Thủy huyện, công lao cũng thuộc về hắn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Từ Kiến chỉ là tính toán hắn mà thôi.

Từ Kiến biết Trương Đại Lang Hắc Kỳ Hội ở Tứ Thủy huyện cơ sở ngầm tai mắt đông đảo, nếu muốn đánh lén, nào có như vậy dễ dàng?

Hắn nhường Viên Bân suất bộ đi đường nhỏ đánh lén, mục đích là hấp dẫn lực chú ý của Tuần Phòng Quân, đem chính diện Tuần Phòng Quân cho điều đi.

Hiện tại đúng như dự đoán.

Biết được một đường phản quân dĩ nhiên thẩm thấu đến bọn họ phía sau, Tuần Phòng Quân đại quân quả nhiên đều vồ tới.

Hiện tại bọn họ chính diện chỉ còn lại chỉ là hơn hai ngàn người phô trương thanh thế, này ở giữa hắn ý muốn!

"Truyền cho ta quân lệnh!"

Phó tướng Từ Kiến lớn tiếng ra lệnh: "Lưu lại đồ quân nhu cùng thương binh, cái khác các doanh binh mã quần áo nhẹ đột tiến, ta muốn ngày mai tiến vào Tứ Thủy huyện thành ăn buổi trưa cơm!"

Là

Hiện tại Tuần Phòng Quân chủ lực đều điều đi đánh Viên Bân bộ, hắn có thể tiến quân thần tốc, lật đổ Hoàng Long!

Chạng vạng thời điểm, tám ngàn dư tên phản quân ở phó tướng Từ Kiến suất lĩnh dưới, lấy như bẻ cành khô thế tiến công, phá tan chính diện Tuần Phòng Quân phòng tuyến.

"Lui, mau bỏ đi!"

Đối mặt cỗ lớn phản quân đánh mạnh, chính diện Tuần Phòng Quân cũng chỉ có hơn hai ngàn người mà thôi.

Bọn họ không ngăn được phản quân công kích, chỉ có thể vội vàng sau này lui lại, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Phản quân phá tan Tuần Phòng Quân chính diện sau phòng tuyến, bọn họ không có dừng lại, trực tiếp hướng về phòng ngự trống vắng Tứ Thủy huyện bổ nhào.

Bọn họ lần này hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng.

Tuần Phòng Quân chủ lực đã bị điều đi rồi, bọn họ chỉ cần thoải mái xông về phía trước là được rồi.

Bình minh trước đến Tứ Thủy huyện, nói không chắc thật có thể ở Tứ Thủy huyện trong thành ăn cơm trưa.

Tám ngàn dư tên phản quân giơ cây đuốc, dọc theo quan đạo mênh mông cuồn cuộn hành quân gấp, dưới màn đêm, bọn họ khác nào một cái uốn lượn hàng dài.

Ở quan đạo cái khác một cái làng nhỏ bên trong, vốn đã suất bộ đi vây công Viên Bân bộ Trương Vân Xuyên nhưng cùng Đổng Lương Thần, Lưu Vân đám người ngồi vây chung một chỗ.

Trương Vân Xuyên chính đang cho bọn họ bố trí nhiệm vụ.

Tiếng bước chân vang lên, đô úy Tào Thuận sãi bước đi vào trong phòng.

"Tham tướng đại nhân, chính diện phản quân Từ Kiến bộ đã phá tan phòng tuyến của chúng ta, đang hướng chúng ta Tứ Thủy huyện cấp tiến!"

Nghe nói như thế sau, Đổng Lương Thần, Lưu Vân bọn người đứng dậy, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên ngẩn người, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa, cái kia ngược lại là bớt đi ta không ít chuyện!"

"Mệnh lệnh các bộ làm tốt chém giết chuẩn bị!"

Là

Đổng Lương Thần, Lưu Vân bọn họ tuân lệnh sau, hào hứng rời đi.

Trương Vân Xuyên khi biết phản quân một đường quân đội thẩm thấu đến bọn họ sau hông thời điểm, hắn ngay lúc đó thật là chuẩn bị các bộ binh mã toàn bộ vây lên đi, chuẩn bị đem này một cỗ phản quân ăn thịt.

Chỉ là làm hắn tỉnh táo lại sau, hắn thay đổi kế hoạch của chính mình.

Hắn cảm thấy cùng với thật xa triệu tập các bộ binh mã đi đánh Viên Bân bộ, không bằng tập kết binh mã, trực tiếp ăn đi chính diện Từ Kiến bộ.

Ngược lại phản quân đã phân binh, chính diện cũng là hơn vạn người mà thôi.

Trong tay hắn còn nắm Trấn Sơn Doanh, Phi Hổ Doanh cùng Phi Hùng Doanh cùng với Hắc Kỳ Hội Hắc Kỳ doanh, binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chỉ cần tập trung ưu thế binh lực, liền có thể lấy nhỏ nhất tổn thất, đánh bại kẻ địch!

Hắn thay đổi mệnh lệnh của chính mình, nhường Hà Khuê suất ba ngàn binh mã phô trương thanh thế, ngụy trang thành vì là bộ đội chủ lực đi tiếp viện trấn thủ sứ Đại Hùng, mặt khác Tuần Phòng Quân chủ lực hắn nhưng là vẫn như cũ nắm trong tay.

Hắn muốn chờ trời tối sau, ở màn đêm dưới sự che chở, tập kết đợi mệnh chân chính chủ lực trực tiếp nhào tới, giết chết Từ Kiến bộ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Từ Kiến thật bị hắn lừa bịp, còn lấy vì là chủ lực của bọn họ thật bị chuyển đi, vì lẽ đó vội vã mà vọt tới.

Trời lờ mờ sáng thời điểm, Từ Kiến suất lĩnh tám ngàn dư phản quân binh mã trải qua một đêm hành quân gấp, xuất hiện ở Trương Vân Xuyên trong tầm mắt của bọn họ.

Trương Vân Xuyên đứng ở cao đồi lên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, xa xa cái kia một cái cây đuốc hàng dài.

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, đứng ở bên cạnh hắn hơn mười tên gọi binh đều đồng loạt giơ lên chính mình kèn lệnh.

"Ngang ô —— "

Trầm thấp lâu dài tiếng kèn lệnh phá tan sáng sớm sương mù, vang vọng ở ruộng đồng cùng núi rừng bầu trời.

Ở quan đạo cánh một mảnh trong rừng, giáp y phục bị nước sương thẩm thấu Lưu Vân rộng mở đứng dậy.

Phía sau hắn, lít nha lít nhít đứng lên vô số mai phục một đêm Phi Hùng Doanh quân sĩ.

"Các huynh đệ!"

Lưu Vân đột nhiên rút ra bên hông trường đao, vung tay cao giọng nói: "Lấy công chuộc tội thời điểm đến!"

"Theo ta giết a!"

Giết

Núi rừng bên trong bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, đất rung núi chuyển.

Tám ngàn tên trải qua xoá sau Phi Hùng Doanh quân sĩ nắm trường đao, kiên trì trường mâu, hướng về trên quan đạo chính đang hành quân gấp phản quân mãnh nhào tới.

Ở một mảnh đất hoang lớn bên trong, Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn Doanh cũng uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế từ đất hoang lớn bên trong xông ra.

Bọn họ không có hò hét, bọn họ lại như là một đám du đãng ở trong sương mù u linh, nhanh chóng hướng về quan đạo phương hướng bao phủ.

Đột nhiên tiếng la giết cũng kinh động chính đang hành quân bên trong phản quân quân đội.

Phó tướng Từ Kiến ghìm lại ngựa của chính mình, hắn nỗ lực xuyên thấu qua sáng sớm sương mù nhìn rõ ràng xa xa tình huống.

Nhưng là trời còn chưa sáng thấu, hơi hơi xa một chút vẫn còn có chút tối tăm, hắn chỉ nghe được xa xa gào giết rầm trời, vô số bóng đen đang hướng bọn họ nhanh chóng áp sát.

"Phó tướng đại nhân, có mai phục!"

Khí tức xơ xác nhường chiến mã nôn nóng bất an, một tên tham tướng biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

"Lui, sau đội biến trước đội, sau này lui!"

Ở tình hình quân địch không rõ tình huống, phó tướng Từ Kiến không dám mạo hiểm, hắn quyết định thật nhanh hạ lệnh lui lại.

Vào lúc này, ở quan đạo bên cạnh núi rừng khe bên trong, những kia ẩn núp Tuần Phòng Quân cung thủ nhóm xông ra.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở thê thảm tiếng xé gió bên trong, một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên đâm thủng ánh bình minh trước hắc ám, rơi vào có chút hoang mang hỗn loạn phản quân trong đội ngũ.

Tao ngộ mũi tên đả kích, phản quân bắt đầu xuất hiện tử thương, phản quân đội ngũ hỗn loạn cùng khủng hoảng ở tăng lên.

"Có kẻ địch giết tới!"

Có phản quân con mắt dư quang đột nhiên phát hiện bọn họ cánh đất hoang lớn bên trong, lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân đã lặng yên không một tiếng động vọt tới mí mắt của bọn họ con dưới đáy.

Nhìn thấy cái kia tối om om một mảnh, phản quân các binh sĩ cảm giác được tê cả da đầu.

Bọn họ không dám dừng lại, tranh nhau chen lấn hướng về đường tới lao nhanh..