Chương 485: Mệt mỏi thú phản công

Chương 485: Mệt mỏi thú phản công

Bầu trời xa xăm nổi lên màu trắng bạc, Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, Phi Hùng Doanh hai bộ binh mã liền khác nào hai mũi tên nhọn như thế, từ hai bên trái phải hướng về trên quan đạo phản quân bao kẹp.

Ở vèo vèo bay loạn mũi tên bên trong, phó tướng Từ Kiến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Bởi vì xông lên Tuần Phòng Quân đã đem bọn họ hành quân đội ngũ cắt vì mấy đoạn, song phương rơi vào hỗn chiến.

Xèo

Một nhánh mũi tên phốc xuyên thấu bên cạnh hắn một tên thân vệ cổ.

Cái kia thân vệ biểu hiện trên mặt đọng lại, thẳng tắp từ trên lưng ngựa rơi thẳng xuống.

"Phó tướng đại nhân, đi mau a!"

"Không đi nữa liền muốn bị vây lại!"

Bên cạnh thân vệ mang theo trường đao cùng tấm khiên, đem phó tướng Từ Kiến chặt chẽ hộ ở trung ương, bọn họ biểu hiện lo lắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cuồn cuộn không ngừng Tuần Phòng Quân từ ruộng đồng, rãnh nước cùng trong rừng cây trào ra, bốn phương tám hướng đều là bồng bềnh cờ xí, đâu đâu cũng có tối om om binh mã.

Bọn họ này một nhánh liền hành quân đêm đội ngũ đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, đột nhiên tao ngộ tập kích, thậm chí đều không có cơ hội thu nạp đội ngũ cả đội, đối phương đã đụng vào, cùng bọn họ quấy nhiễu đến đồng thời.

"Lui, mau bỏ đi!"

"Không muốn ham chiến!"

". . ."

Phó tướng Từ Kiến trong lòng rất rõ ràng, bọn họ phải mau chóng thoát ly chiến trường.

Hắn không ngừng truyền đạt quân lệnh, nỗ lực nhường binh mã của chính mình thoát ly chiến trường, hướng bắc lui lại.

Nhưng là quan đạo cùng hai bên ruộng đồng đất hoang bên trong, song phương đã hỗn chiến cắn giết ở cùng nhau, chiến trường phạm vi đang không ngừng mà mở rộng, hắn căn bản liền không cách nào thu nạp binh mã.

Tuần Phòng Quân đột nhiên công kích, trực tiếp quấy rầy Từ Kiến bộ xây chế, đối thủ của hắn dưới đáy binh mã mất đi hữu hiệu khống chế.

"Giết a!"

"Giết Từ Kiến, tầng tầng có thưởng!"

Lưu Vân nhìn chằm chằm Từ Kiến cờ lớn, hắn trường đao hướng về trước vung lên, hơn hai ngàn trên người mặc giáp y phục Phi Hùng Doanh binh mã liền khác nào mãnh liệt làn sóng như thế, trực tiếp hướng về Từ Kiến phương hướng xen kẽ.

Ven đường rải rác phản quân vừa đối mặt liền bị bọn họ giết đến thây ngã khắp nơi, chạy tứ phía.

Đối mặt này một nhánh thẳng đến hắn đánh tới Tuần Phòng Quân quân đội, Từ Kiến không dám lưu lại, ở thân vệ chen chúc dưới, hướng bắc chạy trốn.

Lưu Vân bị Cố Nhất Chu lừa bịp làm một trận phản quân, hiện tại bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, một lần nữa trở về Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách.

Hắn không còn là phản quân phó tướng, Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân vì lôi kéo hắn này một nhánh binh mã, trực tiếp hướng về tiết độ phủ khẩn cầu, miễn trừ hắn chịu tội, không truy cứu nữa chuyện trước kia.

Hắn tiếp tục làm Tuần Phòng Quân giáo úy, thống lĩnh Phi Hùng Doanh.

Nhưng là tiết độ phủ bên kia còn không hành văn lại đây, tuy rằng Lê Tử Quân lời thề son sắt, có thể Lưu Vân cũng không biết tiết độ phủ có ý gì.

Hắn hiện tại bức thiết cần một phen thắng lợi, lấy công chuộc tội.

Vì lẽ đó hắn suất lĩnh hơn tám ngàn Phi Hùng Doanh quân sĩ một trận đánh đến mức rất hung mãnh, không chút nào lưu thủ bảo tồn thực lực ý tứ.

Hắn càng là tự mình mang theo một nhánh binh mã vọt thẳng cờ lớn dưới Từ Kiến đi.

Giáo úy Lưu Vân suất lĩnh binh mã đuổi theo phản quân phó tướng Từ Kiến ở chạy, Từ Kiến cờ lớn cũng theo hướng bắc chạy.

"Chạy mau a!"

"Phó tướng đại nhân đều rút lui!"

"Các huynh đệ, nếu không chạy liền phải chết ở chỗ này!"

". . ."

Từ Kiến vị chủ tướng này đều bị người truy đến chật vật hướng bắc chạy trốn, dưới trướng hắn những kia binh mã sĩ khí hạ, cũng dồn dập hướng bắc chạy tán loạn.

Có thể đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân binh mã, rất nhiều phản quân trực tiếp rơi vào trùng vây, căn bản liền trốn không ra.

Ở chỗ cao, Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm đã rơi vào hỗn chiến chiến trường, vẻ mặt hắn lạnh lùng, chính quan tâm chiến trường thế cuộc phát triển.

"Đại nhân, Phi Hùng Doanh đã cùng phản quân hỗn chiến với nhau!"

Tào Thuận đứng ở bên cạnh Trương Vân Xuyên, hắn mở miệng nói: "Nhìn bọn họ cái kia không muốn sống tư thế, nhìn dáng dấp bọn họ thật chính là bỏ chỗ tối theo chỗ sáng."

Trương Vân Xuyên cũng vẫn đang chăm chú trên chiến trường Phi Hùng Doanh tình huống.

Lưu Vân tuy rằng mang theo binh mã ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy lâm trận phản chiến, một lần nữa trở lại Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách.

Nhưng là Trương Vân Xuyên vẫn như cũ ôm tương đối cẩn thận thái độ, cũng chưa hề hoàn toàn tín nhiệm Lưu Vân bọn họ.

Bình thường Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đều là vô tình hay cố ý đang giám sát Phi Hùng Doanh.

Lần này Lưu Vân chủ động xin đi giết giặc, yêu cầu tham chiến, Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng có lo lắng.

Vạn nhất Lưu Vân lại tới trận phản chiến, vậy bọn hắn liền có thể thiệt thòi lớn.

Vì lẽ đó hắn là đề phòng Phi Hùng Doanh.

Lần này đánh giết phản quân, hắn cũng không có cầm trong tay binh mã toàn bộ cử đi đi.

Hà Khuê suất lĩnh ba ngàn binh mã đi hiệp trợ trấn thủ sứ Đại Hùng kiềm chế khác một đường phản quân đi, Phi Báo Doanh cái khác binh mã đều còn ở trong tay hắn nắm lắm.

Một khi trên chiến trường xuất hiện tình huống thế nào, có mấy ngàn binh mã ở trong tay, hắn có thể thong dong ứng đối.

Bây giờ nhìn đến trên chiến trường tình thế hầu như là nghiêng về một phía, Phi Hùng Doanh là đao thật súng thật ở trên chiến trường cùng phản quân chém giết, trong lòng hắn đối với Phi Hùng Doanh không tín nhiệm chi tâm, lúc này mới tiêu tán không ít.

"Tào Thuận!"

"Mạt tướng ở!"

Tào Thuận lúc này động thân ôm quyền nghe lệnh.

"Ngươi suất lĩnh bốn ngàn binh lập tức đi, hướng về phía ôm đoàn phản quân đánh!"

"Không đầu hàng liền cho ta vào chỗ chết được!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào trên chiến trường rất nhiều rơi vào vây quanh còn ở gắng chống đối phản quân nói: "Buổi trưa trước, nhất định phải kết thúc chiến sự!"

Là

Tào Thuận tuân lệnh sau, hưng phấn chạy xuống núi nhỏ đồi.

Ở núi nhỏ đồi phía sau, Phi Báo Doanh binh mã chính tụ tập ở đây đợi mệnh.

Nghe được phía trước huynh đệ ở trên chiến trường truyền đến rung trời tiếng la giết, bọn họ đã sớm nóng lòng muốn thử, bọn họ cũng khát vọng hướng ra chiến trường đi kiến công lập nghiệp.

"Các huynh đệ, theo ta lên!"

Tào Thuận đến Phi Báo Doanh tập kết, điểm vài tên Phi Báo Doanh đô úy tên, nhường bọn họ dẫn người theo chính mình hướng.

Tuy rằng Tào Thuận cũng vẻn vẹn là đô úy mà thôi, nhưng hắn là Trương Vân Xuyên người ở bên cạnh, lại rất được Trương Vân Xuyên tín nhiệm, cho nên vị rất cao.

Này vài tên Phi Báo Doanh đô úy trong ngày thường nịnh bợ Tào Thuận cũng không kịp đây.

Lần này theo Tào Thuận ra trận, bọn họ cũng không do dự chút nào, chợt điểm đủ binh mã, khác nào một cỗ toàn như gió, giết vào đã hỗn chiến chiến trường.

Phi Báo Doanh bốn ngàn quân đầy đủ sức lực đưa vào chiến trường, nhường nguyên bản là không chống đỡ được phản quân càng là quân lính tan rã.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Ném xuống binh khí, ngồi xổm xuống!"

". . ."

Trên chiến trường khắp nơi đều vang lên Tuần Phòng Quân tướng sĩ la lên tiếng chửi rủa.

Đối mặt như hổ như sói Tuần Phòng Quân binh mã, mệt bở hơi tai phản quân đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thắng, rơi vào vây quanh phản quân đều thức thời ném xuống trong tay binh khí.

"Ta đã từng cũng là Tuần Phòng Quân người, các huynh đệ đừng đánh, chúng ta hàng!"

Phản quân trực tiếp bị Trấn Sơn Doanh, Phi Hùng Doanh cùng Phi Báo Doanh một bộ binh mã liên thủ cho đánh vỡ.

Bây giờ nhìn chủ tướng đều chạy, phàm là chống lại, trực tiếp bị tại chỗ vây giết, bọn họ mất đi dũng khí chống cự, ném xuống binh khí, quỳ xuống đất đầu hàng.

Từng mảng từng mảng phản quân quỳ xuống đất đầu hàng, rất nhanh liền hình thành hiệu ứng dây chuyền, đâu đâu cũng có phản quân ở đầu hàng.

Phản quân phó tướng Từ Kiến mang theo hơn một ngàn người hốt hoảng chạy trốn, nhưng là ở chạy ra không tới năm dặm, liền bị Lưu Vân suất lĩnh binh mã bao quanh vây nhốt.

"Từ Kiến, đầu hàng đi!"

"Các ngươi đã bị vây chết!"

Nhìn thấy trong vòng vây biểu hiện hoang mang phó tướng Từ Kiến, Lưu Vân lớn tiếng mà gọi hàng, nỗ lực chiêu hàng.

"Lưu Vân, ngươi cái này tên nhóc khốn nạn!"

Từ Kiến nhìn thấy Lưu Vân sau, càng là giận không chỗ phát tiết, hắn tức miệng mắng to: "Nếu không phải ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó, Lâm Xuyên Thành cũng sẽ không ném!"

"Muốn cho lão tử đầu hàng, ngươi nằm mơ đi ngươi!"

"Ngươi đừng rơi vào lão tử trong tay, lão tử cần phải đánh chết ngươi không thể!"

Từ Kiến nhưng là Cố Nhất Chu bên người thân tín, ở phản quân bên trong so với Lưu Vân nhưng là lớp 10 đầu.

Hiện tại muốn hắn thả xuống binh khí hướng về Lưu Vân đầu hàng, hắn tự nhiên là không muốn.

"Giết, giết ra ngoài!"

Từ Kiến không muốn đầu hàng, còn đang lớn tiếng thét to nỗ lực phá vòng vây.

Lưu Vân nhìn chằm chằm ra sức chém giết phá vòng vây Từ Kiến đám người, hắn mang theo đại đao mắng: "Không đầu hàng liền giết, cho lão tử băm bọn họ!"

Giết

Đô úy Kỷ Ninh lau một cái trên mặt máu tươi, mang theo một thanh đại khảm đao liền giết vào địch quần.

Chỉ thấy trường đao mỗi một lần vung vẩy đều mang theo một màn mưa máu, Kỷ Ninh dũng mãnh cực kỳ.

Phi Hùng Doanh binh mã giờ khắc này sĩ khí tăng vọt, đối với Từ Kiến dưới trướng tàn quân chính là một trận mãnh đánh vọt mạnh, đánh được đối phương không chống đỡ được, trực tiếp tán loạn.

Từ Kiến mang theo hơn mười tên kỵ binh hốt hoảng chạy trốn, gào thét mũi tên vèo vèo bay qua, các kỵ binh xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống ngựa dưới.

A

Từ Kiến vị này phó tướng cũng trúng một mũi tên, thân thể mất đi cân bằng, từ trên lưng ngựa té rớt.

Hắn một cái chân còn mang theo chân đạp bên trong, bị ngựa bị hoảng sợ thớt kéo ra ngoài mấy trăm bước, ngựa lúc này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Đô úy Kỷ Ninh mang người xông lên trên, Từ Kiến khập khễnh đứng lên đến chạy, bị Kỷ Ninh bay lên một cước đạp ngã nhào xuống đất.

Cằm của hắn mẻ ở trên tảng đá, máu tươi giàn giụa, nhất thời đau đến hắn gào gào gọi.

"Tiểu tên khốn kiếp, ta sắp chết cũng kéo cái chịu tội thay!"

Từ Kiến đối mặt bay nhào hướng mình Kỷ Ninh, xoay người một cước đá vào Kỷ Ninh trên bụng, đem Kỷ Ninh rơi ngửa về đằng sau lộn ra ngoài.

Từ Kiến đã bị bức ép cuống lên, hắn đỏ hai mắt đánh về phía Kỷ Ninh.

Khanh

Đô úy Kỷ Ninh một đao bổ ra đi, trường đao bị Từ Kiến trên người khôi giáp cho ngăn trở, căn bản liền đối với Từ Kiến không bất cứ thương tổn gì.

Kỷ Ninh cũng bị phản công Từ Kiến cho ép ở trên mặt đất, trên mặt đã trúng vài nắm đấm, trong miệng một trận tanh ngọt.

Oành

Dưới tình thế cấp bách, Kỷ Ninh nắm lên một tảng đá, trực tiếp nện ở Từ Kiến trên mặt, nện đến Từ Kiến kêu rên một tiếng, buông ra Kỷ Ninh.

Mấy tên huynh đệ cũng vọt tới trước mặt, Từ Kiến trên người đã trúng vài đao, nhưng là có khôi giáp bảo hộ, đều không phải vết thương trí mệnh.

Thừa dịp cái này trống rỗng, Kỷ Ninh nhặt từ bản thân trường đao, tìm được cơ hội một đao đâm vào Từ Kiến sau lưng, này mới đem đâm lật ở đất.

Mấy cái huynh đệ loạn nhận chặt bỏ, Từ Kiến vị này phản quân phó tướng tại chỗ chết.

"Ta phi!"

"Cmn, lão tử thiếu một chút liền lật thuyền trong mương!"

Thở hổn hển Kỷ Ninh nhìn thấy Từ Kiến bị giết chết, lúc này mới quay đầu phun một ngụm máu, xoa chính mình sưng đỏ má đứng lên đến.

Này Từ Kiến lại như là một con bị thương mãnh thú, trước khi chết phản công thiếu một chút nhường hắn cho bàn giao.

Tốt ở tại bọn hắn hợp lực giết chết Từ Kiến vị này phản quân phó tướng..