Chương 486: Đại thắng

Chương 486: Đại thắng

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa xuất hiện ở trên chiến trường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trương xuyên lên khắp nơi bừa bộn.

Đất hoang lớn, núi rừng cùng mương máng bên trong, ngang dọc tứ tung thi thể đâu đâu cũng có, rách nát cờ xí, rải rác binh khí đâu đâu cũng có.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, làm người buồn nôn.

Túm năm tụm ba Tuần Phòng Quân tướng sĩ chính đang chung quanh sưu tầm người bệnh cùng giả chết kẻ địch, thỉnh thoảng thì có bị thương huynh đệ bị khiêng xuống đến.

Đại đội đại đội tù binh chính cúi đầu ủ rũ hai tay ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất, xung quanh đứng ngẩng đầu ưỡn ngực, đầy mặt cao hứng Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Rất nhiều đánh thắng trận Tuần Phòng Quân quân sĩ đang ngồi ở bên đường, trong đống cỏ, bọn họ mặc dù coi như uể oải, cả người vết máu loang lổ, có thể chiến ý vang dội.

Bọn họ đang lớn tiếng đàm tiếu, rất nhiều người hướng về đồng bào khoe khoang trong tay mình cắt đến lỗ tai.

Những này chỉ cần báo lên, vậy cũng đều là đủ khiến bọn họ thu được thăng thưởng quân công!

"Tham tướng đại nhân!"

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên lại đây, những kia chính đang cao hứng đàm luận chính mình lần này cắt mấy cái lỗ tai, giết chết mấy cái kẻ địch bọn quân sĩ đều đứng dậy, cao hứng hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Bọn họ từ khi theo tham tướng đại nhân sau, không chỉ không người nào dám cắt xén quân lương, thường thường có thể ăn được thức ăn mặn.

Trọng yếu hơn chính là, tham tướng đại nhân có thể mang theo bọn họ đánh thắng trận.

Lần lượt thắng trận nhường bọn họ cảm thấy tham tướng đại nhân rất lợi hại, chỉ cần theo tham tướng đại nhân, mặc cho Hà Cường lớn kẻ địch đều có thể bị bọn họ đánh bại.

Thắng lợi không chỉ nhường bọn họ đều cao hứng, cũng làm cho Trương Vân Xuyên bịt kín một tầng cảm giác thần bí.

Bọn họ đối với Trương Vân Xuyên nhiều kính nể, nhiều sùng bái, bọn họ nhìn thấy tham tướng đại nhân bóng người, trong lòng bọn họ liền cảm thấy chân thật!

Trương Vân Xuyên nhìn những này chiến bào nhuốm máu tướng sĩ, đối với bọn họ mỉm cười chào hỏi.

"Như thế nào, thương không có chuyện gì chứ?"

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, hỏi dò một tên trên cánh tay bọc thấm huyết băng gạc huynh đệ.

Này tên huynh đệ liếc mắt nhìn cánh tay của chính mình, cười trả lời nói: "Không lo lắng, bị dao cắn một cái, mấy ngày nữa là tốt rồi!"

"Giết mấy cái kẻ địch?"

Trương Vân Xuyên lại hỏi.

"Híc, ta chặt một cái, còn chém tổn thương một cái, nhường hắn trốn thoát, không đuổi kịp." Này tên huynh đệ trả lời.

"Hảo hán tử, rất dũng mãnh!"

Trương trong mây đối với này tên huynh đệ giơ ngón tay cái lên, trước mặt mọi người khen.

Đối mặt Trương Vân Xuyên khen, tên này ở trên chiến trường dũng mãnh giết địch hán tử hơi đỏ mặt, gãi đầu một cái, dĩ nhiên trở nên hơi thẹn thùng.

"Các ngươi ai giết nhiều?" Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía những người khác, tò mò hỏi.

"Tham tướng đại nhân, mạnh bằng giết nhiều nhất, hắn giết ba cái!"

Một đám Tuần Phòng Quân quân sĩ đem một tên dài đến xốc vác quân sĩ đẩy đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Thập trưởng mạnh bằng bái kiến tham tướng đại nhân!"

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen, khẽ gật đầu.

Này mạnh bằng mặc dù coi như không giống như là Đại Hùng như vậy lưng hùm vai gấu, nhưng là một đôi mắt bên trong lộ ra tinh quang (hết sạch) vừa nhìn liền không phải người hiền lành.

"Trước đây làm gì?"

Trương Vân Xuyên hỏi.

Mạnh bằng trả lời: "Trước đây là Quang Châu tiết độ phủ hộ săn bắn!"

"Quang Châu người?"

Là

"Trong nhà còn có ai a?"

Mạnh bằng trong ánh mắt lóe lên một vệt âm u sắc, trả lời nói: "Trong nhà không ai, cha mẹ nhiễm bệnh chết rồi, huynh đệ ta đang chạy nạn trên đường chết đói."

Nghe được mạnh bằng sau, không khí chung quanh nhất thời yên tĩnh lại, mọi người thu lại nụ cười trên mặt.

Bọn họ rất nhiều người cũng đều là từ Quang Châu bên kia chạy nạn lại đây, dọc theo đường đi chạy nạn, bị người bắt nạt, không ăn, cái kia cỗ chua xót chỉ có chính bọn họ biết.

"Nhà không không quan trọng lắm!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Chỉ cần người còn sống, vậy sau này còn có thể lập gia đình!"

"Các ngươi theo ta làm rất tốt!"

"Ta Trương Đại Lang sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn trong mắt lóe nước mắt mạnh bằng cùng xung quanh Tuần Phòng Quân huynh đệ nói: "Chờ đánh xong trượng, các ngươi nắm phong thưởng bạc đi nói một mối hôn sự!"

"Đến thời điểm thành gia lập nghiệp, nối dõi tông đường, các ngươi nói tốt không tốt!"

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cũng chịu đến cổ vũ.

"Tham tướng đại nhân, ta nhất định nghe lời ngươi, cố gắng giết địch lập công, tương lai thành gia lập nghiệp, kéo dài ta lão Mạnh gia hương hỏa!" Mạnh bằng xoa xoa chính mình ướt át con mắt, tâm tình có chút kích động.

Trương Vân Xuyên vị này tham tướng đối với mạnh bằng bọn họ lại hỏi han ân cần một phen sau, ở trên chiến trường tiến hành một phen tuần tra.

Lần này bọn họ trực tiếp đánh vỡ phó tướng Từ Kiến bộ, trừ chút ít phản quân nhân lúc loạn đào tẩu ở ngoài, Từ Kiến bộ đại bộ phận bị tiêu diệt cùng bị bắt làm tù binh.

Một trận có thể nói là bọn họ Tuần Phòng Quân trong thời gian ngắn tới nay, đánh đến trận thứ ba khá lớn quy mô thắng trận, rất lớn nâng chấn tinh thần của bọn họ.

Đặc biệt Lưu Vân Phi Hùng Doanh lần này biểu hiện cũng rất tốt, một bức liều mạng đấu pháp, đánh đến phản quân không chống đỡ được.

Ở nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, Trương Vân Xuyên nhưng là mệnh lệnh Đổng Lương Thần, Lưu Vân lưu lại một bộ binh mã thanh lý chiến trường, trông giữ tù binh.

Hắn nhưng là suất lĩnh mới từ trên chiến trường hạ xuống binh mã, vội vã mà đi một cái khác chiến trường.

Chỉ bất quá bọn hắn đi đến chậm một bước.

Làm Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh cùng Phi Hùng Doanh chủ lực đến thời điểm.

Phản quân Viên Bân bởi vì vì là Đại Hùng suất bộ dây dưa, phải nhìn Từ Kính nữa, Hà Khuê suất bộ đến, bọn họ biết đánh lén Tứ Thủy huyện vô vọng sau, lo lắng bị vây lên đi Tuần Phòng Quân ăn đi, đã chủ động hướng bắc rút đi.

Trương Vân Xuyên phái ra một bộ binh mã theo dõi giám thị, cũng không tiếp tục truy kích ý tứ.

Bọn họ tuy rằng đánh thắng trận, nhưng là thương vong không nhỏ, cần gấp nghỉ ngơi.

Đại Hùng bọn họ chỉ là hai ngàn người mạnh mẽ ngăn cản Viên Bân bộ hơn vạn người, tuy rằng mặt sau sai lầm dẫn đến bọn họ tổn thất không nhỏ, còn là hoàn thành nhiệm vụ.

Đại Hùng bọn họ cơ hồ bị đánh cho tàn phế, nếu không phải Từ Kính cùng Hà Khuê suất bộ lục tục đến, bọn họ phỏng chừng muốn bị đánh tan.

Tốt ở tại bọn hắn cuối cùng không có hỏng mất, có thể trực tiếp chết trận liền vượt qua 500 người, bị thương càng là nhiều vô số kể.

Như thế quân đội thương vong vượt qua hai thành phỏng chừng liền muốn tan vỡ.

Có thể Đại Hùng bọn họ tổn thất lớn như vậy, Ngô Dụng đám người càng là chết trận, cũng không có hỏng mất, không thể không nói là một cái kỳ tích.

Đại Hùng vị này thẳng thắn cương nghị hán tử, nhìn cái kia từng bộ từng bộ thi thể lạnh như băng, cũng là hai mắt hiện ra nước mắt, trong lòng hổ thẹn không ngớt.

"Ta xin lỗi các huynh đệ."

Lần này hắn lật thuyền trong mương, bị phản quân đột nhiên phản công vây, nếu không, cũng sẽ không có lớn như vậy thương vong.

"Đánh trận không có người không chết."

"Nghĩ thông điểm, nhường các huynh đệ sớm một chút mồ yên mả đẹp đi."

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia tươi sống sinh mệnh biến thành thi thể, trong lòng hắn cũng khó chịu, nhưng hắn rõ ràng, đây chính là chiến tranh tàn khốc.

Bọn họ hiện đang đối mặt những này hơi một tí tàn sát giết người phản quân, chí ít còn có sức đánh một trận, còn có thể phản kháng.

Có thể những kia tay không tấc sắt bách tính đối mặt những phản quân này thời điểm, chỉ có nghển cổ liền lục.

Trương Vân Xuyên bọn họ quét tước chiến trường, thu lại thi thể, tất cả khắc phục hậu quả xử trí thỏa đáng sau, lúc này mới khải toàn về Tứ Thủy huyện.

Bọn họ đánh thắng trận tin tức đã sớm trước một bước truyền quay lại đến Tứ Thủy huyện, nhường tọa trấn ở trong thành Lê Tử Quân nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Cho nên khi Trương Vân Xuyên bọn họ trở lại Tứ Thủy huyện thời điểm, trong thành hầu như là muôn người đều đổ xô ra đường.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính chen chúc ở quan đạo hai bên, bọn họ khua chiêng gõ trống, lớn tiếng mà hoan hô, vì là này một nhánh bảo hộ quê hương của bọn họ quân đội ủng hộ hoan hô.

Đối mặt đường hẻm hoan nghênh vô số bách tính, máu nhuộm chiến bào Tuần Phòng Quân tướng sĩ cảm nhận được lớn lao vinh dự.

Bọn họ ngẩng đầu ưỡn ngực, trong lòng cực kỳ tự hào.

Chiêng trống vang trời, Trương Vân Xuyên giục ngựa đến cửa thành.

Hắn tung người xuống ngựa, ngẩng đầu mà bước đi tới Lê Tử Quân đám người trước mặt.

"Trương Đại Lang bái kiến đô đốc đại nhân!"

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Trận chiến này ta Tuần Phòng Quân trảm thủ phản quân 2,500 người, tù binh hơn bảy ngàn người, đã đẩy lùi phản quân, chuyên tới để nộp khiến!"

"Tốt, tốt!"

Lê Tử Quân cười tươi như hoa, nhìn Trương Vân Xuyên, nói liên tục hai chữ "hảo".

Hắn đối với Trương Đại Lang vị này tham tướng hiện tại là cực kỳ thoả mãn.

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang xứng đáng bọn họ đông nam tiết độ phủ trẻ trung nhất, nhất dũng mãnh thiện chiến thanh niên tướng lĩnh!

Hắn vì chính mình dưới trướng có như thế một viên hổ tướng mà cao hứng.

"Lập tức hướng về tiết độ phủ báo tiệp!"

Lê Tử Quân ngay trước mặt Trương Vân Xuyên xoay người đối với mình tùy tùng lớn tiếng nói: "Ta Tuần Phòng Quân tham tướng Trương Đại Lang suất bộ nghênh chiến phản quân, huyết chiến một ngày một đêm, trảm thủ hai ngàn năm, tù binh bảy ngàn, đại thắng!"

Gào

Hô

". . ."

Dân chúng chung quanh cùng tướng sĩ nghe được Lê Tử Quân sau, đột nhiên bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, âm thanh chính là mây xanh.

"Đô đốc đại nhân, mạt tướng không dám tham công, này đều là ngài thống lĩnh có cách. . ."

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới Lê Tử Quân dĩ nhiên đem công lao toàn bộ đặt ở trên người hắn, hắn cảm thấy có chút không thích hợp, chính mình có chút công cao chấn chủ.

"Ngươi chính là ngươi." Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đánh thắng trận, trên mặt ta cũng có ánh sáng (chỉ)!"

"Mấy ngày nay đều không ăn thật ngon một bữa cơm chứ?"

Lê Tử Quân bắt chuyện Trương Vân Xuyên nói: "Đi, ta đã ở trong thành chuẩn bị tiệc rượu, chúng ta uống chúc mừng rượu đi  ngày hôm nay nhất định không say không về!".