Chương 487: Nghi thức hoan nghênh

Chương 487: Nghi thức hoan nghênh

Đông Sơn phủ cửa nam ở ngoài, Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm, đồng tri Tô Ngang, Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên, phó tướng Giang Nghị các loại một đám quan chức thần thái nhẹ nhõm đứng chung một chỗ.

Bọn họ đang thấp giọng trò chuyện, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn xung quanh, đang đợi Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương đến.

"Tri phủ đại nhân, đại quân lái tới rồi!"

Trên đầu tường, đưa mắt viễn vọng cửa thành quan nhìn thấy xa xa phía trên đường chân trời xuất hiện quân đội, cao hứng hướng về chờ đợi ở cửa thành chúng các đại lão la lên nhắc nhở.

Lư Nhất Phàm, Lưu Uyên, Tô Ngang, Tào Vinh, Diêu Quân các loại một đám quan chức cùng tướng lĩnh đều dừng trò chuyện, ánh mắt đồng loạt theo quan đạo nhìn tới.

Chỉ thấy một cây cờ lớn dẫn đầu xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ, đón gió phấp phới Trấn Nam Quân cờ lớn dưới, hơn trăm tên quân đem giục ngựa đi chậm rãi.

Theo sát phía sau nhưng là hiện bốn nhóm cánh quân tiến lên Trấn Nam Quân binh mã, mênh mông cuồn cuộn, uy phong lẫm liệt.

"Đại công tử binh mã đến, chúng ta đi nghênh đón lấy."

Chờ đợi ở cửa thành Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm bắt chuyện chờ đợi bên trái phải quan chức các tướng lĩnh, chủ động cất bước đi tới nghênh tiếp.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương là tiết độ sứ Giang Vạn Thành con lớn nhất, hắn nhưng là đông nam tiết độ phủ người nối nghiệp.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chờ Giang Vạn Thành sau trăm tuổi, hắn chính là mới đông nam tiết độ sứ.

Đông Sơn phủ to nhỏ quan chức, tự nhiên đều là không dám thất lễ.

"Các ngươi đừng lo lắng!"

"Nhanh tấu lễ nhạc!"

Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang ở theo hướng về trước ra nghênh đón đồng thời, đối với đứng ở bên đường vui ban vẫy vẫy tay, nhường bọn họ tấu nhạc.

Tô Ngang ra lệnh một tiếng, cửa thành vang lên kèn Xôna âm thanh, theo sát chính là chiêng trống vang trời, nhất thời bầu không khí trở nên náo nhiệt lên.

Đứng ở con đường hai bên những kia Đông Sơn phủ tài chủ nhà giàu nhóm cũng theo Đông Sơn phủ các quan lại đồng thời, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương lần này nguyên bản là muốn suất bộ đi Trần Châu trừ tặc thực chiến luyện binh.

Có thể Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên phủ thảm bại, phản quân theo sau Tả Kỵ Quân giết vào Đông Sơn phủ, nhường bên này thế cuộc đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Hắn được tiết độ sứ mệnh lệnh, lâm thời đổi đường đi đến Đông Sơn phủ trấn áp phản quân.

Trong tay hắn liền mang một vạn binh mã, hơn nữa là không hề kinh nghiệm tác chiến quân đội, hắn tự nhiên không dám chính diện cùng phản quân chém giết.

Bọn họ rời thuyền sau, giả ý hướng về phản quân phía sau hướng về mở tiến vào, lấy kinh sợ đe dọa phản quân.

Đúng như dự đoán, Cố Nhất Chu phản quân công không được Đông Sơn phủ, lại lo lắng đường lui bị cắt đứt, chỉ có thể hốt hoảng rút về Lâm Xuyên phủ.

Giang Vĩnh Dương này một chiêu vây Nguỵ cứu Triệu, trực tiếp giải Đông Sơn phủ vây.

Hắn cũng không dám suất lĩnh một vạn người liền khinh địch liều lĩnh truy tiến vào Lâm Xuyên phủ, đang xác định Cố Nhất Chu phản quân bỏ chạy sau, hắn nhưng là suất bộ mở ra Đông Sơn Thành.

Hắn chuẩn bị ở đây nghỉ ngơi mấy ngày, chờ đợi đến tiếp sau binh mã đến, lấy bảo đảm không có sơ hở nào.

Trấn Nam Quân từ Giang Châu trực tiếp đi thuyền lại đây, ở nước khẩu trấn bến tàu đổ bộ sau, cũng không cùng phản quân giao thủ.

Vì lẽ đó bọn họ so với vết thương đầy rẫy, giáp y phục rách nát Tả Kỵ Quân mà nói, đến Đông Sơn Thành Trấn Nam Quân khôi giáp rõ ràng, tinh kỳ phấp phới, xem ra uy phong lẫm liệt.

"Đại đô đốc, Lư đại nhân bọn họ nghênh lại đây."

Tham tướng Diệp Hưng nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn mấy trăm người dọc theo quan đạo lại đây, tâm tình có vẻ hơi phấn khởi.

Đây là Diệp Hưng lần thứ nhất lấy Trấn Nam Quân tham tướng thân phận xuất chinh, hắn dọc theo con đường này đối với nghe thấy, đều là cảm giác được cực kỳ mới mẻ.

Đặc biệt bây giờ nhìn đến số lượng hàng trăm văn võ quan chức nghênh tiếp bọn họ, càng là thỏa mãn nội tâm hắn lòng hư vinh, hắn trở lại ở những kia bạn chơi nơi đó, lại có thể cẩn thận mà khoe khoang một phen.

"Xuống ngựa."

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương tuy rằng thân phận cao quý, nhưng hắn cũng không có xếp chính mình đại đô đốc cùng tiết độ phủ đại công tử cái giá.

Hắn chủ động tung người xuống ngựa, tư thái thả rất thấp.

Giang Vĩnh Dương vị này đại đô đốc xuống ngựa, tham tướng Diệp Hưng, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn các loại quan chức quân đem cũng đều cùng nhau xuống ngựa.

"Ai u, Lư lão đại người!"

"Ngài làm sao tự mình ra khỏi thành đến rồi?"

Giang Vĩnh Dương chờ đối phương đến gần, lúc này mới nhanh đi vài bước, tiến lên nắm lấy Đông Sơn phủ tri phủ tay của Lư Nhất Phàm, có vẻ đặc biệt thân thiết.

"Đại công tử đến ta Đông Sơn Thành, ta thân là Đông Sơn phủ tri phủ, cũng không thể mất lễ nghi a."

Lư Nhất Phàm nói, liền khom người đối với Giang Vĩnh Dương chắp tay thi lễ: "Đông Sơn phủ tri phủ, bái kiến đại công tử!"

"Ai, Lư lão đại người, ngươi đây là chiết sát vãn bối."

Đứng sau lưng Lư Nhất Phàm một đám quyền quý các đại lão đều là cùng nhau khom mình hành lễ, thanh thế hùng vĩ.

"Chư vị có lễ."

Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử biểu hiện đặc biệt khiêm tốn, hắn khom người cũng đối với mọi người lại đáp lễ, có thể nói là đúng mực, lễ nghi chu toàn.

Giang Vĩnh Dương nắm tay của Lư Nhất Phàm nói: "Nghe nói ngươi thân thể không tốt, lẽ ra nên ở trong thành tĩnh dưỡng thật tốt, vãn bối nên đi bái phỏng ngươi."

"Ngươi này tự mình ra nghênh đón, nhường vãn bối thụ sủng nhược kinh."

"Đại công tử nói gì vậy, đây là nên."

Lư Nhất Phàm nói với Giang Vĩnh Dương: "Nếu không phải đại công tử suất binh tới cứu viện, ta Đông Sơn Thành phỏng chừng liền sẽ sinh linh đồ thán, khắp nơi bừa bộn."

"Lão hủ nên cảm kích đại công tử mới là."

"Bảo cảnh an dân chính là nằm trong chức trách, làm việc nghĩa chẳng từ."

Giang Vĩnh Dương cùng Lư Nhất Phàm hàn huyên sau một lúc, hắn lại từng cái cùng Lưu Uyên, Tô Ngang, Tào Vinh đám người chào hỏi, không có một chút nào cái giá, nhường tất cả mọi người là cảm giác được đặc biệt thoải mái.

"Đại công tử, này một đường đi đường mệt nhọc, lão hủ đã ở trong thành bị hạ xuống tiệc rượu vì là đại công tử đón gió tẩy trần, xin mời đại công tử dời bước trong thành, ăn một món ăn cơm canh đạm bạc."

"Khách theo chủ liền, liền nghe Lư lão đại người."

Giang Vĩnh Dương đối với tri phủ Lư Nhất Phàm sắp xếp, không có nói ra bất kỳ dị nghị.

"Đại công tử mời tới ngựa." Lư Nhất Phàm nói với Giang Vĩnh Dương: "Ta thế đại công tử dẫn ngựa rơi đạp."

"Ở Lư lão đại người trước mặt, ta một cái vãn bối há có cưỡi ngựa mà đi đạo lý?"

Giang Vĩnh Dương từ chối tri phủ Lư Nhất Phàm thỉnh cầu, trái lại là muốn đem chính mình vật cưỡi tặng cho đã tuổi già sức yếu Lư Nhất Phàm, nhường hắn cưỡi ngựa.

Hai người lẫn nhau chối từ, cuối cùng bọn họ đều từ bỏ cưỡi ngựa, ở một đám văn võ quan chức cùng địa phương quyền quý chen chúc dưới, mênh mông cuồn cuộn hướng về cửa thành mà đi.

Ở cửa thành hai bên, đã sớm đứng đầy bách tính trên người mặc bộ đồ mới, giơ bó hoa, mang theo trái cây quen (chín) trứng gà.

Đông Sơn phủ đồng tri đối với người phía dưới đánh thủ thế, chen chúc ở con đường hai bên dân chúng đều là cùng nhau hô to lên.

"Cung nghênh đại công tử!"

"Cung nghênh đại công tử!"

"Trấn Nam Quân uy vũ!"

"Trấn Nam Quân uy vũ!"

". . ."

Đối mặt bách tính nhiệt tình hoan hô, đại công tử Giang Vĩnh Dương trên mặt ý cười càng sâu.

"Vệ đội theo ta vào thành, cái khác binh mã ngoài thành dựng trại đóng quân, không được quấy rầy bách tính!"

Giang Vĩnh Dương truyền ra lệnh, trừ hơn năm trăm đỉnh khôi mặc giáp vệ đội theo hắn vào ngoài thành, Trấn Nam Quân đại bộ phận binh mã nhưng là dừng lại ở ngoài thành đóng quân.

Ngoài thành hoan nghênh nhiệt liệt, trong thành đồng dạng là phi thường náo nhiệt, đường phố hai bên chật ních hoan hô bách tính.

"Lư lão đại người, ta tấc công chưa lập, điều này làm cho nhiều như vậy bách tính ở đây đường hẻm hoan nghênh, này quá long trọng, điều này làm cho ta không đất dung thân nha."

Nghi thức hoan nghênh khiến cho lại như là khải toàn nghi thức, điều này làm cho Giang Vĩnh Dương trong lòng có chút băn khoăn.

"Đại công tử, ngài suất bộ doạ chạy phản quân, nhường ta Đông Sơn Thành miễn gặp phản quân độc hại, ta Đông Sơn Thành bách tính đối với ngài đó là mang ơn nha." Tri phủ Lư Nhất Phàm vuốt râu mà cười.

Đứng ở phía sau đồng tri Tô Ngang cười bổ sung nói: "Đại công tử, này có thể không phải chúng ta nhường bách tính tới đón tiếp ngài."

"Bọn họ nghe nói đại công tử suất lĩnh binh mã đến rồi, bọn họ đều là tự phát qua tới đón tiếp đại công tử ngài đây."

"Này thập lý bát hương bách tính còn tự nguyện lấy ra trong nhà thịt khô, gà vịt cùng trái cây an ủi đại quân, hiện tại nhà kho đều chất đầy đây."

Giang Vĩnh Dương nghe được Tô Ngang sau, cảm thán nói: "Thật tốt bách tính a!"

"Ta Trấn Nam Quân nhất định phải giết bại phản quân, đưa ta đông nam tiết độ phủ một cái sáng sủa càn khôn!"

"Đại công tử anh minh thần võ, nhất định sẽ đánh bại phản quân!" Đồng tri Tô Ngang cười vuốt đuôi nịnh bợ.

Ở vô số bách tính đường hẻm hoan nghênh bên trong, đại công tử một đoàn người Giang Vĩnh Dương bị nhiệt tình nghênh tiến vào Đông Sơn Thành bên trong tri phủ nha môn.

Ở tri phủ trong nha môn, Đông Sơn phủ cảnh nội đỉnh cấp tửu lâu hơn ba mươi vị bếp trưởng chính đang bận bịu, từng đạo từng đạo tinh mỹ thức ăn đang chuẩn bị bưng lên bàn..