Chương 488: Mua chuộc lòng người

Chương 488: Mua chuộc lòng người

Tri phủ Lư Nhất Phàm, Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên đám người chen chúc đại công tử Giang Vĩnh Dương tiến vào tri phủ nha môn.

Tri phủ nha môn là ba tiến vào ba ra đại viện, tiền viện trang nghiêm nghiêm túc, chính là tri phủ nha môn một đám các quan lại làm việc vị trí.

Hậu viện rường cột chạm trổ, bể nước hoa viên đầy đủ mọi thứ, chính là tri phủ Lư Nhất Phàm đãi khách nơi.

Dựa theo lẽ thường, mặt sau hai cái sân lẽ ra nên là tri phủ Lư Nhất Phàm cùng gia quyến nơi ở.

Có thể Lư Nhất Phàm ở Đông Sơn phủ mặc cho lên làm hơn mười năm, đã sớm ở trong thành an gia trí nghiệp, chính mình đặt mua càng to lớn hơn trạch viện, tự nhiên không được tri phủ nha môn.

Tri phủ trong nha môn hiện tại tôi tớ qua lại trong đó, bếp sau đại táo lò lửa thiêu đến chính vượng, hết thảy mọi người đang vì chiêu đãi đại công tử Giang Vĩnh Dương mà bận rộn.

Lư Nhất Phàm bọn họ ở trong phòng khách ngồi không một trận, thì có quản sự khom người đi vào, xin mời mọi người đi dùng cơm.

"Đại công tử, cơm nước đã vào bàn."

Tri phủ Lư Nhất Phàm đứng lên tới mời nói: "Xin mời đại công tử cùng chư vị đồng liêu dời bước nhà ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện làm sao?"

Tốt

Giang Vĩnh Dương cười ha ha, đứng lên tới nói: "Lão đại người trước hết mời."

"Đại công tử xin mời."

Mọi người ở lẫn nhau khiêm nhượng một phen sau, ở Lư Nhất Phàm dưới sự hướng dẫn, mọi người dời bước đến rộng rãi sáng sủa nhà ăn.

Trong phòng ăn bày xuống ba bàn tiệc rượu, đã xếp đầy sắc hương vị đầy đủ tiệc rượu.

"Lão đại người, hiện tại chính là ta đông nam tiết độ phủ thời buổi rối loạn, rất nhiều lưu dân còn ở đói bụng, chúng ta ở đây ăn thức ăn thịnh soạn như vậy sợ có không thích hợp, quá tiêu pha."

Nhìn thấy cái kia rực rỡ muôn màu thức ăn, Giang Vĩnh Dương không có ngồi xuống, trái lại là lộ ra lo nước thương dân biểu hiện.

"Đại công tử lo nước thương dân, thực nhường chúng ta thẹn thùng." Lư Nhất Phàm mở miệng nói: "Những này trái cây thức ăn đều là trong thành bách tính nghe Văn đại công tử muốn tới, rất đưa tới hiếu kính đại công tử ngài."

"Còn xin mời đại công tử ngồi xuống, không muốn phụ lòng chúng ta Đông Sơn phủ bách tính có ý tốt nha."

"Thật là bách tính đưa tới?" Giang Vĩnh Dương hỏi.

Vào lúc này, đồng tri Tô Ngang vỗ bộ ngực nói: "Đại công tử, những này thức ăn xác thực là bách tính đưa tới, vì là chính là cảm kích đại công tử binh mã đã cứu chúng ta Đông Sơn phủ."

"Cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

"Đại công tử suất bộ đến chúng ta Đông Sơn phủ, nhường ta Đông Sơn phủ miễn gặp phản quân tàn sát, ngài nhưng là chúng ta Đông Sơn phủ đại ân nhân a."

Tô Ngang nói: "Chỉ là chúng ta Đông Sơn phủ thâm sơn cùng cốc, không có cái gì đồ tốt, chỉ có những này cơm canh đạm bạc, còn xin mời đại công tử nhiều tha thứ."

Giang Vĩnh Dương khoát tay một cái nói: "Nếu là bách tính tấm lòng thành, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

"Chỉ là lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa." Giang Vĩnh Dương nói với mọi người: "Hiện tại bách tính tháng ngày cũng trải qua gian nan, bọn họ đem những này thứ tốt đều hiếu kính cho ta, vậy bọn hắn liền muốn đói bụng."

"Đại công tử thương cảm bách tính, quả thật ta Đông Sơn phủ bách tính chi phúc a." Tri phủ Lư Nhất Phàm cười vỗ nịnh nọt sau, toàn tức nói: "Đại công tử mời lên ngồi."

"Ai, ta chính là một giới vãn bối, vẫn là Lư lão đại người mời lên ngồi."

"Đại công tử ở xa tới là khách, lên làm ngồi." Tô Ngang ở một bên phụ họa.

"Đúng, đại công tử mời lên ngồi." Lưu Uyên cùng một đám quan chức tướng lĩnh cũng đều dồn dập mở miệng.

Giang Vĩnh Dương từ chối không được, rồi mới miễn cưỡng ngồi chủ vị, Lư Nhất Phàm, Lưu Uyên hai người nhưng là phân ngồi hắn hai bên.

Mọi người dựa theo chính mình phẩm trật từng người khom lưng ngồi xuống, đón gió tẩy trần tiệc rượu chính thức bắt đầu.

Giang Vĩnh Dương làm đông nam tiết độ phủ đại công tử, lại là Trấn Nam Quân đại đô đốc, hắn trên thực tế đại đa số thời điểm đều chờ ở Giang Châu, có rất ít cơ hội tới các phủ huyện.

Lần này chịu đến tri phủ Lư Nhất Phàm các loại một đám văn thần võ tướng nhiệt tình chiêu đãi, nhường hắn rất có lợi.

Đón gió tẩy trần tiệc rượu lên lẫn nhau chúc rượu đàm tiếu, tràn ngập khách sáo, có điều ngược lại cũng đúng là chủ khách tận vui thích, bầu không khí tương đương hòa hợp.

Này một hồi tiệc rượu đầy đủ kéo dài hơn một canh giờ, cùng đi văn võ quan chức cùng Đông Sơn phủ nhân vật có máu mặt lúc này mới lục tục cáo từ rời đi.

Thân phận của Giang Vĩnh Dương cao quý, mọi người chúc rượu đều là điểm đến mới thôi, không dám uống rượu.

Cho nên khi tiệc rượu lúc kết thúc, Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử vẫn tương đối tỉnh táo.

Ngược lại là tuổi tác khá lớn Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm ở mấy ly rượu vào bụng sau, thân thể không khỏe, tiệc rượu sau khi kết thúc liền bị người nâng rời đi.

Đông Sơn phủ nha môn hậu viện trên hành lang, đồng tri Tô Ngang cười rạng rỡ dẫn dắt người một đoàn người Giang Vĩnh Dương hướng về bố trí thỏa đáng phòng khách mà đi.

"Đại công tử, chúng ta nha môn hậu viện vẫn không đặt không có ở người, lần này đệm chăn những vật này ta đều là dặn dò người thay đổi mới tinh."

Đồng tri Tô Ngang mở miệng nói: "Chúng ta Đông Sơn phủ thâm sơn cùng cốc, không sánh được Giang Châu, nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin mời đại công tử cố gắng tha thứ."

"Tô đại nhân, ta cũng không phải cái gì yêu kiều người."

Giang Vĩnh Dương vung vung tay cười nói: "Ta là một cái binh nghiệp người, thời gian dài đều ở tại trong trại lính, nơi này có cái che gió chỗ tránh mưa là được, không cần phiền phức như vậy."

"Đại công tử cùng quân sĩ đồng cam cộng khổ, xác thực là nhường hạ quan kính phục."

Nói lời này, bọn họ liền đến rộng rãi tĩnh mịch hậu viện.

"Bái kiến đại công tử."

"Bái kiến chư vị đại nhân."

Hậu viện đã có hơn hai mươi tên vóc người cao gầy, dài đến thủy linh lanh lợi nha hoàn đang chờ đợi, nhìn thấy mọi người lại đây, khẽ khom người hành lễ.

"Đại công tử, những nha hoàn này là tri phủ đại nhân quý phủ phái lại đây, chuyên môn phụ trách đại công tử cùng chư vị ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Giang Vĩnh Dương xem Tô Ngang tất cả sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, hắn khẽ vuốt cằm.

"Nhường Tô đại nhân cùng Lư lão đại người nhọc lòng."

Tô Ngang cười xua tay nói: "Đại công tử nói tới nơi nào nói, này đều là chúng ta phải làm."

Hắn nói, đem con trai của chính mình tô hoành dẫn tới trước mặt nói: "Đại công tử, đây là khuyển tử tô hoành, hắn bất cứ lúc nào chờ đợi ở bên ngoài một bên."

"Đại công tử có nhu cầu gì, cứ việc bắt chuyện, khuyển tử nhất định sẽ cật lực nhường đại công tử ở thoải mái, ăn được thư thái."

"Bái kiến đại công tử."

Tô Ngang nhi tử tô hoành lúc này chắp tay thi lễ, hướng về Giang Vĩnh Dương hành lễ.

Giang Vĩnh Dương trên dưới đánh giá một phen cung kính tô hoành, cười gật đầu nói: "Hổ phụ không khuyển tử, Tô công tử quả nhiên là là một nhân tài."

"Không biết Tô công tử hiện tại ở nơi nào nhậm chức?" Giang Vĩnh Dương hỏi.

Tô Ngang bận bịu trả lời nói: "Khuyển tử bất tài, hiện tại ở tri phủ nha môn làm chủ sự, làm chân chạy việc xấu."

"Ai, làm chủ sự chẳng phải là đại tài tiểu dụng?"

Giang Vĩnh Dương trầm ngâm sau, ánh mắt tìm đến phía tô hoành nói: "Ta trong quân thiếu hụt một tên tham quân, không biết Tô công tử có bằng lòng hay không đi làm kém?"

"Đồng ý, đồng ý!"

Nghe được đại công tử dĩ nhiên điểm danh muốn chính mình đi Trấn Nam Quân người hầu, tô hoành lúc này kích động gật đầu như đảo tỏi.

Tô Ngang nhìn chính mình kích động nhi tử một chút, thầm mắng hắn dễ kích động.

Hắn vội hỏi: "Nhiều Tạ đại công tử nâng đỡ, chỉ là khuyển tử tài năng kém cỏi, ta chỉ sợ hắn lúng túng chức trách lớn, cho đại công tử thêm phiền phức."

"Ta tin tưởng Tô công tử nhất định có thể làm tốt."

Giang Vĩnh Dương cười cười nói: "Chỉ cần hắn đồng ý, quay đầu lại nhường hắn có thể trực tiếp đi ta trong quân người hầu."

"Còn không cảm giác Tạ đại công tử?"

Tô Ngang trong lòng kích động, hắn cố gắng tự trấn định trừng một chút con trai của chính mình, nhắc nhở hắn nói cám ơn.

"Hạ quan cảm giác Tạ đại công tử ân điển, ta nhất định không phụ đại công tử tín nhiệm, cố gắng ban sai." Tô hoành kích động chắp tay nói tạ, trên mặt là che giấu không ở cao hứng.

Tô Ngang xem Giang Vĩnh Dương đem con trai của chính mình chọn đi bên cạnh hắn người hầu, trong lòng hắn cũng rất cao hứng.

Đại công tử sau đó nhưng là đông nam tiết độ phủ người nối nghiệp, tương lai tiết độ sứ.

Con trai của chính mình đi theo bên cạnh hắn, vậy sau này nói không chắc so với mình cái này cha còn có tiền đồ đây..