Chương 489: Như băng mỏng trên giày

Chương 489: Như băng mỏng trên giày

Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang đem đại công tử một đoàn người Giang Vĩnh Dương dàn xếp tốt sau, lưu lại con trai của chính mình tô hoành ở một bên hầu hạ, chính hắn nhưng là cáo từ rời đi.

Hắn đi ra tri phủ nha môn, lên chính mình cỗ kiệu sau, lúc này mới nắm chặt quả đấm của chính mình ra sức vung vẩy một hồi, lấy biểu đạt chính mình nội tâm kích động hưng phấn tình.

Con trai của chính mình bị đại công tử coi trọng!

Chính mình Tô gia muốn phát đạt!

"Lão gia, chúng ta là hồi phủ, hay là đi Thanh Trúc tiểu viện?"

Tùy tùng cung kính mà hỏi dò ngồi ở trong nhuyễn kiệu Tô Ngang.

"Đi phủ kho."

Tô Ngang mở miệng phân phó nói: "Từ bách tính trong tay thu thập rượu thịt còn ở phủ trong kho chất đống lắm, đến mau chóng đưa đến Trấn Nam Quân trong trại lính đi, không phải vậy thả thối."

Là

Tùy tùng bắt chuyện một tiếng, mềm kiệu chậm rãi giơ lên, hướng về phủ kho phương hướng mà đi.

Tô Ngang là một người thông minh, đại công tử điểm danh nhường con trai của chính mình tô hoành tiến vào Trấn Nam Quân đảm nhiệm tham tướng.

Đây rõ ràng chính là đối với mình lấy lòng, muốn lôi kéo chính mình.

Chính mình tự nhiên cũng phải có biểu thị, muốn cho thấy thái độ của tự mình.

Chính mình dựa vào nỗ lực tuy rằng bò đến Đông Sơn phủ đồng tri chỗ ngồi, nhưng là cùng những kia gốc gác thâm hậu gia tộc lớn so ra, vẫn là quá yếu.

Lão tri phủ Lư Nhất Phàm đã sớm thịnh truyền muốn điều đi, hắn rất muốn tiếp Đông Sơn phủ tri phủ vị trí.

Hắn nếu như thật sự có thể đảm nhiệm Đông Sơn phủ tri phủ, vậy mình sẽ nhảy một cái trở thành nắm quyền lớn quan to một phương.

Mà không phải như hiện tại như vậy, quyền to đều ở tri phủ trong tay nắm, chính mình nhìn như quyền cao chức trọng, trên thực tế cái gì cũng phải nghe Lư Nhất Phàm.

Hắn lúc trước liền ở tìm cơ hội ôm bắp đùi, nguyên bản là muốn cùng Giang Châu Lưu gia bấu víu quan hệ, nỗ lực dùng thông gia quan hệ, nhường Lưu gia kéo chính mình một cái.

Nhưng ai biết con gái của chính mình Tô Ngọc Ninh lại bị sơn tặc cho chộp tới, dẫn đến kế hoạch của chính mình dã tràng xe cát.

Hiện tại đột nhiên cùng đại công tử kéo lên quan hệ, này có thể nói là một cái niềm vui bất ngờ.

Tô Ngang tâm tình bây giờ rất kích động, hắn hận không thể lập tức đem phủ trong kho rượu thịt toàn bộ đưa đến Trấn Nam Quân binh doanh đi, lấy cho thấy cõi lòng của chính mình.

Tô Ngang đến phủ kho sau, lúc này phái người đem rượu thịt toàn bộ trang lên xe lớn, chính mình tự mình áp đưa hướng ngoài thành Trấn Nam Quân.

Ở trên đường cái, hào hứng vận chuyển rượu thịt Tô Ngang gặp phải mới vừa tuần tra xong thành phòng trở về Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị.

"Tô đại nhân, ngươi đây là làm gì đi a?"

Phó tướng Tào Vinh ghìm lại ngựa, hướng về mềm kiệu phía sau đoàn xe nhìn lướt qua, cười hỏi dò.

Tô Ngang xốc lên màn xe, có chút úp úp mở mở nói: "Cho binh doanh đưa một vài thứ."

"Ai nha, Tô đại nhân ngài quá khách khí."

Phó tướng Tào Vinh mở miệng nói: "Ngươi chào hỏi, ta nhường các huynh đệ đi phủ kho lĩnh là được rồi, sao có thể làm phiền ngươi tự mình đưa đây."

Tô Ngang vừa nghe, lúc này biết đối phương ngộ sẽ rời đi.

Hắn lúng túng giải thích nói: "Tào phó tướng, ngươi hiểu lầm, những thứ đồ này không phải cho các ngươi, là cho ngoài thành Trấn Nam Quân binh doanh đưa."

"Tri phủ đại nhân này không thân thể nợ an, vì lẽ đó hắn nhường ta đi một chuyến, xem như là đối với Trấn Nam Quân một cái an ủi."

Phó tướng Tào Vinh ngẩn ra, vẻ mặt có chút không tự nhiên.

"Nha." Tào Vinh có chút khó chịu nói: "Nguyên lai không phải cho chúng ta a?"

"Tào phó tướng, những thứ đồ này. . ."

Đồng tri Tô Ngang còn muốn giải thích, nhưng là phó tướng Tào Vinh nhưng không chờ hắn lời nói xong, trực tiếp chắp tay nói: "Tô đại nhân, ta bận rộn quân vụ, đi trước, cáo từ."

"Đi rồi!"

Tào Vinh cũng không giống nhau : không chờ Tô Ngang nói chuyện, trực tiếp bắt chuyện thủ hạ, đoàn người trực tiếp rời đi.

"Ta nhổ vào, một đám không hiểu lễ nghi đồ vật!"

Nhìn thấy Tào Vinh đoàn người đi xa sau, Tô Ngang nụ cười trên mặt biến mất, thở phì phò nói: "Đừng lo lắng, đi!"

Là

Bánh xe chuyển động, mênh mông cuồn cuộn đoàn xe lại mới hướng về ngoài thành mà đi.

Phó tướng Tào Vinh đoàn người cũng thở phì phò trở lại bọn họ Tả Kỵ Quân ở Đông Sơn bên trong phủ nơi ở tạm thời, trước mặt liền đụng với đại đô đốc Lưu Uyên.

"Chuyện ra sao a?"

Nhìn thấy phó tướng Tào Vinh sắc mặt không dễ nhìn, đại đô đốc Lưu Uyên tò mò hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân, vừa nãy gặp phải Tô Ngang tự mình áp giải rượu thịt, cho ngoài thành Trấn Nam Quân đưa đi đây." Tào Vinh thở phì phò trả lời.

Lưu Uyên trầm ngâm sau nói: "Nhân gia Trấn Nam Quân mới đến, Đông Sơn phủ cho bọn họ một ít rượu thịt an ủi, rất bình thường."

"Chúng ta tuy rằng ở Lâm Xuyên phủ nếm mùi thất bại, nhưng là ở Đông Sơn Thành nhưng là ngăn trở phản quân đánh mạnh, huynh đệ tử thương không ít."

Tào Vinh khó chịu nói: "Làm sao không thấy Tô Ngang cho chúng ta một ít rượu thịt an ủi đây?"

"Cmn, liều mạng thời điểm đồng ý những kia tiền bạc rượu thịt hiện tại đều còn không thực hiện đây, hiện tại ngược lại tốt, Trấn Nam Quân tấc công chưa lập, Đông Sơn phủ trái lại là đem này rượu thịt tất cả đều đưa bọn họ bên kia đi, lão tử trong lòng không phục!"

"Câm miệng!"

Lưu Uyên trừng một chút càu nhàu phó tướng Tào Vinh, khiển trách: "Rượu thịt là nhân gia Đông Sơn phủ trong tay, nhân gia nghĩ cho người nào thì cho người đó, ngươi ở đây phát cái gì bực tức? !"

"Đô đốc đại nhân, ta sai rồi."

Xem Lưu Uyên mặt lộ vẻ phẫn nộ sắc, phó tướng Tào Vinh thức thời nhắm lại miệng mình.

"Đông Sơn phủ đồng ý rượu thịt, bọn họ không cho thì thôi, chờ trở lại Trần Châu sau, ta cho ngươi thực hiện!"

Lưu Uyên căn dặn phó tướng Tào Vinh nói: "Chúng ta ở Lâm Xuyên phủ bên kia đánh đánh bại, tổn thất không nhỏ, tiết độ phủ bên kia xử trí như thế nào còn không một cái nói rằng đây."

"Ở cái này mấu chốt lên, đừng cho ta gây sự nhi!"

Là

"Ngươi đi binh doanh đợi, cẩn thận mà ràng buộc người phía dưới!"

"Hiện tại đại công tử ở Đông Sơn phủ nhìn đây!"

Lưu Uyên đối với phó tướng Tào Vinh nói: "Nếu là ta ở trên mặt đường phải nhìn ta nữa Tả Kỵ Quân quân kỷ tản mạn quân sĩ chung quanh du lịch, ăn không, quấy nhiễu dân, ta định nghiêm trị không tha!"

"Đô đốc đại nhân, ta tự mình về binh doanh nhìn chằm chằm, tuyệt không nhường bọn họ xuất binh doanh làm bừa!"

Ân

"Đi thôi."

Tào Vinh oán giận không được, trái lại là bị khiển trách một trận, chỉ có thể ngoan ngoãn đi binh doanh.

Lâm Xuyên phủ đánh bại nhường Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên bị thương rất nặng.

Hắn lúc trước tay nắm trọng binh, bọn họ Lưu gia lại là đông nam tiết độ phủ truyền thừa hơn trăm năm cường đại gia tộc, vì lẽ đó quyền thế rất lớn.

Nhưng là lần này đánh bại, triệt để đem hắn cho đánh tỉnh rồi.

Bọn họ Lưu gia lúc trước làm việc quá mức hung hăng càn quấy, đắc tội quá nhiều người, hiện tại nếm mùi thất bại, bỏ đá xuống giếng người cũng không ít.

Nghe nói rất nhiều người đã ở hướng về tiết độ phủ bên kia cáo hắc trạng, nói hắn Lưu Uyên Tả Kỵ Quân quân kỷ bại hoại, giết lương giả công lao, cắt xén quân lương, buôn bán muối tư các loại sự tình.

Dĩ vãng đối với những này hắc trạng hắn căn bản liền không cần để ý tới, trong tay hắn nắm giữ đại quân, không có sợ hãi.

Có thể hiện tại hắn sợ.

Hắn Tả Kỵ Quân thực lực bây giờ tổn thất lớn, nếu như tiết độ phủ thật động thủ với hắn, hắn Lưu gia vẫn đúng là không sức mạnh phản kháng.

Lẽ nào thật sự muốn như là Cố Nhất Chu như vậy, giơ lên phản cờ?

Cũng không phải là không thể, chỉ là đánh đổi quá to lớn.

Hắn Tả Kỵ Quân thực lực bây giờ như thế yếu, liền Cố Nhất Chu phản quân đều đánh không thắng, một khi tiết độ phủ phái binh vây quét, bọn họ sức phản kháng đều không có.

Bọn họ Lưu gia sản nghiệp trải rộng đông nam tiết độ phủ các phủ huyện, tộc nhân cũng trải rộng các nơi, có thể không giống như là Cố Nhất Chu dễ dàng như vậy.

Một khi chiến bại, vậy bọn hắn Lưu gia không chỉ không cách nào khôi phục bây giờ thân phận địa vị, còn có thể tao ngộ diệt tộc tai họa.

Đây là vì sao Lưu Uyên hiện tại cảm giác mình như băng mỏng trên giày nguyên nhân, không có thực lực cường đại làm làm hậu thuẫn, trong lòng hắn hư!

Hắn hiện tại cần phải khiêm tốn, lại biết điều, cần thay đổi dĩ vãng hung hăng càn quấy, đem ai cũng không để vào mắt tính tình.

Chính hắn nhất định phải vững vàng mà khống chế lại Tả Kỵ Quân quyền to, không cho quân quyền sa sút, nếu không, bọn họ Lưu gia ngày lành liền đến đầu..