Chương 490: Bái phỏng

Chương 490: Bái phỏng

Trăng sáng treo cao, tri phủ nha môn hậu viện phòng khách.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương thân thể dễ dàng ngồi ở chủ vị, đang cùng chủ động tới bái phỏng Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên trò chuyện.

Hai người ở đánh trống lảng hàn huyên sau một lúc, Lưu Uyên này mới nói rõ ý đồ đến.

"Đại công tử, ta những năm này tọa trấn Trần Châu, gia tộc già trẻ dựa cả vào đại công tử ngài trông nom, đặc biệt khuyển tử năm trước phạm tội nhi, vẫn là ngài cho che giấu được."

Lưu Uyên mở miệng nói: "Ngài đại ân đại đức, ta Lưu Uyên vẫn nhớ ở trong lòng đây."

"Chỉ là vẫn bận rộn quân vụ, vì lẽ đó không có thời gian tự mình về Giang Châu ngay mặt nói cám ơn."

Nghe được Lưu Uyên nói như vậy, đại công tử Giang Vĩnh Dương cười khoát tay một cái nói: "Nhấc tay chi lao mà thôi, không đáng nhắc đến, chuyện đã qua liền không đề cập tới."

Năm trước Lưu Uyên nhi tử ở Giang Châu trắng trợn cướp đoạt dân nữ, còn gây ra án mạng.

Cái kia người một nhà nháo muốn đi nha môn cáo trạng.

Lúc đó Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử vẫn không có đảm nhiệm Trấn Nam Quân đại đô đốc, vẻn vẹn là đảm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ, phụ trách chính là Giang Châu phòng giữ.

Hắn đi ngang qua thời điểm vừa vặn đi ngang qua, nghe nói chuyện này sau, lúc này liền cho Giang Châu nha môn chào hỏi, đem sự tình ép xuống.

Lưu phía sau nhà ra một trăm lạng bạc, sắp chết đi nữ tử người nhà bãi bình, lúc này mới đem sự tình hiểu rõ.

Giang Vĩnh Dương làm đông nam tiết độ phủ đại công tử, mặc dù nói là người nối nghiệp, nhưng trên thực tế còn có hai cái huynh đệ, hắn vị trí cũng bất ổn.

Hắn sở dĩ ra tay giúp Lưu gia hòa sự tình, trên thực tế là nghĩ đến Lưu gia chống đỡ.

Chỉ là lúc đó Lưu gia ánh mắt cao, vẻn vẹn là khách sáo phái người tới cửa nói cám ơn, cũng không có áp sát hắn ý tứ.

Hiện nay Lưu Uyên nhưng đem năm trước sự tình lấy ra nói, dụng ý tự nhiên là rất rõ ràng.

"Đại công tử, không thể nói như thế."

Lưu Uyên nghiêm mặt nói: "Ngài đối với ta Lưu gia có ân, lúc trước ta bận rộn quân vụ, không cách nào ngay mặt trí tạ."

"Bây giờ ngài đến Đông Sơn phủ, ta lại không đến nói cám ơn, vậy chính là ta thất lễ."

Lưu Uyên nói đứng lên đến, đối với ngồi ở chủ vị đại công tử Giang Vĩnh Dương thật sâu bái một cái.

Giang Vĩnh Dương ngoài miệng tuy rằng khách khí, nhưng lại là chân thực chịu này khom người chào.

Nhìn thấy đã từng ai cũng không lọt mắt Tả Kỵ Quân đại đô đốc hiện ở đối mặt chính mình như vậy ăn nói khép nép, trong lòng hắn rất thoải mái.

Nhớ lúc đầu hắn mới là Giang Châu trấn thủ sứ thời điểm, vị này đại đô đốc có thể đều không nắm nhìn thẳng nhìn hắn đây.

"Lưu đại đô đốc khách khí."

Giang Vĩnh Dương bắt chuyện Lưu Uyên sau khi ngồi xuống, cười nói: "Ngươi là ta đông nam tiết độ phủ cột chống trời, quanh năm trấn thủ Trần Châu, đối với con cái quản giáo không tới, vậy cũng là có thể thông cảm được."

Ai

Lưu Uyên nói, nặng nề thở dài một hơi.

"Ta đó là cái gì cột chống trời, đại công tử quá đề cao ta."

Lưu Uyên có chút hổ thẹn nói: "Tả Kỵ Quân lần này ở Lâm Xuyên Thành trấn áp phản quân bất lợi, trái lại là hao binh tổn tướng, tổn thất nặng nề."

"Ta thẹn với đại công tử, thẹn với tiết độ sứ đại nhân."

Lưu Uyên dừng một chút nói: "Lâm Xuyên phủ một trận chiến thảm bại, ta cái này đại đô đốc khó từ tội lỗi, ta đã chuẩn bị đi Giang Châu, hướng về tiết độ sứ đại nhân chịu đòn nhận tội, chờ đợi tiết độ sứ đại nhân xử trí."

"Ta hôm nay lại đây, trừ hướng về đại công tử ngay mặt cảm tạ trước kia đối với khuyển tử ân cứu mạng ở ngoài, còn bỏ đi này một tấm nét mặt già nua, hi vọng đại công tử có thể xem ở ta không có công lao cũng có khổ lao mức."

"Có thể làm cho khuyển tử Trấn Nam Quân, trở thành đại công tử quân trước một tiểu tốt, thế đại công tử xông pha chiến đấu, như vậy, ta chết cũng nhắm mắt."

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn biểu hiện cô đơn đại đô đốc Lưu Uyên, khoát tay áo một cái.

"Đại đô đốc nghiêm trọng."

Giang Vĩnh Dương đối với Lưu Uyên nói: "Nhường lưu vọt tiến vào ta trong quân hiệu lực, ta hoan nghênh cực kỳ."

"Chỉ là này Lâm Xuyên Thành chiến bại chi trách, lại há có thể toàn bộ đẩy đến ngươi trên người một người đây?"

Lưu Uyên cố ý nhấc lên này một gốc, vì là chính là thăm dò Giang Vĩnh Dương, muốn biết tiết độ phủ đối với hắn chiến bại việc thái độ.

Xem Giang Vĩnh Dương nói như vậy, trong lòng hắn thoáng yên ổn chút.

"Khi biết được Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên Thành đánh đánh bại thời điểm, cha ta xác thực là rất tức giận, hắn đem hắn thích nhất một bộ chén trà đều nện đến hi nát."

Giang Vĩnh Dương nhường Lưu Uyên tâm nhất thời nâng lên.

"Lúc đó thì có người cáo Tả Kỵ Quân các ngươi hắc trạng, nói các ngươi quân kỷ bại hoại, trong ngày thường liền thao luyện bất lực, chỉ có thể buôn bán muối tư. . ."

"Đại công tử, oan uổng a, này thuần túy là lời nói vô căn cứ!"

Lưu Uyên sợ hãi cả kinh, vội vàng đứng lên đến muốn giải thích.

"Ngồi, ngồi."

Giang Vĩnh Dương đè ép ép tay, ra hiệu Lưu Uyên ngồi xuống.

"Ta tự nhiên biết đây là có người nghĩ bỏ đá xuống giếng, nhân cơ hội nói xấu các ngươi thì sao."

"Đúng, đúng, khẳng định là nói xấu." Lưu Uyên theo phụ họa.

"Có điều đánh đánh bại là sự thực, đặc biệt Tả Kỵ Quân lần này tổn thất hơn một vạn binh mã, cờ xí giáp trụ càng là vô số."

"Có người kiến nghị cha ta cách ngươi đại đô đốc chức, đưa ngươi áp tải Giang Châu xử trí."

"Ta cảm thấy không thích hợp, vì lẽ đó hơi ngăn lại, dù sao thắng bại là binh sĩ việc nhà sự tình, này trên đời này, nào có thường thắng tướng quân?"

"Nhiều Tạ đại công tử thế lời ta nói, ta Lưu Uyên vô cùng cảm kích!"

Giang Vĩnh Dương cười cợt: "Ai, cám ơn cái gì, nhấc tay chi lao sự tình mà."

"Vậy không biết nói tiết độ sứ đại nhân muốn xử trí như thế nào ta?" Lưu Uyên cẩn thận từng li từng tí một hỏi dò.

Giang Vĩnh Dương nâng chung trà lên nhếch một cái, này mới chậm rãi nói: "Cuối cùng cha ta vẫn là nghe đi theo ta kiến nghị, vậy thì là không cách chức ngươi."

"Nhưng là ngươi cũng biết, này dù sao nếm mùi thất bại, không trừng phạt, khó kẻ dưới phục tùng nha."

"Là, ta đồng ý tiếp thu tất cả trừng phạt." Lưu Uyên vội vàng gật đầu.

"Này Tả Kỵ Quân đại đô đốc ngươi là làm không được, cùng cái kia Lê Tử Quân như thế, hàng cấp một, làm Tả Kỵ Quân đô đốc."

Nghe nói như thế sau, Lưu Uyên trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Xem ra tiết độ sứ đại nhân đối với mình vẫn tương đối kiêng kỵ chính mình Lưu gia thế lực, không dám đem chính mình cách chức điều tra.

Đối với kết quả này, hắn vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp thu, ngược lại có Lê Tử Quân cái này dẫm vào vết xe đổ.

Cho tới Giang Vĩnh Dương nói hắn hỗ trợ cầu xin, Lưu Uyên chỉ cho là một chuyện cười.

Này không phải là muốn lôi kéo thủ đoạn của chính mình mà thôi.

Dù sao hắn biết tiết độ sứ tính nết, hắn làm ra quyết định, ai cầu xin đều không có dùng.

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn Lưu Uyên, tiếp tục nói: "Phó tướng Mã Phúc Sơn tác chiến bất lực, giam giữ về Giang Châu, chém đầu răn chúng."

"Mã Phúc Sơn không nghe hiệu lệnh, tự ý phái binh truy kích, đây là hắn gieo gió gặt bão, lẽ ra nên như vậy." Lưu Uyên phụ họa nói.

Phó tướng Mã Phúc Sơn toàn quân bị diệt sau, hiện tại người đều bị kích thích điên mất rồi.

Giao ra như thế một cái điên mất phó tướng có thể đem chuyện này lừa gạt, hắn không đau lòng.

Ân

Giang Vĩnh Dương gật gật đầu nói: "Cha ta ý tứ là, Tả Kỵ Quân các ngươi tổn thất nặng nề, muốn rút về Trần Châu nghỉ ngơi, thuận tiện trừ tặc."

"Đây là cho các ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ngươi cũng không thể thất lễ." Giang Vĩnh Dương nhắc nhở nói.

"Đại công tử yên tâm, chỉ là tặc quân mà thôi, ta Tả Kỵ Quân còn không để vào mắt!"

Trên thực tế đối với Lưu Uyên mà nói, hắn vẫn đúng là không đem những sơn tặc kia để ở trong mắt.

Hắn Tả Kỵ Quân đánh không lại phản quân, đó là bởi vì phản quân là Tuần Phòng Quân xuất thân, trang bị không sai, còn đánh giặc.

Có thể sơn tặc đây?

Sơn tặc chính là một đám người ô hợp mà thôi, bọn họ giáp trụ đều không có, lấy cái gì cùng bọn họ Tả Kỵ Quân đánh?

Phải biết, ở trên chiến trường, không có giáp trụ, không có trải qua thao luyện sơn tặc cùng trải qua thao luyện, có giáp trụ quân đội so với, sức chiến đấu hoàn toàn không ở một cấp bậc lên.

Sơn tặc chém bọn họ một đao, nói không chắc giáp đều không phá ra được, bọn họ chém sơn tặc một đao, cái kia sơn tặc phải máu tươi giàn giụa, đây chính là trang bị tác dụng.

"Này sơn tặc giả dối, các ngươi cũng không muốn xem thường."

"Có điều ta vẫn tin tưởng ngươi."

"Các ngươi nhất định phải nhiều chém thủ cấp, nhiều đánh thắng trận."

Giang Vĩnh Dương đối với Lưu Uyên nói: "Chỉ cần đem sơn tặc diệt, có công lao, phía ta bên này cũng tốt hướng về cha ta thế ngươi biện hộ cho, ngươi nói không chắc không tốn thời gian dài liền có thể phục hồi nguyên chức, một lần nữa làm Tả Kỵ Quân đại đô đốc."

Lưu Uyên nghe xong lời này sau, lúc này đứng dậy, quỳ một chân trên đất.

"Đại công tử đại ân đại đức, ta Lưu Uyên ghi khắc ngũ tạng!"

"Sau đó chỉ cần đại công tử sai biệt cử, ta Lưu Uyên định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, tuyệt không chối từ!"

Đối mặt này cống hiến cho nhường Giang Vĩnh Dương rất hài lòng, hắn cũng đứng dậy, đem Lưu Uyên cho nâng lên.

"Đại đô đốc nghiêm trọng."

"Hiện tại chính là thời buổi rối loạn, chỉ cần chúng ta trên dưới một lòng, ta tin tưởng phản quân sẽ bị tiêu diệt, sơn tặc cũng sẽ bị tiêu diệt, chúng ta đông nam tiết độ phủ nhất định sẽ càng ngày càng tốt!".