Chương 491: Thẳng thắn

Chương 491: Thẳng thắn

Giang Châu Thành ở ngoài, một hồi lễ tang mới vừa kết thúc.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành người đầu bạc tiễn người đầu xanh, chính mình con thứ ba Giang Vĩnh Phong vận lúc trở lại, cơ hồ bị đốt thành than đen.

Nhìn đứng lên đến mộ mới, Giang Vạn Thành vị này uy chấn đông nam tiết độ sứ biểu hiện bi thống, lọm khọm thân thể khác nào một cái tiểu lão đầu, không còn nữa ngày xưa uy nghiêm.

Các nữ quyến khóc thiên bôi, đặc biệt Giang Vĩnh Phong mẹ ruột càng là khóc thành khóc sướt mướt.

Giang Vạn Thành đi tới hai mắt sưng đỏ, thấp giọng khóc nức nở tam phu nhân trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi nói: "Đừng khóc, nhường lão tam mồ yên mả đẹp đi."

"Lão gia. . ."

Tam phu nhân nắm lấy Giang Vạn Thành cánh tay, nghĩ đến nhi tử chết thảm dáng dấp, nước mắt không nhịn được ào ào ào chảy ra ngoài chảy.

"Ngài có thể đến cho Phong nhi báo thù a, hắn chết quá thảm. . ."

Ừm

Giang Vạn Thành vỗ vỗ tam phu nhân: "Lão tam không có cho chúng ta Giang gia mất mặt, ta nhất định sẽ nắm đầu của Cố Nhất Chu để tế điện hắn!"

"Về đi —— "

Giang Vạn Thành nháy mắt, vài tên người mặc tố cảo nha hoàn lúc này lại đây, nâng khóc nức nở tam phu nhân lên xe ngựa.

Ai

Giang Vạn Thành nặng nề thở dài một hơi, đối với tý đứng ở một bên chi độ sứ lê thu hàn phân phó nói: "Lão Lê, ngươi theo ta đi một chút đi."

"Là, tiết độ sứ đại nhân."

Đông nam tiết độ phủ chi độ sứ Lê Hàn Thu gật gật đầu, bồi tiếp Giang Vạn Thành rời đi Giang gia nghĩa trang, dọc theo đê đi dạo giải sầu.

Giang Vạn Thành dĩ vãng là cao cao tại thượng đông nam tiết độ phủ người nắm quyền, dưới một người trên vạn người.

Hắn một câu nói, liền đủ để đầu người cuồn cuộn.

Hắn tuy không có mơ ước thiên hạ tâm, có thể bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ, làm một cái hùng cứ bá chủ một phương, vậy hắn vẫn có lòng tin tuyệt đối.

Có thể hiện tại đông nam tiết độ phủ cảnh nội các loại sốt ruột sự tình liên tiếp phát, hiện tại liền con trai của chính mình đều ném vào rồi, điều này làm cho Giang Vạn Thành sinh ra cảm giác mệt mỏi.

"Lão Lê a, ngươi nói ta đông nam tiết độ phủ giàu giáp thiên hạ, thuế phú cũng chính là ta Đại Chu thấp nhất một chỗ."

"Những này thứ dân không biết cảm ơn cũng coi như."

"Vì sao còn có nhiều người như vậy muốn bí quá hóa liều, đi vào rừng làm cướp đây?"

Đứng ở gió nhẹ phơ phất trên đê, nhìn cái kia qua lại vãng lai thương thuyền, Giang Vạn Thành nặng nề thở dài.

Chi độ sứ Lê Hàn Thu trầm ngâm sau nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta đông nam tiết độ phủ xác thực là Đại Chu thuế má nhẹ nhất địa phương, đây cũng là bởi vì tiết độ sứ đại nhân dày rộng nhân từ."

"Theo ta được biết, ta đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc phần lớn đều là từ các nơi chạy tới lưu dân, bọn họ tụ tập khiếu núi rừng, làm hại địa phương, đây mới là căn nguyên vị trí."

Lê Hàn Thu dừng một chút sau nói: "Đương nhiên, ta đông nam tiết độ phủ cũng có một chút người chịu đến đầu độc đưa vào sơn tặc, có điều con số cũng không nhiều, cái kia đều là một nhúm nhỏ mà thôi."

"Ta đông nam tiết độ phủ bách tính, vẫn là cảm kích tiết độ sứ đại nhân ân điển mà an cư lạc nghiệp."

Nghe được chỉ có một nhúm nhỏ người địa phương chịu đến đầu độc từ tặc, Giang Vạn Thành trong lòng thoải mái một chút.

"Những này lưu dân quá không biết điều!"

Giang Vạn Thành có chút tức giận nói: "Ta phái người cứu tế bọn họ, bọn họ không những không mang ơn, trái lại là tụ tập khiếu núi rừng, nhiễu loạn ta đông nam tiết độ phủ, lúc trước thì không nên nhường bọn họ tiến vào chúng ta đông nam tiết độ phủ!"

Lê Hàn Thu nghe vậy, không có hé răng.

Này căn bản không phải lưu dân không mang ơn, đó là bởi vì cứu tế là chạy theo hình thức.

Phụ trách cứu tế quan chức bên trong no túi tiền riêng, đem tiền lương phần lớn cất vào hầu bao của chính mình, lưu dân căn bản liền không được cứu tế mà thôi.

Lưu dân không chiếm được cứu tế, bọn họ lại không chiếm được cơm, bọn họ chỉ có thể đi cướp.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không." Lê Hàn Thu có chút do dự.

Giang Vạn Thành quay đầu nhìn chằm chằm ấp a ấp úng Lê Tử Quân nói: "Lão Lê a, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, chính là ta phụ tá đắc lực."

"Nơi này chỉ có hai người chúng ta, có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Lê Hàn Thu hơi khom người nói: "Tiết độ sứ đại nhân, vậy ta liền nói thẳng."

"Nếu là nói không đúng, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân chớ trách."

"Nói đi."

Lê Hàn Thu làm chi độ sứ, xem như là bọn họ đông nam tiết độ phủ cao tầng.

Bây giờ nói chuyện cũng như vậy do dự, nhường Giang Vạn Thành cũng hiếu kì, đến cùng hắn có cái gì khó nói chi ẩn.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta đông nam tiết độ phủ nhìn như một mảnh an lành yên tĩnh, trên thực tế đã đến tình cảnh rất nguy hiểm."

"Thảng nếu chúng ta không lập tức lấy biện pháp bổ cứu, một khi thế cuộc mất khống chế, ta đông nam tiết độ phủ sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu!"

Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Lê Hàn Thu vị này chi độ sứ nhường Giang Vạn Thành cũng ngẩn người.

"Nghiêm trọng đến thế sao?"

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Lê Hàn Thu nhìn mấy lần, cảm thấy hắn đúng không có chút nói ngoa?

"Tiết độ sứ đại nhân, ta nói tuyệt đối không phải nói ngoa."

Lê Hàn Thu giải thích nói: "Tả Kỵ Quân ở trên chiến trường thảm bại, ở bề ngoài là đại đô đốc Lưu Uyên thống binh sai lầm, phản quân Cố Nhất Chu được phần ngoài thế lực nhúng tay."

"Trên thực tế cấp độ càng sâu nguyên nhân, nhưng ở trong chúng ta bộ a."

Giang Vạn Thành xem Lê Hàn Thu đầy mặt nghiêm túc, biết hắn sẽ không ăn nói bừa bãi, nói bậy một trận.

"Đi, đến ngồi bên kia dưới nói."

Hắn bắt chuyện Lê Hàn Thu đến sông đê một bên trên bậc thang ngồi xuống, hoàn toàn không có hổ theo một phương tiết độ sứ hình tượng.

"Ngươi nói một chút, Tả Kỵ Quân chiến bại còn có nguyên nhân gì."

Giang Vạn Thành đối với Lê Hàn Thu đưa ra cái này cảm thấy rất hứng thú.

Lê Hàn Thu lời đã nói đến mức này, hắn cũng không thèm đến xỉa.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân trăm năm trước ở tám vương chi loạn bên trong chiến công hiển hách, có thể nói là uy chấn đông nam, cái kia là cỡ nào uy phong!"

"Nhưng là này hơn trăm năm đến, chúng ta Tả Kỵ Quân nhìn như binh cường mã tráng, nhưng trên thực tế nhưng là khác nào gỗ mục như thế, đụng vào liền nát."

"Nghiên cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Tả Kỵ Quân bên trong quan tướng đều là phụ chết con kế, phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị, Mã Phúc Sơn đám người, hầu như đều là như vậy."

"Ngoài ra, giáo úy, đô úy chỉ cần có đầy đủ quan hệ, đầy đủ bạc chuẩn bị, vậy cũng là có thể làm."

"Tả Kỵ Quân phổ thông quân sĩ đồng dạng là như vậy, bọn họ chỉ cần chuẩn bị bạc, cái kia là có thể tiến vào Tả Kỵ Quân làm lính đi lính."

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Giang Vạn Thành, nhìn hắn không có hé răng, nhưng là tiếp tục phun một cái vì là nhanh.

"Rất nhiều người ở Tả Kỵ Quân bên trong làm hai mươi năm, ba mươi năm binh, bọn họ từ chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch cho tới bây giờ đã hành quân đều vất vả, còn ở trong quân làm lính đi lính."

"Bọn họ không chỉ ở trong quân làm lính đi lính, còn dựa dẫm thân phận của chính mình làm một ít vi phạm lệnh cấm chuyện làm ăn, tích góp không ít gia nghiệp."

"Lưu Uyên vì thắng được trong quân tướng sĩ đối với hắn ủng hộ cùng chống đỡ, đối với những chuyện này đều là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Tả Kỵ Quân dựa vào này chút kinh doanh, không chỉ các tướng quân có thể mua ruộng trí, phổ thông quân sĩ cũng có thể cưới vợ sinh con."

Lê Hàn Thu đầy mặt nghiêm túc nói: "Tiết độ sứ đại nhân, Tả Kỵ Quân từ trên xuống dưới tướng sĩ có thể nói đều bưng lên công việc."

"Bọn họ không cần đánh trận, cũng có thể trải qua ngày lành."

"Hiện tại nhường bọn họ đi cùng những kia do lưu dân tạo thành phản quân chém giết, bọn họ có vợ con già trẻ, có phòng của chính mình thổ địa, bọn họ tự nhiên không muốn hiệu chết lực."

"Đối với bọn hắn mà nói, cho dù không có phong thưởng, bọn họ cũng có thể tháng ngày trải qua thoải mái."

"Bọn họ ở trên chiến trường không muốn liều mạng đi chém giết, làm sao có thể đánh thắng trận?"

Lê Hàn Thu nói bổ sung: "Trái lại là Tuần Phòng Quân đại đa số do lưu dân xuất thân người tạo thành, bọn họ không có gì cả, đánh thắng trận thì có thăng thưởng, vì lẽ đó trái lại dũng mãnh không sợ chết, sức chiến đấu càng mạnh hơn."

Lê Hàn Thu mấy câu nói, nhường tiết độ sứ thần sắc của Giang Vạn Thành trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Hắn ngồi ở vị trí cao, hắn rất ít có thể tiếp xúc được tầng thấp nhất đồ vật.

Xung quanh những tướng lãnh kia quan chức cái kia đều là chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

Vì lẽ đó vậy thì cho hắn tạo thành một loại ảo giác, vậy thì là đông nam tiết độ phủ giàu giáp thiên hạ, binh cường mã tráng, có thể vô tư.

Cho dù lần này Tả Kỵ Quân đánh đánh bại, hắn cũng là đem quy tội Lưu Uyên chỉ huy bất lực, phần ngoài sức mạnh tự quấy phá.

Có thể Lê Hàn Thu nhưng là chân thực cho hắn cảnh giác, nhường hắn ý thức được, hay là đây mới là Tả Kỵ Quân bị đánh bại nguyên nhân thực sự.

Tả Kỵ Quân là như vậy, cái kia Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân đây?

Cái kia đông nam tiết độ phủ các phủ huyện to nhỏ quan chức đây, đúng không cũng là như thế?

Bọn họ tận tình hưởng thụ, ở yên vui tổ bên trong chờ quá lâu, còn có thể cầm lấy binh khí tác chiến sao?

Nghĩ tới đây sau, Giang Vạn Thành phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Các quan lại trang phục thái bình, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, điều này làm cho ngồi ở vị trí cao hắn đều ma túy (tê liệt) nguyên lai bọn họ đông nam tiết độ phủ thật đến tình cảnh rất nguy hiểm..