Chương 492: Gián ngôn

Chương 492: Gián ngôn

Giang Vạn Thành tuổi tác đã lớn, thân thể cũng không được, nhưng là hắn cũng không ngốc.

Nghe xong Lê Hàn Thu mấy câu nói sau, hắn lúc này ý thức được, chính mình ở lâu thượng vị, đã bị rất nhiều điều tốt đẹp giả tạo cho che đậy.

Đông nam tiết độ phủ nhìn như bách tính an cư lạc nghiệp một mảnh phồn vinh an lành sau lưng, trên thực tế bên trong đã xuất hiện vấn đề lớn.

Sơn tặc liên tiếp diệt bất diệt, Cố Nhất Chu phản loạn nhưng là đông nam tiết độ phủ vấn đề một cái nho nhỏ phản hồi mà thôi.

"Ngươi nói tiếp."

Giang Vạn Thành vẻ mặt nghiêm túc, hắn ra hiệu Lê Hàn Thu nói tiếp.

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Giang Vạn Thành sau, khẽ cắn răng, quyết định nói tiếp.

Tuy rằng khả năng ảnh hưởng chính mình quyền thế, sẽ đắc tội rất nhiều người, nhưng là vì đông nam tiết độ phủ, hắn không thèm đến xỉa.

"Tiết độ sứ đại nhân, không chỉ Tả Kỵ Quân có này các loại vấn đề, ta đông nam tiết độ phủ các cấp nha môn, đồng dạng là vấn đề rất nhiều."

"Ta đông nam tiết độ phủ hiện tại các cấp quan lại đại đa số đều dựa vào sát nâng mà thụ chức, cho tới ta đông nam tiết độ phủ các cấp quan lại đều bị thế gia đại tộc nắm giữ."

Lê Hàn Thu dừng một chút sau nói bổ sung: "Như là khuyển tử Lê Tử Quân, hắn đầu tiên là bị người tiến cử ở tiết độ phủ nhậm chức, sau đó lại kiêm nhiệm Ninh Dương phủ tri phủ, trừ tặc sứ."

"Hiện tại đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc, thống lĩnh đại quân."

Giang Vạn Thành vạn vạn không ngờ rằng, Lê Hàn Thu hoàn toàn không để ý chính mình lợi ích của gia tộc, đem tầng này giấy cửa sổ cho chọc thủng.

"Tiết độ sứ đại nhân, con cháu đại gia tộc có người mới, cũng có hạng xoàng xĩnh."

"Thế nhưng theo ta quan sát, ở gia tộc che chở cho, không thành tài người chiếm cứ đại đa số, rất nhiều thậm chí là làm xằng làm bậy công tử bột."

"Nhưng là bọn họ vẫn như cũ có thể bị tiến cử làm quan, ở gia tộc nâng đỡ dưới, từng bước một trở thành ta đông nam tiết độ phủ cao cấp quan chức."

"Bọn họ những người này không biết thứ dân khó khăn, trong mắt chỉ nhìn chằm chằm bạc cùng vị trí, lẫn nhau cấu kết, ức hiếp lương thiện, đây là ta đông nam tiết độ phủ một họa lớn!"

Đại Chu triều đình lúc trước là thông qua cuộc thi chọn lựa quan chức, nhưng là theo các nơi cắt cứ tăng lên, địa phương lên quan to một phương bắt đầu tự chọn rút nhân tài.

Bọn họ vì thắng được địa phương đại tộc chống đỡ, không lại thông qua cuộc thi chọn lựa quan chức, mà là tiến hành tiến cử.

Điều này sẽ đưa đến con em của đại gia tộc sẽ bị tiến cử, những kia hàn môn tử đệ nhưng là không có bất cứ cơ hội nào.

Bây giờ đông nam tiết độ phủ trừ một phần nhỏ ở hương dã bên trong có tiếng vọng hàn môn tử đệ có thể tiến vào nha môn đảm nhiệm lại viên, hoặc là bị quý nhân vừa ý đề bạt ở ngoài.

Đại đa số cao tầng cùng trọng yếu chức vụ cái kia đều là con cháu đại gia tộc nắm giữ.

"Ngài dày rộng nhân từ, phái người cứu tế lưu dân, nhưng là có người nhưng bằng mặt không bằng lòng, đem cứu tế lưu dân lương thực cầm giá cao đầu cơ!"

"Còn có rất : gì người, không những không cứu tế lưu dân, trái lại là sai khiến gia nô hộ vệ bắt nạt lưu dân!"

"Bọn họ mạnh mẽ bắt giữ một ít lưu dân làm nô, đi cho bọn họ trồng trọt, đi cho bọn họ làm cu li!"

"Còn có một chút lưu dân nữ tử bị chộp tới thanh lâu làm kỷ nữ kỹ. . ."

Lê Hàn Thu nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Lưu dân nguyên bản phần lớn là hạng người lương thiện, bọn họ chạy trốn tới chúng ta đông nam tiết độ phủ chỉ là vì cầu sống mà thôi!"

"Nhưng là chúng ta đông nam tiết độ phủ nhưng không có cho bọn họ đường sống, bức cho bọn họ vào rừng làm cướp a!"

Giang Vạn Thành có chút không vui hỏi: "Lưu dân có như thế tao ngộ, bọn họ vì sao không gõ trống kêu oan, lẽ nào ta đông nam tiết độ phủ liền không có một tên thanh quan sao?"

Ai

Lê Hàn Thu nặng nề thở dài một hơi nói: "Ta đông nam tiết độ phủ tự nhiên là có thanh quan, nguyên Tứ Thủy huyện huyện lệnh Lý Đình yêu dân, hộ dân."

"Vì bảo hộ cảnh nội bách tính không bị sơn tặc đột kích gây rối, hắn dám cản sơn tặc đường."

"Nhưng là hắn nhưng thiếu một chút bị Ngọa Ngưu Sơn Hàn gia sai khiến sơn tặc cho giết, may mắn mới lượm một cái mạng, nhưng phá huỷ dung."

Lê Hàn Thu tiếp tục nói: "Nhưng là Lý Đình bực này yêu dân hộ dân thanh quan quá ít."

"Đại đa số đều là ngồi không ăn bám hạng người, bọn họ không bắt nạt bách tính cũng đã đốt nhang."

"Lớn tặc tù Trương Vân Xuyên nguyên bản là là một cái thành thật bản phận cu li mà thôi, cha mẹ tạ thế sau, cùng hắn tiểu muội sống nương tựa lẫn nhau."

"Nhưng là hắn vì sao sẽ biến thành lớn tặc tù đây?"

"Đó là bởi vì em gái của hắn bị Tam Hà huyện kinh doanh thanh lâu người nhà họ Triệu chộp tới, đưa cho Tam Hà huyện huyện úy Lưu Năng, dùng cho Lưu Năng vui đùa."

"Này Trương Vân Xuyên vì cứu em gái của chính mình, lúc này mới dưới cơn nóng giận, giết huyện úy, vào rừng làm cướp, bây giờ khiến cho ta đông nam tiết độ phủ gà chó không kêu!"

Giang Vạn Thành nghe vậy, biểu hiện kinh ngạc.

Lúc trước dưới đáy quan chức báo lên, đều là Trương Vân Xuyên làm sao làm sao hung ác.

Hắn không nghĩ tới trong đó vẫn còn có như vậy khúc chiết một đoạn cố sự.

"Nếu là huyện úy Lưu Năng cùng Triệu gia người không cấu kết với nhau ức hiếp Trương Vân Xuyên huynh muội, vậy ta đông nam tiết độ phủ cũng sẽ không ra như thế một vị lớn tặc tù."

Lê Hàn Thu hít sâu một hơi đối với Giang Vạn Thành nói: "Thảng nếu chúng ta tiết độ phủ lại không lấy biện pháp ngăn lại tham quan ô lại ức hiếp lương thiện."

"Như vậy kêu ca sôi trào, ta tin tưởng rất nhanh thì có Lưu Vân Xuyên, phùng Vân Xuyên, Triệu Vân xuyên nhô ra, cái kia đến thời điểm lại phải làm làm sao?"

Giang Vạn Thành lông mày sâu sắc nhíu chặt, hắn ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng hắn có thể làm cái này tiết độ sứ, lúc trước chính là đông nam các gia tộc lớn to lớn chống đỡ.

Các gia tộc lớn nắm giữ các cấp nha môn, nghiệp quan cấu kết hắn cũng không phải toàn không biết, chỉ là biết là một chuyện, xử lý như thế nào lại là một chuyện khác.

Dù sao rút dây động rừng, nếu như hắn động những gia tộc này, cái kia đông nam tiết độ phủ tất phải căn cơ dao động, rơi vào rung chuyển.

"Tiết độ sứ đại nhân, hiện tại những này tham quan ô lại hành động đã ảnh hưởng đến ta đông nam tiết độ phủ tồn vong!"

"Nếu là không lấy sức mạnh sấm sét quét sạch bọn họ, mua chuộc dân tâm, như vậy còn có thể có nhiều người hơn từ tặc, đến thời điểm cục diện đem đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

Giang Vạn Thành đứng lên đến, nhìn khói sóng mênh mông mặt sông, đại não đang kịch liệt làm đấu tranh.

"Nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó a."

"Các gia tộc lớn nắm giữ địa phương, đã không phải một ngày hai ngày, này thật nếu như động bọn họ, ta đông nam tiết độ phủ e sợ sẽ rơi vào rung chuyển."

Lê Hàn Thu ôm quyền nói: "Tiết độ sứ đại nhân, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản được loạn nha!"

"Chúng ta hiện đang chủ động đi trừng trị tham quan ô lại, thông qua cuộc thi trạc rút có tài có thể hàn môn tử đệ, như vậy cục diện liền có thể chuyển biến tốt, dân tâm thì sẽ không thất!"

"Ta Lê gia đồng ý vì biểu hiện suất, ta nhường Lê Tử Quân từ Tuần Phòng Quân đô đốc chỗ ngồi lui ra đến, nhường có tài có thể người thay thế. . ."

"Không được, không được."

Giang Vạn Thành thẳng xua tay nói: "Nói đến người khác là công tử bột ta tin, có thể nhà ngươi Lê Tử Quân ngực có khe, chính là có tài người."

"Ta nếu là không cần hắn, chẳng lẽ còn hi vọng Tả Kỵ Quân Lưu Uyên sao?"

Giang Vạn Thành giải quyết dứt khoát nói: "Nâng hiền không tránh thân, Lê Tử Quân mặc dù là con trai của ngươi, nhưng hắn nhưng là ta đông nam tiết độ phủ trụ cột, không thể lùi!"

"Những năm này các gia tộc lớn xác thực là huyên náo kỳ cục."

Giang Vạn Thành chậm rãi nói: "Ta xem là nên quản một ống, nếu không, ta đông nam tiết độ phủ thật sẽ bị bọn họ cho làm loạn."

"Ngươi mới vừa nói cái kia Lý Đình hiện tại ở nơi nào nhậm chức?" Giang Vạn Thành trầm ngâm sau một lúc, đột nhiên mở miệng hỏi dò.

Lê Hàn Thu trả lời nói: "Hắn hiện tại thương thế vừa vặn, chuẩn bị trở về Tứ Thủy huyện tiếp tục đảm nhiệm huyện lệnh."

"Hắn dám vì thứ dân cản sơn tặc, người này ngược lại cũng khá có một ít dũng cảm."

Giang Vạn Thành khen Lý Đình một câu sau nói rằng: "Muốn hắn trở lại đảm nhiệm Tứ Thủy huyện huyện lệnh, quá khuất tài."

"Từ nay, do hắn đảm nhiệm ta đông nam tiết độ phủ tuần sát sứ, phụ trách tuần tra các phủ huyện, thanh tra địa phương oan giả sai án, đối với những kia nhiễu loạn địa phương tham quan ô lại cùng ức hiếp lương thiện ác bá, có thể trước hết giết báo đáp!"

Giang Vạn Thành biết băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, nếu muốn triệt để tiêu diệt bọn hắn đông nam tiết độ phủ các cấp nha môn đều là gia tộc lớn công tử bột tràn lan vấn đề.

Nóng vội, ngược lại sẽ gây nên bên trong rung chuyển, này không phải hắn đồng ý nhìn thấy.

Hiện tại hắn bổ nhiệm một cái có dũng cảm tuần sát sứ gõ một cái các gia tộc lớn, nhường bọn họ thu lại một ít, động viên một chút dân tâm, này ngược lại là có thể.

"Ngươi quay đầu lại cố lưu ý một phen, gặp phải Lý Đình như vậy xuất thân hàn môn, lại có năng lực dũng cảm người đọc sách, có thể tiến cử cho ta."

Là

Lê Hàn Thu đối với kết quả này trên thực tế là có chút thất vọng.

Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, dụng ý chính là muốn cho tiết độ sứ đại nhân khôi phục triều đình cuộc thi chọn lựa nhân tài cơ chế.

Chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn con cháu đại gia tộc trực tiếp làm quan, mới có thể chọn lựa một nhóm chân chính có năng lực quan chức vì là dân làm việc.

Có những này tuyển ra quan chức, bọn họ đông nam tiết độ phủ địa phương thống trị mới có thể có đổi mới, mới có thể vững chắc căn cơ của bọn họ.

Nhưng là rất hiển nhiên, tiết độ sứ đại nhân đối với này có lo lắng, lo lắng gây nên gia tộc lớn bất mãn, vì lẽ đó lùi cầu kỳ thứ, vẻn vẹn là gõ một cái bọn họ, nhường bọn họ thu lại một ít..