Chương 493: Trần Châu trấn thủ sứ

Chương 493: Trần Châu trấn thủ sứ

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nói chuyện với Lê Hàn Thu thời điểm, một tên tiết độ phủ chủ sự xuất hiện ở cách đó không xa, bị cảnh giới vệ đội quân sĩ ngăn cản.

"Chuyện gì?"

Giang Vạn Thành nhấc lên mí mắt, hướng về phía cách đó không xa hỏi dò.

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh nghiêng người tránh ra đường, cái kia chủ sự bước chậm chậm, chạy chậm đến Giang Vạn Thành trước mặt bọn họ.

"Tiết độ sứ đại nhân, Tuần Phòng Quân tin chiến thắng!"

Ồ

Giang Vạn Thành mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc, tiếp nhận tiết độ phủ chủ sự hiện đưa tới Tuần Phòng Quân báo tiệp chiến báo công văn.

Đâm này một tiếng, hắn xé nổ súng sơn niêm phong lại lỗ hổng, lấy ra công văn đọc nhanh như gió nhìn lên.

Chi độ sứ Lê Hàn Thu đứng ở một bên cung cung kính kính, nhưng là trong lòng nhưng khác nào mèo gãi như thế, cũng rất muốn biết Tuần Phòng Quân đại thắng là cái gì.

Dù sao mình nhi tử hiện tại đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đô đốc, nếu như thật đánh thắng trận, vậy thì không thể tốt hơn.

"Lão Lê a, ngươi nuôi một đứa con trai tốt a!"

Giang Vạn Thành quét qua trên mặt mù mịt sắc, hiếm thấy nở một nụ cười.

Từ khi hắn tiểu nhi tử Giang Vĩnh Phong chết thảm chiến trường sau, tâm tình của hắn liền không dễ chịu.

Có thể hiện tại, tâm tình của hắn rất tốt.

"Chính ngươi nhìn."

Giang Vạn Thành đem thư tín cao hứng đưa cho Lê Hàn Thu.

Lê Hàn Thu tiếp nhận thư tín, nhanh chóng xem lướt qua một lần, càng xem càng là kích động.

Con trai của chính mình dĩ nhiên ở Lâm Xuyên phủ Tứ Thủy huyện đánh một cái thắng trận lớn!

"Chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

"Ta đông nam tiết độ phủ thu này đại thắng, tiêu diệt phản quân ngay trong tầm tay!"

Lê Hàn Thu đem tin chiến thắng còn (trả) cho Giang Vạn Thành sau, lúc này hướng về Giang Vạn Thành chúc.

"Ha ha ha!"

Giang Vạn Thành chỉ chỉ Lê Hàn Thu nói: "Ngươi mới vừa rồi còn nói nhường ta đem con trai của ngươi cách chức, phái có năng lực người thay thế hắn đô đốc vị trí."

"Ngươi xem một chút, con trai của ngươi như vậy có tài năng, này đã là ở Tứ Thủy huyện đánh thứ hai thắng trận!"

"Nếu như đem hắn cách chức, cái kia chẳng phải là ta đông nam tiết độ phủ một tổn thất lớn?"

"Ta xem Lê Tử Quân xứng đáng ta đông nam tiết độ phủ đệ nhất dũng tướng xưng hô!"

Lê Hàn Thu đối mặt Giang Vạn Thành khen, trong lòng kiêu ngạo, ngoài miệng nhưng khiêm tốn: "Khuyển tử cái kia đều là vận may mà thôi, may mắn thắng lợi, đệ nhất dũng tướng hắn còn kém xa đây."

Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân ở Tứ Thủy huyện lại đánh một cái thắng trận lớn, điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất cao hứng.

"Cái này tham tướng Trương Đại Lang cũng không sai."

Giang Vạn Thành mở miệng nói: "Ta nếu là không có nhớ lầm, hắn vẫn là một cái lưu dân xuất thân đây."

Lê Hàn Thu gật gật đầu nói: "Này Trương Đại Lang ta cũng nghe khuyển tử thư nhà bên trong đề cập qua, hắn là Quang Châu bên kia tránh được đến lưu dân, tòng quân lúc này mới không tới một năm quang cảnh, liền liên tiếp lập chiến công, vì lẽ đó một đường đề bạt làm tham tướng."

Giang Vạn Thành cảm khái nói: "Vẫn là ngươi nói đúng a, Tả Kỵ Quân những kia có gia nghiệp tướng quân cùng quân lính lo lắng quá nhiều, lo lắng quá nhiều, vì lẽ đó đến trên chiến trường rút tay rút chân, không muốn đánh trận, không dám đánh trượng, vì lẽ đó sức chiến đấu hạ thấp."

"Ngươi xem một chút này Tuần Phòng Quân cùng Trương Đại Lang, bọn họ đại đa số đều là lưu dân xuất thân, bọn họ không có gì cả, vì lẽ đó đánh tới trượng đến không muốn sống."

"Ta đông nam tiết độ phủ thiếu hụt chính là bực này dám hướng dám đánh người, chỉ có bọn họ, mới có thể bảo đảm ta đông nam tiết độ phủ an ổn a!"

Lần này Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân biểu hiện lập tức phân cao thấp, nhường Giang Vạn Thành đối với Tả Kỵ Quân thất vọng cực độ, trái lại là đối với Tuần Phòng Quân đặc biệt thưởng thức.

Hắn cảm thấy đông nam tiết độ phủ dựa vào Tả Kỵ Quân bực này bên trong quan hệ rắc rối phức tạp, thao luyện không siêng năng, quân kỷ tan rã quân đội là không dựa dẫm được.

Còn phải dựa vào Trương Đại Lang bực này xuất thân tầng dưới chót, cùng các gia tộc lớn không có liên quan, đánh trận lại lợi hại người.

"Lê Tử Quân lần này trượng đánh đến không sai, cuối cùng cũng coi như là giáo huấn phản quân, cho chúng ta đông nam tiết độ phủ tranh một cái khí!"

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau đối với cái kia tiết độ phủ chủ sự nói: "Đi lãnh bạch ngân năm vạn lạng, phái người thay ta thân phó (đi) Tứ Thủy huyện, khao Tuần Phòng Quân."

"Từ nay, thăng chức Lê Tử Quân vì là Tuần Phòng Quân đại đô đốc!"

"Tiết độ sứ đại nhân không thể." Lê Hàn Thu nghe Giang Vạn Thành muốn cho con trai của chính mình thăng quan, lúc này khuyên can nói: "Khuyển tử chỉ có điều là thắng nhỏ một trận mà thôi, này đại đô đốc chức, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân khác chọn hiền lương. . ."

"Ai, có công không thưởng, chẳng phải là lạnh lẽo tiền tuyến tướng sĩ tâm?"

"Trước một lần Cố Nhất Chu phản loạn, hắn quản dưới không nghiêm, vì lẽ đó nhường cách hắn trừ tặc sứ chức."

"Lần này lập xuống công lao, lẽ ra nên thăng thưởng, ngươi liền không muốn khuyên can."

"Việc này liền như thế định!"

Giang Vạn Thành giải quyết dứt khoát, cao hứng hắn trực tiếp nhường Lê Tử Quân quan thăng 1 cấp, từ Tuần Phòng Quân đô đốc, thăng làm Tuần Phòng Quân đại đô đốc.

"Ta đại khuyển tử cảm ơn tiết độ sứ đại nhân!"

"Tốt, tốt."

Giang Vạn Thành vung vung tay nói: "Ngươi đối với cái kia Trương Đại Lang hiểu rõ bao nhiêu?"

Lê Hàn Thu không biết ý nghĩa, có thể Trương Đại Lang dù sao cũng là con trai của chính mình tay tướng lãnh phía dưới, hắn vẫn là tận lực nói tốt.

"Nghe khuyển tử nói, người này không chỉ rất có võ dũng, hơn nữa tài trí cũng không thấp."

"Hắn thao luyện binh mã đắc lực, dưới trướng tướng sĩ quân kỷ Nghiêm Minh, tác chiến dũng mãnh không sợ chết, chính là Tuần Phòng Quân một viên hãn tướng."

"Hắn có thể có khuyết điểm?"

"Khuyết điểm mà, đúng là có một ít, này Trương Đại Lang không yêu quyền thế và mỹ nhân, đúng là có chút ái tài."

"Hắn ở Tứ Thủy huyện chính mình đặt mua hai nơi nhà lớn viện, trên chiến trường thu được cũng phần lớn chiếm làm của riêng, đương nhiên, hắn vẫn là phân một hồi cho người phía dưới."

"Ái tài?"

Đúng

"Khuyển tử nói, lần đầu tiên đánh thắng trận, hắn đánh muốn trợ cấp danh nghĩa, chủ động hỏi khuyển tử muốn bạc đây."

"Có điều người này tuy rằng ái tài, nhưng là lấy chi có độ, chưa bao giờ cắt xén quân lương, cũng không tham ô trợ cấp, so với những kia lòng tham không đáy người mà nói, không coi là cái gì."

"Ái tài tốt oa!"

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau nói: "Phía trên chiến trường này giết địch lập công, đơn giản chính là vì thăng quan phát tài mà."

Nghe nói tham tướng Trương Đại Lang ái tài, tiết độ sứ Giang Vạn Thành không những không hề tức giận, trái lại là tâm tình rất tốt.

"Trương Đại Lang tác chiến dũng mãnh, liên tiếp lập chiến công, ta xem có thể trọng dụng mà."

Mới Lê Hàn Thu nói một chút vô năng con cháu đại gia tộc chiếm cứ các nơi chức vị quan trọng, dẫn đến không chỉ quân đội đánh trận không được, các cấp nha môn đồng dạng trêu đến kêu ca sôi trào.

Hắn cảm thấy này Trương Đại Lang bực này lưu dân xuất thân, nội tình sạch sẽ, lại có năng lực, hoàn toàn có thể đề bạt trọng dụng, từng bước thay thế được những kia vô năng con cháu đại gia tộc.

Trương Đại Lang loại này người không có chỗ dựa, tốt nhất điều động.

"Ta xem có thể để cho Trương Đại Lang một mình chống đỡ một phương."

Giang Vạn Thành suy tư một chút sau nói: "Như vậy đi, thăng chức Trương Đại Lang vì là Tuần Phòng Quân phó tướng, kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ."

"Do hắn đi nhậm chức Trần Châu, lấy Tuần Phòng Quân danh nghĩa, chiêu mộ lưu dân, lại thao luyện mấy doanh binh mã đi ra, cùng Tả Kỵ Quân đồng thời hợp lực trừ tặc."

Bọn họ đông nam tiết độ phủ lưu dân đại đa số là từ Trần Châu nhập cảnh, lưu dân đối với bọn hắn đông nam tiết độ phủ hiện đang đe dọa càng lúc càng lớn.

Không chỉ nhiễu loạn địa phương trật tự, hơn nữa một ít lưu dân gia nhập sơn tặc, nhường sơn tặc thế lực càng lúc càng lớn.

Hắn quyết định phái ra Trương Đại Lang đi Trần Châu chiêu mộ lưu dân thao luyện binh mã, một cái giải quyết lưu dân vấn đề, thứ hai giải quyết Tả Kỵ Quân vấn đề.

Hiện tại Trần Châu tặc quân huyên náo rất lớn, mặt phía bắc lại có Quang Châu tiết độ phủ nhìn chằm chằm, hắn cảm thấy tổn thất nặng nề Tả Kỵ Quân ép không được trận tuyến, đến cần vừa được lực tướng tài đi áp trận.

Quan trọng nhất đó là, hắn đối với Lưu gia bản thân quản lý Tả Kỵ Quân đã không tín nhiệm.

Đặc biệt chính mình đem nhi tử đặt ở Tả Kỵ Quân bên trong, dĩ nhiên chết rồi!

Đây rốt cuộc là bất ngờ hay là có người cố ý hành động?

Hắn cảm thấy cùng với đem lượng lớn tiền lương cho Lưu gia nắm giữ Tả Kỵ Quân tiêu hao.

Không bằng bắt đầu từ số không, nhường Trương Đại Lang lại thao luyện mấy doanh lấy lưu dân làm chủ Tuần Phòng Quân.

Như vậy đã có thể tăng cường bọn họ đông nam tiết độ phủ sức chiến đấu, cho dù hắn sau đó đối với đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn động thủ, cũng không đến nỗi bởi vì Tả Kỵ Quân tồn tại mà bó tay bó chân.

Huống chi mình tiểu nhi tử mơ mơ hồ hồ bị thiêu chết ở Lâm Xuyên Thành, chuyện này tóm lại phải có lời giải thích..