Chương 494: Gà chó lên trời

Chương 494: Gà chó lên trời

Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ ở ngoài, đứng đầy mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân quân sĩ, ngoài ra, còn có một chút mặt sinh tiết độ phủ vệ binh.

Tiết độ phủ văn phòng bên trong, Trương Vân Xuyên, Chu Hào các loại một đám Tuần Phòng Quân cao tầng chính thần sắc nhẹ nhõm đang thấp giọng trò chuyện.

Bên ngoài bước chân tiếng vang lên, cười rạng rỡ Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân cùng đi một tên khuôn mặt cương nghị quan chức tiến vào văn phòng bên trong.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là tiết độ sứ đại nhân phái tới an ủi ta Tuần Phòng Quân đặc sứ Hà đại thống lĩnh!"

Lê Tử Quân đứng lại sau, hướng về mọi người giới thiệu tên này quan chức thân phận.

Đặc sứ Hà Khánh đối với mọi người ôm quyền nói: "Tuần Phòng Quân lần này đánh thắng trận, tiết độ sứ đại nhân rất cao hứng, đặc phái ta đến thăm Tuần Phòng Quân các huynh đệ. . ."

Hà Khánh là binh nghiệp xuất thân, hiện tại đảm nhiệm tiết độ sứ Giang Vạn Thành hộ Vệ thống lĩnh.

Hắn nói chuyện cũng không có chua hủ quan văn như vậy vẻ nho nhã, trái lại là thẳng thắn dứt khoát, nhất thời thắng được Trương Vân Xuyên đám người hảo cảm.

Mọi người lẫn nhau gặp lễ sau, lúc này mới dồn dập ngồi xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân nói, có công tất thưởng, từng có tất phạt."

"Lần này các ngươi đánh thắng trận, phấn chấn ta đông nam tiết độ phủ quân tâm sĩ khí, vì lẽ đó tiết độ sứ đại nhân đối với Tuần Phòng Quân các ngươi cũng có thăng thưởng."

Hà Khánh nhìn chung quanh một vòng ngồi đến thẳng tắp mọi người sau, đối với tùy tùng ngoắc ngoắc tay, vài tên tùy tùng giơ lên sơn đỏ cái rương đi vào văn phòng.

Sơn đỏ cái rương mở ra sau, lộ ra bên trong chứa một tờ chồng ngân phiếu cùng giấy uỷ nhiệm.

Nhìn thấy trong rương đồ vật, mọi người biểu hiện đều có chút hưng phấn.

Bọn họ ở trên chiến trường liều mạng, đơn giản chính là vì thăng quan phát tài, nhường cuộc sống của chính mình qua càng tốt hơn.

Lần này đặc sứ Hà Khánh lại đây, chính là tuyên bố thăng thưởng.

"Khụ khụ!"

Hà Khánh lấy ra một phần bổ nhiệm văn sách, trước mặt mọi người tuyên đọc lên.

"Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân túc trí đa mưu, thống ngự binh mã đánh giết phản quân rất : gì chúng. . . Từ nay đảm nhiệm Tuần Phòng Quân đại đô đốc!"

Lê Tử Quân tuy nhiên đã sớm từ thư nhà bên trong được tin tức này.

Có thể nghe được Hà Khánh trước mặt mọi người tuyên bố thăng nhiệm chính mình vì là Tuần Phòng Quân đại đô đốc, hắn vẫn là rất cao hứng.

Điều này nói rõ chiến tích của chính mình là được tiết độ sứ đại nhân tán thành.

Lúc trước từ trừ tặc sứ bị tuốt hạ xuống, hắn một lần đối với năng lực của chính mình sản sinh hoài nghi.

Mà hiện tại, chính mình thăng lên làm Tuần Phòng Quân đại đô đốc, tuy rằng không sánh được nguyên lai trừ tặc sứ, đối với hắn mà nói, nhưng là một cái rất lớn cổ vũ.

"Lê đại đô đốc, chúc mừng chúc mừng a."

Hà Khánh tuyên đọc xong xuôi sau, đem văn sách đưa cho Lê Tử Quân, lại đem ấn tín cùng nhau giao cho hắn, đối với hắn chúc.

Tuần Phòng Quân là đông nam tiết độ phủ tự ý thành lập, cũng không có được Đại Chu triều đình thừa nhận.

Mặc dù đối với ở ngoài tuyên bố là vì trừ tặc mà điều đi các nơi Tuần Bổ Doanh thành lập một cái loại lâm thời quân đội, nhưng trên thực tế hiện tại Giang Vạn Thành nhưng từng bước chuẩn bị đem đổi thành thường trực quân đội.

Vì lẽ đó hiện ở mọi phương diện đều ở hướng về quân chính quy dựa vào, tuy rằng không bị ngoại giới thừa nhận, có thể ở đông nam tiết độ phủ bên trong, địa vị cũng đang không ngừng tăng lên.

Lê Tử Quân vị này đại đô đốc khách sáo hướng về Hà Khánh biểu thị cảm tạ, đối với tiết độ sứ đại nhân biểu thị một phen trung tâm sau, lúc này mới nhận lấy ấn tín quan phục, khom lưng ngồi xuống.

Hà Khánh theo sát liền lại lấy ra một phần giấy uỷ nhiệm, tuyên bố tiết độ sứ bổ nhiệm Trương Vân Xuyên thăng lên làm Tuần Phòng Quân phó tướng, kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ.

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, nỗ lực bình phục nội tâm kích động, đứng lên.

Hắn ở một cái khác thời không vẻn vẹn là xen lẫn trong xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật, vì một ngày ba bữa mà bôn ba.

Có thể hiện tại hắn đã từng bước thích ứng cái này tàn khốc thời không, đồng thời từng bước một hướng đi đông nam tiết độ phủ cao tầng.

Tuy rằng hắn cảm giác mỗi một bước đều là như băng mỏng trên giày, có thể hiện tại được tấn thăng làm phó tướng, đồng thời đảm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ, loại kia vui sướng tâm tình là không cách nào dùng lời nói biểu đạt.

Điều này làm cho hắn lại phấn chấn, lại có chút kinh hoảng.

Cao hứng chính là chính mình trở thành tay cầm quyền thế đại nhân vật, kinh hoảng chính là sau này mình một khi bước sai một bước, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

Dù sao chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Hắn vị trí cao, người chú ý hắn cũng là nhiều, không thể tránh khỏi muốn cuốn vào đông nam tiết độ phủ quyền lực vòng xoáy, cuốn vào Đại Chu quyền lực đánh cờ bên trong.

Đây đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái mới thử thách, không làm được liền sẽ thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn.

"Cảm tạ tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm cùng coi trọng, xin mời Hà đại thống lĩnh chuyển cáo tiết độ sứ đại nhân, ta Trương Đại Lang đem thề sống chết cống hiến cho tiết độ sứ đại nhân, thề sống chết bảo vệ đông nam tiết độ phủ!"

"Sinh là đông nam tiết độ phủ người, chết là đông nam tiết độ phủ quỷ!"

"Ta đem dùng tính mạng của chính mình, cùng phản quân chém giết, cùng sơn tặc tranh đấu, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, trôi hết một giọt máu cuối cùng!"

Trương Vân Xuyên trịnh trọng việc tiếp nhận giấy uỷ nhiệm cùng ấn tín những vật này, thần tình kích động hướng về tiết độ sứ biểu một phen trung tâm.

"Tốt, tốt."

Hà Khánh nhìn vị tướng lãnh trẻ tuổi này, cười nói: "Trương phó tướng, ta nhất định đưa ngươi chuyển đạt cho tiết độ sứ đại nhân."

"Còn xin mời trương phó tướng nhiều giết địch lập công, ngươi trẻ tuổi như vậy, nhất định tiền đồ vô lượng a." Hà Khánh cố gắng một phen Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Hà đại thống lĩnh, ta tòng quân có điều một năm mà thôi, ở trước mặt ngài, cái kia vĩnh viễn là một một tân binh!"

"Sau đó còn xin mời Hà đại thống lĩnh chăm sóc nhiều hơn."

"Ha ha ha!"

Hà Khánh bị Trương Vân Xuyên vỗ mông ngựa đến mức rất thoải mái, hàn huyên hai câu sau, ra hiệu Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nhưng đi tới trước mặt Lê Tử Quân nói: "Đại đô đốc, ta Trương Đại Lang có hôm nay, không thể rời bỏ ngài dẫn cùng vun bón!"

"Ta từ một cái chung quanh xin cơm ăn lưu dân, đến hôm nay được tiết độ sứ đại nhân thưởng thức, có thể thăng nhiệm phó tướng cùng Trần Châu trấn thủ sứ, ngài đại ân đại đức, ta ghi khắc ngũ tạng!"

"Ta Trương Đại Lang miệng đần, sẽ không nói cái gì tốt nghe."

"Ta cho ngài cúc cái cung, lấy cảm kích ngài ơn tri ngộ!"

Trương Vân Xuyên nói, thân thể khom lưng thành chín mươi độ, cho ngồi ở trên ghế đại đô đốc Lê Tử Quân thật sâu bái một cái.

Lê Tử Quân đứng lên, hư giúp đỡ một hồi Trương Vân Xuyên.

Nhìn thấy chính mình vị này thuộc hạ thăng nhiệm phó tướng cùng Trần Châu trấn thủ sứ, không có trở nên hung hăng không coi ai ra gì.

Trái lại là còn nhớ chính mình tiến cử dẫn chi ân, trong lòng hắn cũng ấm áp, cảm giác mình quả nhiên không nhìn lầm người.

"Ngươi có hôm nay, cái kia đều là ngươi ở trên chiến trường chém giết đến, ta nơi đó có cái gì dẫn chi ân."

"Ngày hôm nay mượn cơ hội này, ta liền nhiều nói hai câu."

Lê Tử Quân cười cợt nói: "Sau đó ngươi liền muốn đi Trần Châu đi nhậm chức, đến thời điểm muốn tọa trấn một phương, một mình chống đỡ một phương."

"Nói thật, ta là thật không muốn ngươi đi a."

Lê Tử Quân cảm khái nói: "Có thể ưng non đều là muốn lớn lên, ta cũng cũng không thể trói lại ngươi cánh không cho ngươi bay."

"Ta vẫn là câu nói kia, ngươi là ta Tuần Phòng Quân đi ra ngoài người, bất luận sau đó đi tới chỗ nào, làm cái gì quan nhi, cái kia cũng không thể cho ta Tuần Phòng Quân mất mặt!"

"Nhất định phải ràng buộc tốt quân kỷ, không muốn quấy nhiễu dân, không muốn lạm sát kẻ vô tội, muốn đường đường chính chính làm người, chân thật làm việc!"

Lê Tử Quân chỉ vào Trương Vân Xuyên cảnh cáo nói: "Thảng nếu là lấy sau nhường ta nghe được ngươi xằng bậy, ta cũng sẽ không tha ngươi!"

"Đại đô đốc yên tâm, ta nhất định đem ngài nhớ ở trong lòng!"

Ân

Trương Vân Xuyên một lần nữa khom lưng sau khi ngồi xuống, Hà Khánh lại lục tục tuyên bố những người khác thăng thưởng.

Lưu Vân thăng lên làm Tuần Phòng Quân tham tướng, hắn Phi Hùng Doanh giáo úy nhưng là do Kỷ Ninh tiếp nhận.

Hắn lần này ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy lâm trận phản chiến, xem như là bỏ chỗ tối theo chỗ sáng.

Ở Tứ Thủy huyện trong trận chiến ấy lại tác chiến dũng mãnh, chém tướng đoạt cờ, giết phản quân phó tướng Từ Kiến, xem như là lập công.

Tiết độ phủ bên kia vì tan rã phản quân quân tâm, dựng nên một cái ưu đãi đầu hàng tướng lĩnh tấm gương, vì lẽ đó không những không có truy cứu Lưu Vân chịu tội, trái lại là đem Lưu Vân đề bạt làm Tuần Phòng Quân tham tướng.

Lưu Vân dưới trướng Kỷ Ninh cũng bị đề bạt làm Phi Hùng Doanh giáo úy.

Trừ cái này biến động ở ngoài, tiết độ phủ còn quyết định ở Trần Châu phương hướng mới thành lập kiêu kỵ doanh, Trần Châu doanh, tiên phong doanh cùng kiện nhuệ doanh.

Này bốn cái mới thành lập doanh đều đem lấy lưu dân làm chủ yếu lính, thuộc về Tuần Phòng Quân khống chế, do phó tướng Trương Vân Xuyên trực tiếp chiêu mộ lính cùng thao luyện.

Từ Kính thăng lên làm mới thành lập kiêu kỵ doanh giáo úy, Tào Thuận vì là Trần Châu doanh giáo úy, nguyên Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ Đại Hùng vì là tiên phong doanh giáo úy, kiện nhuệ doanh nhưng là do quân pháp tuần sát sứ Trịnh Trung kiêm nhiệm giáo úy.

Ngoài ra, Tuần Phòng Quân còn nặng hơn mới thành lập Quân Nhu Doanh, do Trương Vân Xuyên tiến cử Trần Kim Thủy đảm nhiệm giáo úy.

Lê Tử Quân làm Tuần Phòng Quân đại đô đốc, hắn đối với Trương Vân Xuyên là rất tín nhiệm, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên tiến cử quan quân, hắn hầu như đều không cải biến, trực tiếp báo cáo tiết độ phủ.

Tiết độ phủ bên kia đối với Lê Tử Quân lại là tín nhiệm, vì thế, lần này quan quân bổ nhiệm, hầu như không có chịu đến cái gì trở ngại..