Chương 495: Tâm tình bất mãn

Chương 495: Tâm tình bất mãn

Lê Tử Quân thăng nhiệm đại đô đốc, Trương Vân Xuyên thăng nhiệm phó tướng kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân cái khác tướng lĩnh mỗi người có thăng thưởng, có thể nói là đều đại hoan hỉ.

Tuần Phòng Quân các tướng lĩnh rất nhiều đều là xuất thân xã hội tầng dưới chót, bọn họ trước đây không địa vị, không tôn nghiêm, ăn bữa trước không có bữa sau.

Lần này như là Từ Kính, Tào Thuận, Kỷ Ninh bọn người đề bạt làm Tuần Phòng Quân giáo úy, trở thành đường hoàng ra dáng bên trong tướng lãnh cao cấp.

Bọn họ dưới tay ít nói cũng có mấy ngàn huynh đệ, trở thành trong mắt người khác đại nhân vật.

Bọn họ không lại lo lắng ăn uống các loại vấn đề no ấm, hiện tại có thân phận địa vị, ban thưởng cùng thu được cũng nhiều, nhân sinh đã phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Diện đối với người này sinh bên trong đại hỉ sự, vậy dĩ nhiên là cần phải cố gắng ăn mừng một phen.

Lê Tử Quân thân phận cao quý, hắn xuất thân quan văn, không thích loại này uống rượu vung quyền náo nhiệt trường hợp.

Vì lẽ đó trừ mới bắt đầu Trương Vân Xuyên, Lưu Vân hai vị này mời khách ăn cơm thời điểm, hắn tự mình trình diện uống mấy ly rượu ở ngoài, cái khác mời tiệc hắn đều khéo léo từ chối.

Đối với Lê Tử Quân khéo léo từ chối, chúng giáo úy trái lại là cảm thấy nhẹ nhõm.

Dù sao bọn họ cùng Lê Tử Quân không quen, bọn họ vẫn luôn là theo Trương Đại Lang, Lê Tử Quân có đi hay không, ảnh hưởng không lớn.

Vì lẽ đó liên tiếp mấy ngày, phó tướng Trương Vân Xuyên, tham tướng Lưu Vân, Chu Hào đám người nhưng là trở thành bị luân phiên mời tiệc đối tượng.

Trương Vân Xuyên vị này phó tướng làm lần này chiến đấu trên thực tế một đường quan chỉ huy, hắn ở Tuần Phòng Quân địa vị hết sức quan trọng.

Vì lẽ đó bất kể là Hà Khuê, Đổng Lương Thần, cũng hoặc là Từ Kính, Tào Thuận đám người, bọn họ thăng quan mời khách, Trương Vân Xuyên cái kia đều là ắt không thể thiếu khách quý.

Dẫn đến Trương Vân Xuyên buổi trưa uống rượu, buổi tối uống rượu, cho dù tửu lượng của hắn cho dù tốt, cũng bị trút đến chóng mặt.

Vào đêm, Tứ Thủy huyện Triệu gia đại tửu lâu bên trong đèn đuốc sáng choang, tràn đầy ngồi hơn hai mươi bàn, lầu trên lầu dưới đều là uống rượu vung quyền thét to âm thanh.

Đây là mới vừa thăng nhiệm Trần Châu doanh giáo úy Tào Thuận mời khách.

Lúc trước Trương Vân Xuyên đảm nhiệm đội quan thời điểm, Tào Thuận cũng đã theo hắn.

Mặt sau Tào Thuận tuy rằng rất ít ở một đường xông pha chiến đấu, nhưng hắn làm Trương Vân Xuyên thân vệ, cũng thay Trương Vân Xuyên đã làm nhiều lần sự tình.

Trương Vân Xuyên cũng không bạc đãi hắn, Tào Thuận chức vị cũng vẫn đang tăng lên.

Thân vệ, đội cận vệ quan, thân vệ tiêu quan, thân vệ đô úy, xem như là Trương Vân Xuyên tuyệt đối tâm phúc.

Đặc biệt ở trận chiến đấu này bên trong, hắn suất lĩnh Phi Báo Doanh mấy ngàn binh mã xông pha chiến đấu, tù binh đều trảo đầy đủ ba, bốn ngàn người.

Xem Tào Thuận chủ động xin đi giết giặc muốn đi mang binh, hơn nữa hắn theo chính mình mưa dầm thấm đất, năng lực cũng vẫn có.

Trương Vân Xuyên lần này báo công thời điểm, liền đem Tào Thuận cho báo lên.

Lê Tử Quân sửa đều không sửa, báo lên tiết độ phủ, vì lẽ đó Tào Thuận liền được bổ nhiệm làm Trần Châu doanh giáo úy.

Cái này Trần Châu doanh hiện tại không có một binh một tốt, nhưng là đây đối với Tào Thuận mà nói, đó là một khởi đầu mới, này tâm tình tự nhiên là kích động.

Ở lầu hai bên trong gian phòng trang nhã, Tào Thuận uống đến đỏ cả mặt.

"Chư vị huynh đệ, ta Tào Thuận lúc trước bởi vì tự ý ra doanh cho nhà đưa đồ ăn, thiếu một chút liền bị đội quan Đỗ Hành xem là đào binh cho chém!"

Tào Thuận nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Cuối cùng vẫn là phó tướng đại nhân xuất thủ cứu giúp, lúc này mới nhường ta Tào Thuận từ trên quỷ môn quan nhặt về một cái mạng!"

Tào Thuận bưng chén rượu đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, nhấc lên.

"Phó tướng đại nhân, ta Tào Thuận cái mạng này cái kia đều là ngài cho, ngài chính là ta Tào Thuận tái sinh phụ mẫu, sau đó ngươi gọi ta làm gì, ta liền làm gì, muốn ta chết đều được!"

"Một chén rượu này, ta kính ngài!"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Lão tử còn không đón dâu đây, đột nhiên nhảy ra lớn như vậy một đứa con trai, vậy sau này còn ai dám gả cho ta a?"

"Ha ha ha!"

Đại Hùng, Đổng Lương Thần bọn người là bùng nổ ra cười vang.

"Lão tử lúc trước cứu ngươi, đó là cảm thấy ngươi là có tình có nghĩa hán tử, thật vất vả trong quân phát một điểm ăn, chính ngươi không nỡ ăn, còn phải lén lút đưa ra doanh đi đón tế vợ con!"

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, Tào Thuận nghĩ đến đã từng không dễ dàng, mũi có chút cay cay.

"Vì lẽ đó a, cứu ngươi cũng không phải cầu ngươi báo đáp."

Trương Vân Xuyên đối với Tào Thuận nói: "Hiện tại chúng ta là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ, nhìn thấy ngươi thăng nhiệm giáo úy, ta từ đáy lòng bên trong cao hứng!"

"Nói rõ ngươi tiền đồ!"

"Chúng ta những huynh đệ này đều là khổ (đắng) xuất thân, chúng ta hiện tại có thân phận, có địa vị, có thể không thể quên cội nguồn!"

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng sau nói với bọn họ: "Chúng ta sau đó không thể dựa dẫm chính mình quyền thế, ức hiếp lương thiện!"

"Phó tướng đại nhân yên tâm, ai nếu là dám to gan ức hiếp lương thiện, lão tử cái thứ nhất bổ hắn!" Tào Thuận lớn tiếng nói.

"Ha ha ha, tốt!"

"Huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng, chúng ta huynh đệ sau đó đoàn kết cùng nhau chiến trường giết địch, nhiều lập công lao, giáo úy tính là gì, nói không chắc còn có thể làm quan lớn hơn nhi đây!"

"Đúng, lão tử muốn làm cái tướng quân làm làm!" Tào Thuận cười ha ha.

"Nhìn ngươi cái kia tiền đồ, tướng quân tính là gì, lão tử còn muốn làm đô đốc đây!"

". . ."

Mọi người ở ước mơ, đàm tiếu, tâm tình rất cao.

"Đến, cụng ly!"

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người cùng nhau chạm cốc, bầu không khí nhiệt liệt.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ những tướng lãnh này ở lầu hai bên trong gian phòng trang nhã uống rượu thời điểm, ở lầu một trong đại sảnh, đồng dạng là ngồi đầy Tuần Phòng Quân quan quân.

Những Tuần Phòng Quân này quan quân đã có đội quan, cũng có tiêu quan, đô úy, còn có quân võ học đường các học viên, Tào Thuận đem bọn họ cùng nhau mời.

Ở đại sảnh bên trong góc, quân võ học đường học viên Lưu Tráng ngồi ở trên băng ghế, ở uống khó chịu rượu.

Ngồi cùng bàn tiêu quan cùng mới nhậm chức đô úy, chính đang bàn luận trên trời dưới biển, nói bọn họ ở trên chiến trường làm sao dũng mãnh giết địch, làm sao đem kẻ địch sợ đến run lẩy bẩy.

Nói tới chỗ cao hứng, bọn họ thậm chí đứng lên mô phỏng theo những phản quân kia tư thái, trêu đến mọi người cười ha ha.

"Đô úy đại nhân, ngươi là không biết a, người phản quân kia xem ra uy phong, trên thực tế chính là mù gào to!"

"Bọn họ có thể hù dọa được người khác, nhưng hù dọa không được ta!"

Một tên mới nhậm chức đô úy đối với Lưu Tráng mở miệng nói: "Lão tử một người đánh bay hai người sau, doạ cho bọn họ hơn hai mươi người đều quay đầu liền chạy, cái kia gan hơi nhỏ liền cùng thỏ như thế!"

"Ngươi lợi hại như vậy, cũng không thấy ngươi chém mười cái tám cái đầu trở về? !"

Lưu Tráng nghe được tên này bộ hạ cũ khoe khoang, bưng chén rượu lên khó chịu một cái miệng lớn nói: "Đừng cmn coi chính mình chém mấy cái phản quân liền đuôi vểnh lên trời!"

Lưu Tráng tâm tình không tốt đối với bọn họ nói: "Có bản lĩnh các ngươi cũng đi kiếm cái giáo úy làm làm!"

"Hiện tại mới làm đô úy, có cái gì tốt khoe khoang!"

Nghe được Lưu Tráng sau, ngồi cùng bàn bộ hạ cũ đều là nụ cười trên mặt đọng lại, trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt.

Bọn họ tự nhiên biết Lưu Tráng tâm tình không tốt.

Lúc trước hắn lập tức liền muốn thăng nhiệm giáo úy, nhưng là ra Nhiếp Phương cái kia một việc sự tình, dẫn đến đô úy đều không bảo vệ, trực tiếp bị một tuốt đến cùng.

Hiện tại tuy rằng làm một cái quân võ học đường học viên thân phận, nhưng là so với Đổng Lương Thần, Tào Thuận đám người đảm nhiệm giáo úy mà nói, Lưu Tráng trong lòng nghẹn đến hoảng.

Hắn cảm thấy không công bằng!

Không phải là người phía dưới phạm vào một chút việc nhi mà, tất yếu đem chính mình một tuốt đến cùng sao?

Dĩ vãng không bằng chính mình Tào Thuận, Trịnh Trung bọn người leo lên một mình chống đỡ một phương, làm giáo úy, chính mình nhưng vẫn là một người học viên, quả thực muốn tức chết người!

"Đô úy đại nhân, chúng ta uống rượu, uống rượu."

Xem Lưu Tráng tâm tình không tốt, lúc này có bộ hạ cũ cười điều đình.

"Không uống!"

Lưu Tráng đem cái ly hướng về trên bàn ném một cái, hướng mọi người nói: "Sau đó đừng cmn gọi ta đô úy, lão tử hiện tại chẳng là cái thá gì!"

Lưu Tráng nói xong sau, cũng không để ý mọi người kinh ngạc vẻ mặt, trực tiếp rời đi bàn, hướng về tửu lâu bên ngoài mà đi.

"Đô úy đại nhân!"

Có bộ hạ cũ muốn đứng dậy đi khuyên can, lại bị những người khác ngăn cản.

"Chúng ta có mấy người hiện tại đều là đô úy, hắn tâm tình không tốt, nhường một mình hắn yên lặng một chút đi."

Một tên mới nhậm chức đô úy đối với mọi người ép ép tay nói: "Chúng ta uống rượu, quay đầu lại ta đơn độc đi khuyên nhủ hắn."

"Tốt đi."

Mọi người thấy Lưu Tráng rời đi bóng lưng, lại dồn dập khom lưng ngồi xuống.

Lưu Tráng một mình đi ra phi thường náo nhiệt đại tửu lâu, một người cô đơn ở âm u trên đường cái đi dạo..