Chương 496: Gây sự

Chương 496: Gây sự

Uống một chút rượu Lưu Tráng một người ở trên đường phố đi tới.

Làm hắn chuyển qua một cái đầu phố thời điểm, hắn đột nhiên đầy mặt phẫn nộ, một cước đạp bay một tảng đá, lôi kéo cổ họng rống lên lên.

"Lão tử không phục!"

"Lão tử không phục!"

Tiếng rống to của hắn, nhất thời gây nên sát đường bách tính nhà một trận gâu gâu gâu tiếng chó sủa.

Ở lầu nhỏ lên, một tên công tử nhà giàu đang cùng một cô gái anh anh em em ôm đồng thời nói lời tâm tình đây, đột nhiên bị này mấy cổ họng gào thét sợ đến run run một cái.

"Ai cmn buổi tối không nghỉ ngơi, ở bên ngoài một bên khóc tang đây!"

Chính mình chuyện tốt bị quấy nhiễu, công tử nhà giàu mở ra cửa sổ, đối với bên ngoài chửi ầm lên lên.

"Gào mẹ ngươi tang!"

Lưu Tráng tâm tình vốn là không được, nghe có người chửi bới, khí nhặt lên gạch liền hướng về trên lầu các đập tới.

"Ta má ơi!"

Cái kia công tử nhà giàu xem gạch hướng về chính mình bay tới, sợ đến hét lên một tiếng, đầu thu về cửa sổ.

Oành

Ở một tiếng oành nổ vang bên trong, giấy cửa sổ tại chỗ liền bị nện một cái lỗ thủng.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Xung quanh tiếng chó sủa nhấp nhô, bị kinh sợ công tử nhà giàu tức giận không ngớt.

Hắn nắm lên ấm trà, theo cửa sổ liền hướng về trên đường ném ra ngoài.

"Tên nhóc khốn nạn, dám nắm gạch nện tiểu gia, lão gia giết chết ngươi!"

Công tử nhà giàu ở chửi bới đồng thời, đối với bên ngoài hô lớn: "Các ngươi đi đem cái kia sâu rượu cho lão tử vồ vào đến, tiểu gia ta ngày hôm nay muốn cho hắn lỏng lỏng gân cốt!"

Công tử nhà giàu giọng nói hạ xuống, vài tên ở dưới lầu chờ đợi thanh y thằng nhóc xông lên đầu đường, thẳng đến Lưu Tráng mà đi.

Lưu Tráng hôm nay là tham gia mới nhậm chức giáo úy Tào Thuận tiệc rượu, vì lẽ đó bọn họ đều là ăn mặc thường phục, cũng không có người mặc giáp y phục.

Mấy cái thanh y thằng nhóc còn tưởng rằng Lưu Tráng là một cái nào đó uống nhiều rồi sâu rượu đây, vén tay áo lên liền xông lên trên.

Thiếu gia nhà giàu cũng hùng hùng hổ hổ đi xuống lầu.

Nhưng là làm hắn đi ra đầu phố thời điểm, chỉ thấy mình mấy cái tiểu tuỳ tùng đã ôm bụng ngã trên mặt đất.

Lưu Tráng là ai?

Vậy cũng là từ trong đống người chết bò ra ngoài, chết ở trong tay hắn kẻ địch một cái tay đều đếm không hết.

Mấy cái thanh y thằng nhóc vừa đối mặt liền bị Lưu Tráng cho thả ngã xuống đất.

"Ngươi, ngươi!"

Nhìn mình tuỳ tùng bị đánh ngã xuống đất, thiếu gia nhà giàu giật mình, chỉ vào Lưu Tráng trong lòng thẳng phạm lo lắng.

"Là ngươi vừa nãy đang mắng lão tử chứ?"

Lưu Tráng phi một cái, nhanh chân đi hướng về phía thiếu gia nhà giàu nói: "Ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch đều dám bắt nạt lão tử, ngươi cho ngươi là ai a? !"

Thiếu gia nhà giàu nhìn Lưu Tráng nhanh chân đi hướng về hắn, sợ đến hắn xoay người liền chạy.

Hắn lại không ngốc, chính mình bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng.

Rượu tráng sợ người gan, Lưu Tráng uống rượu, trong lòng lại có khí, vì lẽ đó giờ khắc này có chút không kiêng dè chút nào.

Hắn cất bước xông lên, một cái kéo lại thiếu gia nhà giàu quần áo, đem cho lôi trở về.

"Anh hùng, anh hùng, tha mạng a. . ."

Thiếu gia nhà giàu đối mặt đằng đằng sát khí Lưu Tráng, cả người thẳng run.

Oành

Tóm chặt thiếu gia nhà giàu cổ áo Lưu Tráng trong lòng nghẹn đến hoảng, giơ tay chính là một đấm nện ở thiếu gia nhà giàu trên mặt.

A

"Lão tử nhường ngươi mắng!"

Lưu Tráng thiết quyền đối với thiếu gia nhà giàu chính là một trận mãnh đánh.

Thiếu gia nhà giàu nhất thời mũi trong miệng đều là huyết.

"Cứu mạng a!"

"Có người giết người rồi!"

A

Lưu Tráng tựa hồ là tìm tới phẫn nộ tuyên tiết khẩu như thế, đánh đến thiếu gia nhà giàu tiếng kêu rên liên hồi.

Mấy cái thanh y thằng nhóc càng là sợ đến liên tục lăn lộn hướng về xa xa trốn.

Một đội tuần tra Tuần Phòng Quân nghe tin tới rồi, đúng dịp thấy chính đang mãnh đánh thiếu gia nhà giàu Lưu Tráng.

"Dừng tay!"

Đầu lĩnh ngũ trưởng lệ quát một tiếng, bốn tên Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc này xông tới.

"Chớ xen vào việc của người khác, cút!"

Lưu Tráng đối mặt trên người mặc giáp y phục Tuần Phòng Quân quân sĩ rống lên một cổ họng.

Ngũ trưởng ngẩn ra, hắn không nghĩ tới người này đã vậy còn quá cuồng!

"Đem hắn cho ta bắt!"

Ngũ trưởng ra lệnh một tiếng, bọn quân sĩ liền muốn động thủ.

"Cmn, cho các ngươi mặt đúng không!"

Một tên quân sĩ đưa tay muốn trảo bả vai hắn, lại bị Lưu Tráng nắm lấy cánh tay của hắn một vặn.

A

Tuần Phòng Quân quân sĩ kêu thảm thiết một tiếng, cánh tay trực tiếp bị vặn trật khớp.

Oành

Một người khác Tuần Phòng Quân quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị Lưu Tráng trực tiếp một cùi chỏ va ở trên mặt, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Lão tử ra trận giết địch thời điểm, các ngươi còn ở uống sữa đây!

"Cùng lão tử động thủ, phản các ngươi!"

Lưu Tráng hùng hùng hổ hổ, không chút nào đem tuần tra Tuần Phòng Quân quân sĩ để ở trong mắt.

Nhìn thấy chính mình hai cái huynh đệ đều bị Lưu Tráng cho tại chỗ đả thương, Tuần Phòng Quân ngũ trưởng sắc mặt chìm xuống.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi bên đường đánh người, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoan bó tay chịu trói, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Tuần Phòng Quân ngũ trưởng trừng mắt Lưu Tráng, đối với hắn tiến hành cảnh cáo.

"Uy hiếp lão tử đúng không?"

Lưu Tráng vén tay áo lên hướng đi thập trưởng nói: "Một cái tiểu ngũ trưởng cũng dám đối với lão tử kêu la, ngươi tính là thứ gì!"

Lên

Ngũ trưởng xem Lưu Tráng cả người toả ra mùi rượu, hắn cau mày phất phất tay.

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ lúc này xông lên trên, muốn đem gây sự Lưu Tráng cho chế phục.

Nhưng là Lưu Tráng vậy cũng là trên chiến trường sờ soạng lần mò người, hắn trên chiến trường kinh nghiệm cực kỳ phong phú, ra tay tàn nhẫn lại xảo quyệt.

Này mấy cái Tuần Phòng Quân quân sĩ cùng tiến lên, dĩ nhiên đem không làm gì được.

Làm Tuần Phòng Quân quân sĩ tấm khiên vỗ vào Lưu Tráng trên người thời điểm, Lưu Tráng bị đau, càng là gây nên hắn trong xương hung tính.

Oành

A

Một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ bị Lưu Tráng đạp trúng cái bụng, cả người thân thể biến thành cung hình chữ, thống khổ ngã xuống.

Oành

Trên lưng của hắn đã trúng tầng tầng một đao vác, hắn đột nhiên xoay người một cái đá chân, đem đánh lén hắn tên kia Tuần Phòng Quân quân sĩ đá ngã lăn ở đất.

Trên đường phố Lưu Tráng cùng đội tuần tra quân sĩ đánh lên rồi, cũng gây nên xung quanh không ít cư dân vây xem.

"Này ai vậy, như vậy dũng mãnh?"

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh mới từ Lê Tử Quân bên kia trở về, nhìn thấy lấy đánh năm Lưu Tráng, trên mặt lộ ra kinh ngạc sắc.

"Hình như là một cái gây sự sâu rượu."

Hộ vệ trả lời nói.

"Trước tiên đừng đi, xem xem trò vui."

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh quanh năm chờ ở Giang Châu, chờ ở tiết độ sứ Giang Vạn Thành bên người, vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một.

Lần này thật vất vả đi ra ban sai, vì lẽ đó ở Tứ Thủy huyện ở thêm mấy ngày.

Hắn ngày mai liền phải đi về, vì lẽ đó mới vừa đi cùng Lê Tử Quân hàn huyên tán gẫu, không nghĩ tới trở về dĩ nhiên nhìn thấy như thế một màn.

Bây giờ nhìn đến như thế dũng mãnh một người hán tử, năm tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân dĩ nhiên không làm gì được hắn, điều này làm cho hắn lớn cảm thấy hứng thú.

Hô

Hô

Nhìn thấy không ít bách tính vây xem, chính mình một nhánh đội tuần tra đều không làm gì được người này, mang đội ngũ trưởng thổi lên cái còi.

Chỉ trong chốc lát công phu, khoảng cách không xa mặt khác hai chi đội tuần tra nhanh chóng chạy tới hiện trường.

Lưu Tráng đang phát tiết một phen trong lòng tức giận sau, giờ khắc này cũng biến thành tỉnh táo không ít.

Hắn nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh sau, xoay người liền chạy, muốn muốn trốn khỏi hiện trường.

Oành

Chạy tới đội tuần tra huynh đệ cầm tay tấm khiên, ba người tổ 1, từ mấy cái phương hướng bức tới.

Lưu Tráng mấy lần phá vòng vây đều bị cản trở lại.

"Không muốn giãy giụa nữa!"

"Bằng không chúng ta liền không khách khí!"

Cầm tay sắc bén trường mâu huynh đệ cũng vây lại.

Đối mặt cái kia một nhánh chi hiện ra hàn quang trường mâu, Lưu Tráng từ bỏ chống lại.

Oành

Một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ một tấm khiên nện ở Lưu Tráng trên người, đem đập ngã xuống đất.

Hai tên Tuần Phòng Quân quân sĩ nhanh chóng nhào lên, đem gắt gao nhấn ở trên mặt đất.

Cmn

"Ngươi lại cuồng a!"

Cái kia Tuần Phòng Quân ngũ trưởng nhấc chân đối với Lưu Tráng chính là mấy đá đạp mạnh, sắc mặt tái nhợt.

"Người này rất lợi hại."

Đi ngang qua hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh trầm ngâm sau nói: "Quay lại đi hỏi thăm một chút, người này là làm gì, ta dưới tay đang cần người như vậy đây."

Là

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh nhìn thấy Lưu Tráng một người dĩ nhiên đè lên năm tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân đánh, hắn lên ái tài chi tâm..