Chương 497: Mời chào

Chương 497: Mời chào

Sáng sớm hôm sau, hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh đang uống tiểu cháo ăn điểm tâm.

Tiếng bước chân vang lên, tùy tùng bóng người xuất hiện ở nhà ăn cửa.

"Thống lĩnh đại nhân, đêm qua cái kia sâu rượu thân phận đã điều tra xong." Đi vào nhà ăn, khom người hướng về Hà Khánh được rồi một cái lễ.

"Hắn là làm gì?"

Hà Khánh gắp một chiếc đũa rau để vào trong miệng, không ngẩng đầu hỏi.

Tùy tùng trả lời nói: "Người này gọi Lưu Tráng, chính là Tuần Phòng Quân một tên phổ thông quân sĩ."

Hả

"Phổ thông quân sĩ?"

"Tuần Phòng Quân phổ thông quân sĩ liền như vậy dũng mãnh sao?" Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh có chút giật mình.

Tối hôm qua lên này Lưu Tráng cả người mùi rượu, liền đánh đến năm tên đội tuần tra quân sĩ không chống đỡ được, như vậy dũng tướng dĩ nhiên là một tên phổ thông quân sĩ?

Chuyện này quả thật chính là minh châu bị long đong!

Tùy tùng bổ sung nói: "Thống lĩnh đại nhân, này Lưu Tráng ngược lại cũng không phải như thế phổ thông quân sĩ."

"Hắn lúc trước là Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh đô úy, đồng thời ở trên chiến trường khá là dũng mãnh, lập hạ xuống không ít công lao."

"Nếu là nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thăng nhiệm giáo úy bên trong, nên có hắn một chỗ ngồi."

"Chỉ là hắn người phía dưới bởi vì lần trước thắng trận sau mạo hiểm lĩnh quân công, còn người chết, vì lẽ đó bị Trương Đại Lang trừng phạt, trực tiếp bị cách chức."

"Bị cách chức sau, hắn ngay ở Trương Đại Lang bên kia là thất sủng, bị xử lý đi cái gì quân võ học đường học tập, trên thực tế là bị ướp lạnh."

"Vì lẽ đó gần nhất mấy lần chiến sự hắn đều không có cơ hội tham gia, vì lẽ đó cũng không công lao."

Tùy tùng giải thích: "Đêm qua hắn uống rượu gây sự, đó là bởi vì đã từng cùng hắn đều là đô úy Đổng Lương Thần bọn người thăng lên làm giáo úy, trong lòng không thoải mái, cho nên mới cùng đội tuần tra người phát sinh xung đột."

Hà Khánh nghe xong tùy tùng mấy câu nói sau, lúc này mới làm rõ sự tình nguyên do.

"Chẳng trách Tuần Phòng Quân có thể nhiều lần đánh thắng trận, này quân kỷ xác thực là có chút nghiêm khắc." Hà Khánh cảm khái một câu.

Tùy tùng phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy Tuần Phòng Quân quân pháp quá mức nghiêm khắc, này Lưu Tráng phạm vào một điểm tiểu sai liền bị cách chức không cần, cũng quá không có tình người."

"Người này là người ở nơi nào, có thể hỏi thăm?" Hà Khánh trầm ngâm sau hỏi.

"Ta hỏi, người này là Quang Châu bên kia tránh được đến lưu dân mà thôi."

"Lưu dân."

Hà Khánh suy nghĩ một chút sau lại hỏi: "Người này hiện tại ở nơi nào?"

"Về thống lĩnh đại nhân, người này hiện tại bởi vì say rượu gây sự, đã bị giao lại cho quân pháp tuần sát sứ, phỏng chừng muốn dựa theo quân pháp nghiêm trị."

Ừm

Hà Khánh gật gật đầu.

"Này Lưu Tráng đêm qua lấy một địch năm không rơi xuống hạ phong, khá là võ dũng, hơn nữa đã từng có thể hỗn đến Tuần Phòng Quân đô úy, nói rõ người này vẫn có mấy phần năng lực."

Hà Khánh ở do dự một chút sau nói: "Nếu Tuần Phòng Quân Trương Đại Lang không muốn hắn, vậy ta muốn!"

Nếu là Lưu Tráng là Tuần Phòng Quân đường hoàng ra dáng đô úy, vậy hắn vẫn đúng là không tốt muốn người.

Dù sao đây là nhân gia đắc lực tướng tài, hắn cũng không thể đoạt người yêu mà.

Có thể hiện tại Lưu Tráng nếu là bị cách chức một tên phổ thông quân sĩ, vậy hắn cảm thấy khuôn mặt này Lê Tử Quân hay là muốn cho.

Điểm tâm qua đi, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân mang theo phó tướng Trương Vân Xuyên, tham tướng Chu Hào, Lưu Vân đến Hà Khánh nơi ở, trước để đưa tiễn.

Hà Khánh lần này tiết độ sứ Giang Vạn Thành dặn dò tự mình đến Tứ Thủy huyện đến, trừ mang đến giấy uỷ nhiệm ở ngoài, còn có một người vật chính là phụ trách thăm dò rõ ràng Tuần Phòng Quân tình huống.

Hắn ở Tứ Thủy huyện mấy ngày nay, đã đối với Tuần Phòng Quân tình huống mò gần như.

Này Tuần Phòng Quân quân kỷ Nghiêm Minh, sĩ khí đắt đỏ, xác thực là một nhánh hiếm có tinh nhuệ chi sư.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, vì lẽ đó muốn trở về Giang Châu phục mệnh.

Hà Khánh đem Lê Tử Quân đám người nghênh tiến vào phòng khách, lẫn nhau tiến hành hữu hảo khách sáo hàn huyên.

"Lê đại đô đốc, tiết độ sứ đại nhân nói, chúng ta đông nam tiết độ phủ muốn duy mới là nâng, duy mới là dùng, muốn không bám vào một khuôn mẫu lớn mật đề bạt trọng dụng nhân tài."

"Tuần Phòng Quân các ngươi coi trọng quân công, quân đem cũng phần lớn xuất thân hàn môn, vậy thì rất tốt sao."

"Mấy ngày nay ta nhìn, Tuần Phòng Quân các ngươi quân kỷ Nghiêm Minh, quân dung chỉnh tề, ở ta đông nam tiết độ phủ đó là kể đến hàng đầu, này đều không thể rời bỏ Lê đại đô đốc công lao của ngươi a."

"Hà đại thống lĩnh quá khen rồi." Lê Tử Quân khiêm tốn nói: "Chúng ta Tuần Phòng Quân nhất định nghe theo tiết độ sứ đại nhân hiệu lệnh, vì là tiết độ sứ đại nhân xông pha chiến đấu, vạn chết không chối từ!"

"Chỉ là còn xin mời làm phiền Hà đại thống lĩnh sau khi trở về, ở tiết độ sứ đại nhân bên kia, thay chúng ta nhiều nói ngọt những câu, chúng ta Tuần Phòng Quân trên dưới mấy vạn tướng sĩ, vô cùng cảm kích."

"Dễ bàn, dễ bàn."

Hà Khánh dừng một chút nói: "Lê đại đô đốc, ta vệ đội quanh năm chờ ở tiết độ sứ đại nhân bên người, cũng không đao thật súng thật ra trận chém giết qua, những kia quân sĩ không biết chiến sự là vật gì."

"Không biết ta có thể hay không từ ngươi nơi này mượn một tên đánh giặc người, giúp ta thao luyện thao luyện đám người kia, tăng cao một hồi sức chiến đấu?"

Lê Tử Quân ngẩn ra, chợt cười ha ha nói: "Nói mượn liền sinh phần, Hà đại thống lĩnh muốn từ chúng ta Tuần Phòng Quân chọn người, đó là chúng ta Tuần Phòng Quân vinh hạnh."

Lê Tử Quân tự nhiên là không muốn đắc tội Hà Khánh.

Nhân gia tốt xấu là tiết độ sứ đại nhân hộ vệ bên cạnh thống lĩnh, cho hắn một tên quan quân hỗ trợ thao luyện vệ đội, đây là nhấc tay chi lao sự tình.

"Chỉ là ta Tuần Phòng Quân bên trong hầu như người người lên một lượt qua trận, giết qua địch, không biết Hà đại thống lĩnh nghĩ muốn người thế nào?" Lê Tử Quân thăm dò tính hỏi: "Phía ta bên này tốt xem xét một hồi."

"Ta ngược lại thật ra muốn Trương Đại Lang, Lưu Vân bọn họ đi giúp ta thao luyện binh mã."

Hà Khánh cười híp mắt nói: "Chỉ là bọn hắn là ở dưới tay ngươi ái tướng, ta cũng không thể đoạt người yêu không phải?"

"Ha ha ha."

Lê Tử Quân nghe xong Hà Khánh sau, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật lo lắng Hà Khánh đem chính mình dưới tay có thể đánh ái tướng cho đào đi một cái, vậy mình liền thật thiệt thòi lớn rồi.

"Nghe nói Tuần Phòng Quân các ngươi nguyên lai có một cái đô úy gọi Lưu Tráng, bởi vì phạm sai lầm cho cách chức, hiện tại chính không có chuyện gì làm đây."

Hà Khánh nhìn Lê Tử Quân nói: "Không bằng đem người này cho ta làm sao?"

"Nhường hắn đi giúp ta thao luyện vệ đội, cũng không ảnh hưởng Tuần Phòng Quân các ngươi đánh trận."

Lê Tử Quân sửng sốt vài giây, lúc này mới nhớ tới Lưu Tráng là người phương nào.

Hắn tuy rằng buồn bực vì sao Hà Khánh điểm danh muốn Lưu Tráng, nhưng hắn cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, một cái bị cách chức người mà thôi, đưa một cái thuận nước giong thuyền cớ sao mà không làm đây.

"Tiểu tử này nếu bị Hà đại thống lĩnh vừa ý, đó là phúc phận của hắn a!"

Hắn lúc này quay đầu đối với Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Trương phó tướng, Lưu Tráng hiện tại ở nơi nào, ngươi đi đem hắn gọi tới."

Là

Trương Vân Xuyên nháy mắt, thân vệ tiêu quan Tống Điền lúc này xoay người đi ra ngoài.

Một lát sau, Tống Điền trở về, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn ở Trương Vân Xuyên bên tai thì thầm vài câu, Trương Vân Xuyên lúc này ôm quyền đối với Hà Khánh nói: "Hà đại thống lĩnh, nếu không các ngươi lại đổi một cái người làm sao?"

"Vì sao?" Hà Khánh nghi ngờ hỏi.

"Này Lưu Tráng đêm qua uống rượu gây sự, trái với ta Tuần Phòng Quân quân pháp."

"Hắn hiện tại đã bị đánh hai mươi quân côn, từ bỏ xuất binh doanh."

Lê Tử Quân nghe vậy, cũng đối với Hà Khánh cười cợt nói: "Hà đại thống lĩnh, ngươi xem chuyện này huyên náo, nếu không ngươi thay đổi người?"

Hà Khánh nghe nói Lưu Tráng lại bị từ bỏ ra Tuần Phòng Quân, hắn lại một lần nữa đối với Tuần Phòng Quân quân pháp lại có nhận thức mới.

Không nghĩ tới Tuần Phòng Quân quân pháp như vậy nghiêm khắc.

Này nếu như đặt ở những khác quân đội, cái kia căn bản chính là không thể sự tình.

Đừng nói là chút chuyện nhỏ này, cho dù là giết lương giả công lao, chỉ cần trên dưới chuẩn bị một phen, cũng đánh rắm nhi không có.

"Nhắc tới cũng đúng lúc, đêm qua ta là tận mắt đến Lưu Tráng cùng đội tuần tra phát sinh xung đột, người này vẫn có mấy phần võ dũng."

"Ta xem liền không đổi người." Hà Khánh đối với Lê Tử Quân nói: "Không biết Lưu Tráng ở ở nơi nào, ta phái người đi cùng hắn nói chuyện."

Lê Tử Quân bọn họ xem Hà Khánh cố ý muốn Lưu Tráng, cũng chỉ đành phái Tống Điền chạy nữa một chuyến.

Không lâu lắm, cái mông da tróc thịt bong Lưu Tráng liền bị nhấc tiến vào phòng khách.

Làm nghe nói tiết độ sứ hộ vệ bên cạnh thống lĩnh Hà Khánh muốn hắn đi Giang Châu thời điểm.

Lưu Tráng suy nghĩ một chút nói: "Muốn ta đi Giang Châu có thể, có điều sau đó một tháng đến mở cho ta năm lượng bạc quân lương, lão nương ta thân thể không được, ta đến mang theo bên người chăm nom."

"Tốt, y ngươi."

Hà Khánh tại chỗ đáp ứng Lưu Tráng thỉnh cầu, vậy thì là mỗi tháng năm lượng bạc quân lương, còn đem hắn lão nương cùng nhau mang đi Giang Châu.

Đối với Hà Khánh mà nói, những thứ này đều là chuyện nhỏ.

Đặc biệt năm lượng bạc, đối với người bình thường mà nói, đó là con số trên trời.

Nhưng bọn họ là tiết độ phủ vệ đội, này ít bạc, không coi là cái gì.

Này Lưu Tráng khá là dũng mãnh, nếu có thể tốt dễ sử dụng, đối với mình nhưng là một sự giúp đỡ lớn.

"Lưu Tráng, ngươi sau đó theo Hà đại thống lĩnh, chúng ta Tuần Phòng Quân coi như là nhà mẹ đẻ của ngươi, có thời gian nhiều về tới xem một chút."

Trương Vân Xuyên cười đối với Lưu Tráng nói.

Lưu Tráng liếc Trương Vân Xuyên một chút, không mặn không nhạt nói: "Tuần Phòng Quân đã đem ta từ bỏ, như vậy nhà mẹ đẻ, ta có thể không với cao nổi a, ta xem hay là thôi đi!"

Lời vừa nói ra, nhất thời nhường bầu không khí có chút lúng túng.

Thống lĩnh Hà Khánh thấy thế, híp mắt cười cợt.

Hắn mở miệng điều đình nói: "Lê đại đô đốc, ta nhìn lên hậu cũng không sớm, ta còn muốn về Giang Châu phục mệnh, không bằng chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt, quay đầu lại chúng ta Giang Châu tái tụ làm sao?".