Chương 498: Bàn giao

Chương 498: Bàn giao

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh từ biệt Lê Tử Quân các loại tiễn đưa người, trở về Giang Châu phục mệnh.

Sự tình tất sau, một đoàn người Trương Vân Xuyên nhưng là trở về Tứ Thủy huyện trấn thủ phủ.

Văn phòng bên trong, Đổng Lương Thần, Tào Thuận, Đại Hùng đám người ngồi vây chung một chỗ, hết lửa giận.

"Lão tử vừa nãy thật muốn xông tới đánh Lưu Tráng cái kia đồ chó một trận!"

Đổng Lương Thần nắm chặt nắm đấm, biểu hiện phẫn nộ.

Lưu Tráng chính mình nhiều lần trái với Tuần Phòng Quân quân kỷ, dẫn đến bị cách chức, bị từ bỏ.

Bọn họ lúc trước còn muốn tìm một cơ hội, hướng về phó tướng đại nhân thế Lưu Tráng cầu xin đây, hy vọng có thể cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội.

Nhưng là hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh đem Lưu Tráng cho điểm danh muốn đi.

Lưu Tráng lập tức lưng liền cứng rồi, nói chuyện với Trương Vân Xuyên đều trở nên quái gở, đây là chúng người tức giận nguyên nhân vị trí.

Ở trong lòng của bọn họ, phó tướng đại nhân đó là bọn họ ân nhân, đối với bọn họ có ơn tri ngộ.

Bọn họ đối với phó tướng đại nhân là cực kỳ tôn trọng cùng kính ngưỡng.

Có thể Lưu Tráng nhưng như vậy mạo phạm bọn họ phó tướng đại nhân, bọn họ tự nhiên trong lòng tức giận không ngớt.

"Cmn, Lưu Tráng cái này lòng lang dạ sói đồ vật!"

Tào Thuận cũng thở phì phò nói: "Chính hắn phạm lỗi lầm không biết hối cải, hiện tại cánh cứng rồi, dĩ nhiên xem thường chúng ta Tuần Phòng Quân!"

"Dĩ nhiên dùng loại kia ngữ khí cùng chúng ta phó tướng đại nhân nói!"

"Ta xem a, đánh hắn hai mươi quân côn đều là nhẹ, nên đánh năm mươi quân côn, nhường hắn thật dài trí nhớ!"

"Thiệt thòi lão tử tối hôm qua lên còn mời hắn uống rượu tịch, sớm biết hắn là người như vậy, thì không nên mời hắn!"

". . ."

Lưu Tráng cùng bọn họ đều là tương đối quen thuộc người, cùng bọn họ đã từng kề vai chiến đấu.

Hiện tại Lưu Tráng rời đi bọn họ Tuần Phòng Quân, theo tiết độ phủ hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh, còn nói quái gở, mọi người có gặp phản bội cảm giác.

Đối mặt mọi người nghị luận, Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, gõ gõ bàn.

"Được rồi."

Trương Vân Xuyên lên tiếng, tất cả mọi người yên tĩnh lại.

"Từ nay về sau, hắn đi hắn cầu độc mộc, chúng ta đi chúng ta dương quan nói, nước giếng không phạm nước sông."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Hắn nếu muốn theo Hà đại thống lĩnh đi hưởng thụ vinh hoa phú quý, vậy thì do hắn đi thôi."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân miếu quá nhỏ, không tha cho hắn vị thần này!"

"Các ngươi đang ngồi có một cái tính một cái."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Các ngươi ai nếu là cảm thấy ta làm việc bất công, đối với trong lòng ta có oán tức giận, cũng có thể rời đi, ta Trương Đại Lang tuyệt không ngăn trở."

Đổng Lương Thần bọn họ nghe ra Trương Vân Xuyên trong giọng nói hỏa khí, đều là dồn dập lắc đầu.

"Phó tướng đại nhân, nhìn ngài lời này nói, ta từ lúc tòng quân lên liền theo ngài, ta chết đều không sẽ rời đi!" Đổng Lương Thần lúc này tỏ thái độ.

"Đúng, ta cũng không sẽ rời đi!"

"Ở Tuần Phòng Quân bên trong, ta chỉ nhận phó tướng đại nhân!"

"Phó tướng đại nhân ngài nhường chúng ta hướng về đông, chúng ta tuyệt không đi tây!"

Giáo úy Đại Hùng, Tào Thuận bọn người biểu thị, kiên quyết không học Lưu Tráng, biểu trung tâm.

"Chuyện này qua, chúng ta liền không nói chuyện."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau nói: "Ta lập tức liền muốn đi Trần Châu tiền nhiệm, nơi này có một số việc ta muốn thông báo một chút."

Trương Vân Xuyên lần này không chỉ thăng lên làm Tuần Phòng Quân phó tướng, còn kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ.

Đại đô đốc Lê Tử Quân đã trong âm thầm cùng hắn nói qua.

Hắn lần này đi nhậm chức Trần Châu, nhiệm vụ có ba cái.

Thứ nhất là ở địa phương chiêu mộ lưu dân, lại biên luyện mấy doanh Tuần Phòng Quân binh mã, tăng cường Trần Châu phương hướng phòng giữ sức mạnh.

Thứ hai là lấy Trần Châu trấn thủ sứ thân phận, từng bước đem Trần Châu quyền to ôm đồm ở trong tay, vì là cho đi tàu bay giấy Tả Kỵ Quân làm chuẩn bị.

Thứ ba là muốn tiêu diệt Trần Châu cảnh nội sơn tặc, khôi phục Trần Châu trật tự.

Tả Kỵ Quân quanh năm đóng quân ở Trần Châu, đại đô đốc Lưu Uyên sau lưng Lưu gia ở Trần Châu cảnh nội thế lực rất lớn, từ trên xuống dưới hầu như đều là bọn họ người.

Trần Châu lại là cùng Quang Châu tiết độ phủ giao giới khu vực, một cái xử lý không tốt, vậy thì xảy ra đại sự.

Tiết độ phủ phương diện không dám dễ như ăn cháo động Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia.

Vì lẽ đó lần này lấy cầm hạt cát phương thức, đem Trương Vân Xuyên cho phái đi.

Nhiệm vụ của hắn ở bề ngoài là biên luyện Tuần Phòng Quân, hiệp trợ đả kích sơn tặc.

Trên thực tế nhưng là đồng thời muốn đả kích cùng tan rã Lưu gia ở địa phương thế lực, từng bước từ Lưu gia trong tay đem quyền to đoạt lại.

Đương nhiên, chuyện này làm tốt, nói rõ hắn có năng lực, vậy hắn Trương Vân Xuyên liền sẽ được tiết độ phủ phương diện trọng dụng.

Nhưng là một khi làm không được, gây nên Trần Châu phương diện rung chuyển, cũng hoặc là không phải là đối thủ của Tả Kỵ Quân, vậy hắn nhưng là sẽ bị tiết độ phủ phương diện kéo ra ngoài làm kẻ thế mạng, dẹp an phủ đối phương.

Tiết độ phủ này một chiêu cao minh chính là ở, phái ra Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân phó tướng đi cùng tay cầm Tả Kỵ Quân Lưu gia đi tranh đấu.

Tiết độ phủ nhưng là có thể trốn ở hậu trường, đảm nhiệm hậu trường trọng tài nhân vật.

Lê Tử Quân cha ở tiết độ phủ đảm nhiệm chi độ sứ, hắn biết được một ít tin tức, vì lẽ đó hắn cho Trương Vân Xuyên đơn độc căn dặn một chút, để tránh cho chính mình vị này ái tướng tổn hại ở Trần Châu.

Trương Vân Xuyên sào huyệt hiện tại ở Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện, nơi này có lượng lớn gia quyến thu xếp ở đây.

Bọn họ muối tư chuyện làm ăn cũng ở nơi đây làm chính là vui vẻ sung sướng, muối tư nhưng là bọn họ trọng yếu thu vào khởi nguồn một trong.

Hắn lo lắng cho mình đi nhậm chức Trần Châu sau, sào huyệt xảy ra vấn đề, vì lẽ đó hắn cần cùng dưới tay đám người này cố gắng bàn giao căn dặn một phen.

"Đổng Lương Thần, ngươi hiện tại là Trấn Sơn Doanh giáo úy, kiêm nhiệm Tứ Thủy huyện trấn thủ sứ."

Trương Vân Xuyên nhìn Đổng Lương Thần nói: "Mặt sau đại đô đốc có thể sẽ điều binh phản công Lâm Xuyên Thành, Trấn Sơn Doanh các ngươi sẽ theo quân xuất chinh."

"Có thể xuất chinh quy xuất chinh, này Tứ Thủy huyện nhất định phải lưu đầy đủ binh mã thủ vệ, trong lòng ngươi nhất định phải nắm chắc."

Trương Vân Xuyên nói, ánh mắt lại tìm đến phía Hà Khuê: "Hà giáo úy, ngươi cũng như thế, Tứ Dương huyện bên kia cũng không thể sai sót."

Đổng Lương Thần cùng Hà Khuê đứng lên nói: "Phó tướng đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định đẹp đẽ nhà!"

Ân

"Các ngươi sau đó theo đại đô đốc đi chinh phạt phản quân, ta không tại người một bên, các ngươi gặp phải sự tình cũng muốn nhiều thương lượng, không muốn liều lĩnh."

"Ta đến thời điểm cũng sẽ cho Lưu Vân bên kia chào hỏi, đến thời điểm các doanh binh mã lẫn nhau cánh."

"Đặc biệt cùng Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân đồng thời đánh trận thời điểm, các ngươi thả cơ linh một ít, chớ bị người giựt giây đi làm người chết thế."

Là

Đổng Lương Thần, Hà Khuê trịnh trọng việc gật đầu.

"Đương nhiên, các ngươi phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, cũng không muốn rút tay rút chân, các ngươi theo ta lâu như vậy, cũng có thể có thể một mình chống đỡ một phương."

"Ta đã cho Lê đại nhân nói qua, nơi này là chúng ta Tuần Phòng Quân gia quyến chờ vị trí, không thể sai sót, bằng không ảnh hưởng tướng sĩ quân tâm."

"Mặt sau Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện huyện lệnh, nên đều là Lê đại nhân bọn họ bên này người, sẽ không làm khó dễ các ngươi."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Các ngươi cũng phải cố gắng cùng bọn họ ở chung, không muốn dựa dẫm thân phận của chính mình, ỷ thế hiếp người."

Là

Trương Vân Xuyên đối với mọi người bàn giao một phen sau, lại đơn độc lưu lại Đổng Lương Thần, huống hồ, Trần Kim Thủy đám người, cùng bọn họ đơn độc tiến hành trò chuyện.

Vào buổi tối, Trương Vân Xuyên lại đem Hắc Kỳ Hội hội trưởng Triệu Lập Bân, tổng đường chủ Lý Dương đơn độc gọi vào chỗ ở của chính mình.

"Các ngươi trở lại đưa tay đầu sự tình đều giao cho người tin cẩn, các ngươi theo ta cùng đi Trần Châu."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Triệu Lập Bân ngươi sau đó theo ta, trước tiên ở bên cạnh ta làm một cái tham quân, hiệp trợ ta xử lý một vài sự vụ."

Triệu Lập Bân là con trai của Triệu Trường Đức, trải qua tư thục.

Ngọa Ngưu Sơn trên mặt đất thế lực đã hoàn toàn bị bọn họ Hắc Kỳ Hội khống chế, Triệu Lập Bân cái này dân bản xứ lập xuống công lao hãn mã.

Có thể ở Hắc Kỳ Hội hỗn trước sau là không ra gì, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định nhường Triệu Lập Bân trước tiên ở bên cạnh chính mình chờ một trận, nhường hắn từng bước tiếp xúc một ít trong quân sự vụ.

Sau này xem biểu hiện của hắn, lại sắp xếp sử dụng.

"Lý Dương, từ nay, ngươi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, ngươi từ Hắc Kỳ trong doanh trại chọn một ít tin tưởng được nòng cốt huynh đệ, lần này theo ta đi trần Châu Kiến lập phân đường."

Là

Lý Dương nhảy một cái trở thành Hắc Kỳ Hội người đứng đầu, tâm tình của hắn là kích động.

Đừng xem Hắc Kỳ Hội hiện tại thanh danh không nổi, nhưng là ở Ngọa Ngưu Sơn vậy cũng là nhất hô bá ứng, hầu như thôn thôn đều có Hắc Kỳ Hội người.

Nha môn quản không được sự tình, cái kia đều là bọn họ Hắc Kỳ Hội ở quản.

Hơn nữa Hắc Kỳ Hội còn thành lập Hắc Kỳ doanh, lúc không có chuyện gì làm liền thao luyện Hắc Kỳ Hội huynh đệ, cùng trong quân thao luyện không khác nhau chút nào.

Hắc Kỳ doanh trừ không có giáp trụ, không có binh khí ở ngoài, bọn họ khắp mọi mặt đều theo trong quân quy củ đến.

Hắc Kỳ Hội đã cho Tuần Phòng Quân chuyển vận không ít hợp lệ quân sĩ, đã chính thức trở thành Tuần Phòng Quân lính khởi nguồn một trong..