Chương 499: Đối sách

Chương 499: Đối sách

Trần Châu, Kiến An thành.

Tả Kỵ Quân đại đô đốc bên trong phủ, phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh, Diêu Quân cùng với phụ tá Khổng Thiệu Nghi tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

"Đô đốc đại nhân, ta xem lần này tiết độ phủ đem cái kia Trương Đại Lang điều đến chúng ta Trần Châu đến làm trấn thủ sứ, đó là không có ý tốt a!"

Phó tướng Tào Vinh mở miệng nói: "Này Trần Châu là chúng ta Tả Kỵ Quân địa giới nhi, có chúng ta Tả Kỵ Quân tọa trấn, muốn trấn thủ sứ làm cái gì?"

"Này không phải làm điều thừa mà!"

"Ta xem tiết độ phủ bên kia rõ ràng chính là nhường Trương Đại Lang lại đây kiềm chế chúng ta!"

Đại Chu triều đình trấn thủ sứ trên thực tế chia làm không giống đẳng cấp, đẳng cấp cao nhất trấn thủ sứ vậy cũng là quan lớn, khống chế vài cái châu phủ địa bàn.

Chỉ là loại này cấp bậc trấn thủ sứ đại đa số ở chiến sự tương đối nhiều lần biên cảnh khu vực thiết lập, cũng hoặc là ở mới vừa chiếm lĩnh một ít khu vực thiết lập.

Cấp bậc khác trấn thủ sứ nhưng là căn cứ địa phương giặc cướp hoặc là tầm quan trọng vân vân huống không giống, án cần thiết lập.

Vì lẽ đó Đại Chu cảnh nội đại đa số châu phủ, đều là không có thiết lập trấn thủ sứ này một quan chức, địa phương Tuần Bổ Doanh đều là thuộc về địa phương quan văn điều khiển.

Chỉ khi nào thiết lập trấn thủ sứ, cái kia các châu phủ Tuần Bổ Doanh, phòng giữ doanh các loại phòng ngự tính chất lực lượng vũ trang đều đem thuộc về trấn thủ sứ điều khiển.

Đông nam tiết độ phủ bây giờ ở Trần Châu thiết lập trấn thủ sứ, đối với Tả Kỵ Quân mà nói, không thể nghi ngờ là ở địa bàn của bọn họ lên đinh lên một viên cái đinh.

Tả Kỵ Quân quanh năm đóng quân ở Trần Châu cảnh nội sông Bắc Đại Doanh, dẫn đến Tả Kỵ Quân tướng lĩnh thân thuộc, gia quyến cùng với quân sĩ các loại, đều ở Trần Châu an cư lạc nghiệp.

Trần Châu to nhỏ quan chức cũng hầu như cùng Tả Kỵ Quân quan hệ thân thích, vì lẽ đó Tả Kỵ Quân ở địa phương sức ảnh hưởng đó là số một số hai.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tiết độ phủ bổ nhiệm Trương Đại Lang vì là trấn thủ sứ, vậy thì nhường Tả Kỵ Quân đặc biệt không dễ chịu.

"Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy!"

"Chúng ta phải ngăn cản Trương Đại Lang đến chúng ta Trần Châu đến!"

Phó tướng Diêu Quân đứng lên đến vung vẩy bắt tay cánh tay tức giận mắng: "Cái kia Trương Đại Lang không phải vật gì tốt!"

"Ở Lâm Xuyên trong trận chiến ấy, hắn nhưng là âm chúng ta một cái, đạo đưa chúng ta tổn thất nặng nề!"

"Hắn nếu như thật đến chúng ta Trần Châu đến rồi, vậy còn không đến quấy rối cho chúng ta Trần Châu gà chó không yên a?"

"Vì lẽ đó phải ngăn cản hắn!"

Lâm Xuyên Thành chiến đấu bên trong, Tả Kỵ Quân muốn cướp giật công lao, vì lẽ đó mạnh mẽ từ Tuần Phòng Quân chiếm lĩnh cửa tây tiến vào thành.

Trương Vân Xuyên lúc đó cảm thấy trong thành phản quân bại lui có chút kỳ lạ, vì lẽ đó tránh ra đường, nhường Tả Kỵ Quân hướng phía trước.

Ai biết phản quân phóng hỏa đốt thành, Tả Kỵ Quân vọt tới quá mạnh, trong lúc nhất thời không rút khỏi đi, tổn thất rất lớn, song phương có thể nói là kết làm mối thù.

"Trương Đại Lang cái này Trần Châu trấn thủ sứ là tiết độ phủ bên kia bổ nhiệm, ngươi ngăn được sao?"

Vẫn ngồi ở chủ vị không có hé răng Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên trầm mặt chất vấn: "Ngươi có cái kia năng lực đi nhường tiết độ sứ đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban sao?"

Phó tướng Diêu Quân có chút ngượng ngùng ngồi xuống.

Tiết độ sứ đại nhân bổ nhiệm, ai có thể thay đổi?

"Đô đốc đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân lần này nếm mùi thất bại, tiết độ sứ đại nhân liền xếp vào nhân thủ đến chúng ta Trần Châu đến, tiền lệ này không thể mở nha."

Phó tướng Giang Nghị mở miệng nói: "Hắn phân biết rõ Trần Châu là chúng ta địa giới nhi, nhưng hắn vẫn để cho Trương Đại Lang đến rồi."

"Ta cảm thấy hắn đây là đối với chúng ta một cái thăm dò."

"Chúng ta lần này nếu như không có phản ứng gì, tùy ý hắn bài bố, cái kia thường thường phái người đến, không tốn thời gian dài, này Trần Châu nên đổi chủ."

Phó tướng Giang Nghị một câu nói này nghe được đô đốc Lưu Uyên trong lòng đặc biệt buồn bực, hắn chưa từng không biết đây là tiết độ phủ đối với bọn họ một cái thăm dò đây?

Sự thực hết thảy mọi người đã ngầm thừa nhận, Trần Châu là bọn họ Tả Kỵ Quân, hắn Lưu gia cố hữu phạm vi thế lực.

Bây giờ tiết độ sứ đại nhân đánh vỡ cái này mọi người đều tán thành thông lệ, vậy thì nhường bọn họ có chút bị động.

"Ta xem hoặc là không làm, trực tiếp đem Trương Đại Lang giết chết tính!"

Giáo úy lưu vọt mở miệng nói: "Tiết độ phủ không phải nghĩ thăm dò chúng ta mà, vậy chúng ta liền cho hắn nhìn một cái thái độ của chúng ta!"

"Nếu như thật trêu chọc cuống lên chúng ta, chúng ta giống như Cố Nhất Chu, nhanh chóng cầm lấy vũ khí phản hắn!"

"Câm miệng!"

Đô đốc Lưu Uyên trừng một chút nói khoác không biết ngượng nhi tử, mắng: "Nơi này có phần của ngươi nói chuyện nhi sao, cút ra ngoài!"

Cha

"Cút ra ngoài!"

Đối mặt tức giận đô đốc Lưu Uyên, giáo úy lưu vọt chỉ có thể đứng dậy, khó chịu đi ra ngoài.

"Đô đốc đại nhân, ngài cũng đừng nóng giận, đại công tử còn trẻ, nhanh mồm nhanh miệng mà thôi, nói cho cùng hắn vẫn là thế chúng ta đang nghĩ biện pháp mà."

Phụ tá Khổng Thiệu Nghi khẽ mỉm cười, trấn an một câu Lưu Uyên.

"Cái này vô dụng đồ vật, trừ ăn uống chơi gái đánh cược, quả thực chính là không đỡ nổi tường bùn nhão!" Lưu Uyên chỉ tiếc mài sắt không thành mắng.

"Lão tử làm sao sinh ra như thế một cái đồ chơi!"

Giang Nghị các tướng lãnh cũng dồn dập mở miệng khuyên bảo, lúc này mới nhường Lưu Uyên tiêu nguôi giận.

"Lỗ tham quân, ngươi cảm thấy chúng ta phải làm ứng đối ra sao?"

Khổng Thiệu Nghi làm phủ đô đốc lên thủ tịch phụ tá, ở Tả Kỵ Quân bên trong mang theo tham quân chức vụ, khá được Lưu Uyên coi trọng cùng tín nhiệm.

Chỉ là Lưu Uyên suất quân chinh phạt phản quân thời điểm, Khổng Thiệu Nghi sinh bệnh, cho nên mới không thể thông hành, ai biết hắn liền ăn một hồi đại bại trượng.

Khổng Thiệu Nghi trầm ngâm sau nói: "Ta cảm thấy đối với việc này, không thích hợp cùng tiết độ phủ ở bề ngoài đối nghịch."

"Nguyện nghe tường."

Lưu Uyên bọn người đưa mắt tìm đến phía Khổng Thiệu Nghi, hi vọng nghe được hắn ra một ý kiến hay.

Khổng Thiệu Nghi liếc mắt nhìn mọi người, không nhanh không chậm nói rằng: "Lần này chúng ta Tả Kỵ Quân nếm mùi thất bại, còn đem tam công tử chiết tiến vào, tiết độ sứ lớn trong lòng của người ta đối với chúng ta Tả Kỵ Quân nhất định là rất thất vọng."

"Đối với đô đốc đại nhân ngài, nói không chắc cũng là hận không thể trừ mà yên tâm!"

A

Lời này nhường Lưu Uyên giật nảy cả mình.

"Không nghiêm trọng như vậy chứ?" Lưu Uyên có chút ngờ vực nói: "Hắn đã như vậy căm hận ta, cái kia vì sao không mượn cơ hội này đem ta trực tiếp cách chức điều tra, mặt khác cắt cử một người đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đại đô đốc?"

Khổng Thiệu Nghi cười cợt nói: "Đây chính là tiết độ sứ đại nhân chỗ cao minh nha."

"Nếu là hắn thật hạ lệnh đem đô đốc đại nhân ngài cách chức điều tra, vậy ngài sẽ ngồi chờ chết sao?"

"Đến thời điểm ngài khởi nghĩa vũ trang, bằng vào chúng ta Tả Kỵ Quân dư bộ cùng Lưu gia ở Trần Châu thế lực, dù sao cũng hơn cái kia Cố Nhất Chu mạnh mẽ hơn nhiều."

"Còn nữa mà nói, hắn nếu như đối với ngài động thủ, cái kia gia tộc khác tất nhiên sẽ người người tự nguy, bọn họ vì tự vệ, nói không chắc cũng sẽ liên hợp lại phản đối tiết độ sứ đại nhân."

Khổng Thiệu Nghi giải thích nói: "Vì lẽ đó hắn hiện tại không thể dễ dàng động thủ, một khi động thủ, cái kia đông nam tiết độ phủ liền lộn xộn."

"Vì thế, hắn chỉ có thể giả ý đem ngài xuống làm Tả Kỵ Quân đô đốc, hơi làm trừng phạt, nhường ngài lầm tưởng chuyện này liền như thế bỏ qua đi."

"Sau đó lại đem Trương Đại Lang xếp vào đến Trần Châu đến, từng bước tan rã chúng ta ở Trần Châu sức mạnh, cùn dao cắt thịt, từng bước một tiêu hao chúng ta."

Khổng Thiệu Nghi tiếp tục nói: "Chúng ta nếu như vào lúc này công khai cùng tiết độ sứ đối nghịch, cái kia ở giữa hắn ý muốn."

"Hắn đến thời điểm một cái phạm thượng làm loạn mũ chụp lại đây, cái kia là có thể trực tiếp vung binh thảo phạt chúng ta."

"Hắn đánh trấn áp phản quân danh nghĩa thảo phạt chúng ta, các gia tộc lớn cũng nói cũng không được gì, nói không chắc còn có thể chống đỡ tiết độ phủ, sau đó thuận thế đem địa bàn của chúng ta chia cắt rơi."

"Nếu như tiết độ sứ đại nhân thắng được các gia tộc lớn chống đỡ, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, vẫn đúng là không phải là đối thủ."

Lưu Uyên sắc mặt âm trầm hỏi: "Vậy ngươi có biện pháp gì hay hóa giải việc này?"

"Kéo dài thời gian, khôi phục thực lực."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Tiết độ sứ đại nhân sở dĩ dám xếp vào Trương Đại Lang lại đây, đơn giản là nhìn ra chúng ta bây giờ mềm nhũn."

"Chúng ta muốn làm không phải trắng trợn phản đối tiết độ phủ, để tránh khỏi rơi nhân khẩu thực."

"Chúng ta cần cần phải làm là mau chóng khôi phục thực lực của chúng ta, đồng thời cùng các gia tộc lớn giữ gìn mối quan hệ, điều này làm cho tiết độ sứ đại nhân liền không dám dễ dàng đụng đến bọn ta."

"Cho dù hắn nghĩ đụng đến bọn ta, chúng ta có thực lực, vậy cũng không sợ."

"Ân, ngươi nói không sai." Lưu Uyên gật gật đầu nói: "Cái kia Trương Đại Lang chuyện này?"

"Hắn đến, vậy hãy để cho hắn đến tốt."

Khổng Thiệu Nghi cười nói: "Nghe nói Trương Đại Lang ái tài, vậy thì đưa hắn bạc, một vạn lạng không đủ, vậy thì năm vạn lạng, mười vạn lạng, đem thu mua lại!"

"Nếu như hắn không thu bạc đây?"

"Ha ha."

"Vậy thì mạnh bạo!"

Khổng Thiệu Nghi nói: "Chúng ta ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, từ trên xuống dưới đều là người của chúng ta, có thể để cho hắn nửa bước khó đi!"

"Vạn nhất hắn mềm không được cứng không xong làm sao bây giờ?"

"Hắn nếu như không thu bạc, lại khắp nơi nhằm vào chúng ta, vậy thì diệt đi hắn, vu oan giá họa cho sơn tặc."

"Đến thời điểm người là sơn tặc giết, tiết độ phủ cũng không làm gì được chúng ta."

Khổng Thiệu Nghi nói bổ sung: "Chỉ là giết người vì là hạ sách, này sẽ càng thêm làm tức giận tiết độ phủ bên kia, vì lẽ đó không muốn dễ dàng động thủ, vẫn là tiên lễ hậu binh tốt."

"Tốt lắm, cứ dựa theo ngươi nói làm."

Lưu Uyên trầm ngâm sau, đồng ý phụ tá Khổng Thiệu Nghi biện pháp, vậy thì là tạm thời không thể cùng tiết độ sứ bên kia trở mặt.

Bàn dưới có thể đấu, nhưng là ở ở bề ngoài, còn phải duy trì hoà hợp êm thấm..