Chương 500: Tiếp

Chương 500: Tiếp

Sau mười ngày, một đoàn người Trương Vân Xuyên xuất hiện ở Đông Sơn Thành ở ngoài.

Đập vào mắt nhìn thấy, quan đạo hai bên khắp nơi còn vứt bỏ không ít buộc cọc buộc ngựa, ven đường vài cái thôn xóm đã biến thành đổ nát thê lương, có lửa lớn đốt cháy dấu vết.

Cưỡi ở trên lưng ngựa giáo úy Tào Thuận nhìn ven đường cái kia khắp nơi bừa bộn cảnh tượng, không nhịn được mở miệng chửi bới lên.

"Này phản quân cũng thật là gieo vạ a!"

"Nơi bọn họ đi qua, làm cho hoa màu bị hủy, phòng ốc bị đốt, bọn họ cũng không sợ gặp phải báo ứng!"

Phản quân Cố Nhất Chu bộ ở Lâm Xuyên một trận chiến sau, tiến hành quy mô lớn phản loạn.

Cố Nhất Chu suất lĩnh này một đội binh mã theo sau bại lui Tả Kỵ Quân một đường truy sát, vẫn đánh tới Đông Sơn Thành dưới.

Nếu không phải đại công tử Giang Vĩnh Dương suất lĩnh Trấn Nam Quân đúng lúc tiếp viện, sợ là Đông Sơn Thành đều không gánh nổi.

Tuy rằng Cố Nhất Chu phản quân hiện tại thu về Lâm Xuyên Thành xung quanh khu vực, nhưng bọn họ đánh vào Đông Sơn phủ tạo thành hủy hoại nhưng là nhìn thấy mà giật mình.

Phản quân chỗ đi qua, cướp đốt giết hiếp, khiến cho khắp nơi bừa bộn.

"Sau đó đừng làm cho ta gặp phải đám súc sinh này, nếu không, ta cần phải đem bọn họ đều chặt không thể!"

Đối mặt phản quân tạo thành thê thảm cảnh tượng, tiên phong doanh giáo úy Đại Hùng cũng căm phẫn sục sôi.

Đại Hùng là trải qua cuộc sống khổ người, đối với bực này ức hiếp lương thiện, lạm sát kẻ vô tội hành vi, đó là tương đương căm hận phỉ nhổ.

"Này phản quân hành động các ngươi cũng nhìn thấy, cái kia đều là súc sinh mới có thể làm ra sự tình."

Trương Vân Xuyên căn dặn bọn họ nói: "Các ngươi sau đó nhất định phải ràng buộc tốt huynh đệ, muốn bảo đảm bọn họ không mảy may tơ hào, không thể như phản quân như vậy cướp đốt giết hiếp."

"Chúng ta lúc này lấy bảo cảnh an dân làm nhiệm vụ của mình, quét dọn thiên hạ chuyện bất bình, khiến người ta người có cơm ăn, người người có áo mặc, người người có ruộng loại!"

"Nhường bọn họ không hề bị khổ (đắng) được nghèo, nhường vô số lê dân bách tính đều có thể trải qua an ổn ngày lành!"

"Nếu như chúng ta không có này một cỗ niềm tin, vậy chúng ta sớm muộn là trọng phạm sai, rơi vào lạc lối!"

Đại Hùng, Tào Thuận, Từ Kính cùng Trịnh Trung đều đầy mặt nghiêm nghị: "Chúng ta xin nghe phó tướng đại nhân huấn thị!"

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn biết, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Nếu muốn đám người này tư tưởng giác ngộ lập tức biến rất khá, đó là không thể sự tình, đây là một cái trường kỳ quá trình.

Hắn hiện tại trừ quân võ học đường giảng bài thời điểm ở ngoài, trong ngày thường cũng vô tình hay cố ý đều ở cho dưới tay những tướng lãnh này nhóm truyền vào những này tư tưởng.

Hắn biết rõ, một nhánh quân đội không có mục tiêu của chính mình cùng tín ngưỡng, vậy thì là một đám người ô hợp.

Một khi gặp phải cường địch, vậy thì sẽ làm chim tản đi.

Hắn đến để cho mình tay tướng lãnh phía dưới cùng binh sĩ đều biết, bọn họ vì sao phải đánh trận, vì ai mà đánh trận, đánh trận là vì cái gì.

Chỉ có trong đầu thời khắc nghĩ nhớ tới những này, bọn họ mới có thể ràng buộc hành vi của chính mình, mới có thể đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

Đang nói chuyện, Trương Vân Xuyên bọn họ phía trước xuất hiện Trấn Nam Quân thiết lập đồn biên phòng.

Trấn Nam Quân thủ vệ ngăn cản Trương Vân Xuyên đường đi của bọn họ, báo cho bọn họ, bọn họ quân đội không thể lại hướng về trước.

Hiện tại Đông Sơn Thành là do Trấn Nam Quân đóng giữ, bọn họ Tuần Phòng Quân chỉ có thể ở mười dặm ở ngoài dựng trại đóng quân.

"Đại Hùng, Trịnh Trung, hai người các ngươi dẫn người ngay tại chỗ dựng trại đóng quân."

Là

Trương Vân Xuyên lần này từ Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh từng người điều đi bốn ngàn binh mã, tổng cộng tám ngàn người, hộ tống hắn đi tới Trần Châu.

Hắn đem lấy này tám ngàn binh mã làm cơ sở làm, theo tiết độ phủ mệnh lệnh, thành lập kiêu kỵ doanh, Trần Châu doanh, tiên phong doanh cùng kiện nhuệ doanh.

"Từ Kính, Tào Thuận, hai người các ngươi theo ta vào thành đi gặp đại công tử!"

Là

Trương Vân Xuyên dàn xếp thỏa đáng sau, chợt ở đội cận vệ chen chúc dưới, đoàn người đi tới Đông Sơn Thành bái phỏng Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương suất lĩnh Trấn Nam Quân tiên phong một vạn binh mã đóng giữ ở Đông Sơn Thành, còn ở các loại đến tiếp sau quân đội cùng với Hữu Kỵ Quân đây.

Chờ các lộ binh mã hội hợp sau, mới sẽ đi đến Lâm Xuyên, chinh phạt phản tướng Cố Nhất Chu.

Trương Vân Xuyên bọn họ đem đại bộ đội lưu lại dựng trại đóng quân sau, tốc độ này cũng nhanh hơn không ít.

Không lâu lắm liền đến Đông Sơn Thành cửa tây.

Ồ

Bọn họ cách thật xa, liền nhìn thấy cửa tây ở ngoài dừng không ít xe kiệu, tụ tập không ít người, xung quanh cảnh giới binh mã cũng là không ít.

Chờ Trương Vân Xuyên bọn họ giục ngựa đến gần sau, nhìn thấy ở mọi người vờn quanh bên trong người kia sau, Trương Vân Xuyên sắc mặt có chút quái lạ.

Bởi vì cái kia bị mọi người chen chúc người thanh niên khí độ bất phàm, ăn mặc chỉ có đô đốc cấp bậc mới có thể xuyên tinh xảo giáp trụ cùng chiến bào.

Tuy rằng hắn không quen biết Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương, có thể lối ăn mặc của đối phương thình lình chính là hắn không thể nghi ngờ.

"Phó tướng đại nhân, bọn họ nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, sẽ không phải là tới đón tiếp chúng ta chứ?" Giáo úy Từ Kính suy đoán nói.

Ngay vào lúc này, một tên kỵ binh xông tới mặt.

"Dám hỏi nhưng là Tuần Phòng Quân trương phó tướng?" Cái kia kỵ binh mở miệng hỏi dò.

"Chính là."

Kỵ binh đối với Trương Vân Xuyên bọn họ chắp tay nói: "Trương phó tướng, đại công tử đã ở đây xin đợi đã lâu, còn xin mời theo ta đi thấy đại công tử."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trong lòng càng là nghi hoặc.

Mình cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương không quen a.

Thậm chí đã từng đều chưa từng gặp mặt.

Lần này chính mình đi ngang qua Đông Sơn phủ, cố ý lại đây tiếp, vì là chính là rút ngắn quan hệ.

Dù sao Lê Tử Quân cùng đại công tử quan hệ không tệ, hắn lại là Lê Tử Quân một tay đề bạt lên, cái này bắp đùi hay là muốn ôm.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, nhân gia biết hắn muốn tới, dĩ nhiên hạ mình đến cửa thành nghênh tiếp, vậy thì nhường hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Chính mình một cái nho nhỏ phó tướng mà thôi, lại bị như vậy lễ ngộ, điều này làm cho hắn đối với tố chưa che mặt đại công tử nhất thời có hảo cảm.

"Xuống ngựa!"

Trương Vân Xuyên khi biết đối phương là tự mình ở đây nghênh tiếp hắn thời điểm, hắn tự nhiên không dám bất cẩn, lúc này dặn dò xuống ngựa.

Trương Vân Xuyên bọn họ xuống ngựa sau, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang, bái kiến đại công tử!"

Trương Vân Xuyên đi tới trước mặt Giang Vĩnh Dương, quỳ một chân trên đất, âm thanh vang dội hướng về hắn hành lễ.

"Trương tướng quân, mau mau xin đứng lên."

Giang Vĩnh Dương tiến lên tự tay đem Trương Vân Xuyên nâng lên, hắn vẻ mặt và ái, thuận thế cũng bắt chuyện Tào Thuận, Từ Kính đứng dậy.

"Trương tướng quân, đại danh của ngươi ta đã sớm như sấm bên tai a."

Giang Vĩnh Dương trên dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên sau khen nói: "Quả nhiên dường như Lê đại đô đốc nói, Trương tướng quân không chỉ chiến trường xung phong dũng mãnh, hơn nữa có được oai hùng bất phàm, không hổ là ta đông nam tiết độ phủ một viên kiêu tướng!"

"Đại công tử nói không sai, Trương tướng quân trẻ tuổi như vậy, sau đó nhất định tiền đồ vô lượng."

"Trương tướng quân thanh danh truyền xa, hôm nay nhìn thấy, quả thật chúng ta chuyện may mắn."

". . ."

Giang Vĩnh Dương lời nói xong, phía sau hắn tri phủ Lư Nhất Phàm, đồng tri Tô Ngang mấy người cũng theo phụ họa, đối với Trương Vân Xuyên chính là một trận khen tặng.

Trương Vân Xuyên này vẫn là lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có điều cũng may hắn rất nhanh liền bình phục tâm tình của chính mình.

"Thừa Mông đại công tử cùng chư vị đại nhân ra ngoài đón lấy, ta Trương Đại Lang thực sự là thụ sủng nhược kinh. . ."

Trương Vân Xuyên đúng mực nói rồi một phen lời khách sáo, nhường Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử cũng khá là thoả mãn.

Hắn vốn tưởng rằng Trương Vân Xuyên đánh nhiều như vậy thắng trận, bây giờ lại thăng làm phó tướng, nhất định là hạng người tâm cao khí ngạo.

Nhưng hắn khiêm tốn biết điều, vẫn để cho hắn đối với Trương Đại Lang cao liếc mắt nhìn.

Trương Vân Xuyên ở cùng mọi người chào hỏi thời điểm, ánh mắt cũng liếc về cười rạng rỡ Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang trên người.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Ngọc Ninh cha nguyên lai dài như vậy, nghĩ đến mình còn bắt chẹt hắn không ít bạc đây.

Phỏng chừng hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hắn ở đây nghênh tiếp người, dĩ nhiên là vơ vét qua hắn đại sơn tặc.

Trương Vân Xuyên ở đại công tử Giang Vĩnh Dương hoan nghênh dưới, thật cao hứng tiến vào Đông Sơn Thành.

Trong thành đã sớm bày xuống tiệc rượu khoản đãi một đoàn người Trương Vân Xuyên, sắp xếp đến khá là xa hoa.

Này một trận đón gió tẩy trần tiệc rượu hầu như đều là do Giang Vĩnh Dương chủ đạo.

Trương Vân Xuyên vị này phó tướng nhưng là trở thành bị chúc rượu cùng khen tặng đối tượng.

Tiệc rượu sau, Trương Vân Xuyên đã uống đến đỏ cả mặt.

May mà hắn tửu lượng tốt, cũng không có say.

Chờ một đám quan chức lục tục cáo từ sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên cũng bị sắp xếp ở trong thành quan dịch ngủ lại.

Ở trước khi chia tay, Trương Vân Xuyên nhường Tào Thuận đem một con ngựa cho dắt lại đây.

"Đại công tử, đây là ta từ phản quân trong tay thu được một thớt Lương châu bảo mã."

"Đều nói bảo mã phối anh hùng."

Trương Vân Xuyên đối với đại công tử Giang Vĩnh Dương nói: "Đại công tử anh hùng cái thế, chính là ta Trương Đại Lang kính trọng nhất người."

"Này Lương châu bảo mã lưu ở chỗ này của ta chà đạp, vì lẽ đó chuyên tới để đưa cho đại công tử, còn xin mời đại công tử không muốn ghét bỏ."

Trương Vân Xuyên lúc trước cũng đã trong bóng tối hỏi thăm một phen, vị này đại công tử không thích chưng diện người không ham tiền tài, yêu thích múa thương làm gậy, yêu thích bảo mã.

Vì lẽ đó lần này hắn lại đây tiếp thời điểm, mang như thế một thớt tốt ngựa.

Này một con ngựa vẫn là Từ Kính thông qua chính mình con đường, hoa phí hết ra sức khí mới làm đến đây.

Chỉ là nhiều người mắt tạp, hắn không tốt tặng lễ.

Hiện tại chờ mọi người sau khi rời đi, hắn mới đơn độc đưa cho Giang Vĩnh Dương.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương là thức ngựa người, vừa nhìn này bộ lông bóng loáng, uy vũ hùng tuấn Lương châu bảo mã liền yêu.

Này Lương châu tốt ngựa sức chịu đựng tốt, tốc độ nhanh, sức mạnh lớn, so với bọn họ phía nam ngựa mà nói, nhất chịu đến các quyền quý yêu thích.

Chỉ là Lương châu cách bọn họ nơi này vạn bên trong xa, đường xá xa, ven đường lại giặc cướp hoành hành, vì lẽ đó một thớt tốt ngựa, thiên kim khó cầu.

"Tốt, tốt ngựa!"

Giang Vĩnh Dương quay chung quanh này một thớt Lương châu bảo mã quay một vòng, trong tròng mắt lộ ra khó có thể ức chế tâm tình vui sướng.

"Trương tướng quân, này một con ngựa ta yêu thích!"

Giang Vĩnh Dương được một thớt tốt ngựa, đối với Trương Đại Lang vị này phó tướng nhất thời độ thiện cảm tăng nhiều.

"Ta cũng không đòi không ngươi." Giang Vĩnh Dương nói: "Con ngựa này bao nhiêu bạc, ta ra bạc mua lại!"

"Đại công tử, đây là mạt tướng tấm lòng thành, muốn cái gì bạc."

"Chỉ là mới nhiều người, ta không tốt đưa cho ngươi."

"Dù sao tốt ngựa liền một thớt, vạn nhất Lư đại nhân bọn họ muốn, ta còn không bỏ ra nổi đến đây."

Giang Vĩnh Dương lắc đầu nói: "Vậy không được, ta thân là Trấn Nam Quân đại đô đốc, há có thể trắng muốn ngươi tốt ngựa, này nếu như truyền đi, chẳng phải là hỏng thanh danh của ta?"

Trương Vân Xuyên cười cợt, thầm nghĩ, vị này đại công tử quả nhiên dường như đồn đại như vậy, là một vị yêu quý danh tiếng người.

Hắn nếu như cố ý không thu bạc, phỏng chừng đối phương sẽ không nhận lấy này một thớt tốt ngựa.

"Đại công tử, không bằng như vậy, ngươi mời chúng ta ăn một bữa tiệc rượu, ta đưa ngươi một con ngựa, hai người bọn ta hai trung hoà làm sao?"

"Ngươi nếu như không muốn, vậy cũng muốn lấy bạc trả tiệc rượu tiền."

Giang Vĩnh Dương ngẩn ra, chợt bắt đầu cười ha hả: "Tốt, vậy thì quyết định như thế, ta dùng mới vừa một bữa tiệc rượu đổi ngươi này một con ngựa!"

"Như vậy rất tốt."

Tuy rằng nói nói như vậy, có thể Trương Vân Xuyên biết, này căn bản không phải trung hoà không trung hoà sự tình.

Này chỉ có điều là cho đại công tử hạ một bậc thang, bảo tồn mặt mũi của hắn cùng danh tiếng..