Chương 501: Đứng thành hàng

Chương 501: Đứng thành hàng

Ngày mai, Trương Vân Xuyên từ biệt đại công tử Giang Vĩnh Dương, chuẩn bị khởi hành đi Trần Châu tiền nhiệm.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương lại tự mình đưa Trương Vân Xuyên ra Đông Sơn Thành cửa thành, lôi kéo cùng lấy lòng dụng ý hết sức rõ ràng.

"Trương tướng quân, ta cùng ngươi vừa gặp mà đã như quen, vốn định giữ ngươi ở chỗ này nhiều nấn ná mấy ngày."

"Đáng tiếc ngươi lập tức liền muốn đi Trần Châu đi nhậm chức, chúng ta không thể kề gối nói chuyện, quả thật chuyện ăn năn a!"

Giang Vĩnh Dương đứng ở cửa thành khẩu đối với Trương Vân Xuyên lưu luyến không rời nói: "Đợi chúng ta trấn áp phản quân, khải toàn mà về thời điểm, ngươi có cơ hội đi Giang Châu, nhất định phải sớm chào hỏi, nhường ta một tận tình địa chủ, đến lúc đó chúng ta say mới thôi!"

"Ta có thể nhận thức đại công tử cũng là ta Trương Đại Lang tam sinh chuyện may mắn!"

"Hôm qua có thể có được đại công tử nhiệt tình khoản đãi, ta Trương Đại Lang trong lòng vô cùng cảm kích!"

"Người khác đều xem thường ta bực này trong quân thô nhân, nhưng là đại công tử để mắt ta, vậy ta Trương Đại Lang cũng không phải không biết phân biệt người!"

Trương Vân Xuyên đối với đại công tử Giang Vĩnh Dương chính là một trận nịnh hót: "Ta Trương Đại Lang là một cái quê mùa, không hiểu được cái gì cong cong vòng!"

"Đại công tử đối với ta tốt, ta Trương Đại Lang ghi nhớ trong lòng!"

"Sau đó đại công tử chỉ cần một câu nói, ta Trương Đại Lang bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn chết không chối từ!"

Giang Vĩnh Dương nghe xong Trương Vân Xuyên sau, bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt!"

Giang Vĩnh Dương đối với Trương Vân Xuyên nói: "Trương tướng quân, này sau đó đi Trần Châu, nếu là gặp phải cái gì khó xử, phái người đưa tin cho ta, ta cho ngươi nghĩ biện pháp!"

Giang Vĩnh Dương muốn lôi kéo Trương Vân Xuyên vị này từ từ bay lên kiêu tướng, Trương Vân Xuyên cần Giang Vĩnh Dương cái này chỗ dựa, vì lẽ đó hai người ăn nhịp với nhau, ở chung đó là tương đương hòa hợp.

Hai người ở cửa thành nói rồi một trận nói sau, Giang Vĩnh Dương vỗ vỗ tay, hắn tùy tùng dắt hai chiếc xe ngựa lại đây.

Giang Vĩnh Dương chỉ chỉ xe ngựa nói: "Trương tướng quân, chúng ta lần đầu gặp mặt, ta cũng không vật gì tốt đưa cho ngươi."

"Nghe nói ngươi thích uống trà, ta cố ý nắm một chút lá trà đưa một ít cho ngươi."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

Mình thích uống trà, chính mình làm sao không biết?

Lại nói, lần này đưa chính mình hai đại xe lá trà, có bị bệnh không?

"Đại công tử, này hai đại xe lá trà quá nhiều, ta cũng uống không được nhiều như vậy. . ." Trương Vân Xuyên muốn chối từ.

"Đây là ta tấm lòng thành, ngươi không muốn chối từ."

Giang Vĩnh Dương vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi năng chinh thiện chiến, ta là rất thưởng thức ngươi, sau đó chúng ta nhiều đi lại."

"Này chỉ là hai xe lá trà tính là gì." Giang Vĩnh Dương cười cười nói: "Ngươi đi Trần Châu làm rất tốt, ta Trấn Nam Quân còn có một cái đô đốc vị trí không đây, ta cho ngươi giữ lại!"

Trương Vân Xuyên đối mặt Giang Vĩnh Dương vẽ bánh lớn, hắn nhìn hai bên một chút sau, tâm tình kích động nói: "Đại công tử, ta nhất định làm rất tốt, không phụ lòng ngài tín nhiệm!"

"Tốt, tốt!"

Giang Vĩnh Dương đối với Trương Vân Xuyên nói: "Thời điểm không sớm, ngươi sớm một chút lên đường đi, ta liền không xa đưa."

"Đại công tử, vậy ta liền cáo từ, đại công tử nhiều khá bảo trọng!"

"Chúc ngươi sớm ngày tiêu diệt tặc quân, khải toàn mà về!"

Hai người nói lời từ biệt sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới xoay người lên ngựa, mang theo đại công tử Giang Vĩnh Dương đưa hắn hai đại xe lá trà, chậm rãi khởi hành.

Đến bọn họ Tuần Phòng Quân lâm thời cắm trại sau, Trương Vân Xuyên nhưng là nhường Đại Hùng đem lá trà cho dưới tay huynh đệ phân phát.

Này đại công tử ngoài miệng nói thật dễ nghe, thậm chí cho hắn vẽ bánh lớn, này ra tay mới chỉ là hai xe lá trà, nhường hắn cũng xem thường không ngớt.

"Đại ca, đại ca!"

"Ngươi mau tới đây!"

Đại Hùng ở mở ra bên trong xe ngựa cái rương, nhìn thấy cái kia nặng trình trịch nén bạc thời điểm, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

"Chuyện gì a?"

Trương Vân Xuyên xem Đại Hùng sao gào to hô, cất bước hướng đi xe ngựa.

Làm hắn nhìn thấy cái bọc kia đầy bạc cái rương thời điểm, trợn cả mắt lên.

"Cái khác cái rương mở ra nhìn!"

Trương Vân Xuyên hưng phấn dặn dò.

Đại Hùng lúc này xuyên lên xe ngựa, đem những cái khác cái rương cũng mở ra.

"Bạc, còn có châu báu!"

Đại Hùng nhìn trong rương đồ vật, lại hưng phấn lại khiếp sợ.

"Này đại công tử có chút ý tứ a."

"Dĩ nhiên đưa nhiều như vậy đồ vật cho ta!"

Trương Vân Xuyên nhìn cái gọi là lá trà dĩ nhiên là kim ngân châu báu sau, hắn nhất thời rõ ràng Giang Vĩnh Dương ý tứ.

Lúc đó tiễn đưa nhiều người, hắn không tốt nói rõ.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là hai đại xe kim ngân châu báu.

Hắn một cái nho nhỏ phó tướng đều cam lòng như vậy dốc hết vốn liếng, xem ra vị này đại công tử vẫn là ra tay rất xa hoa.

"Đại ca, muốn đưa trở về sao?"

Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo.

Bọn họ lúc này mới cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương lần đầu gặp mặt, đối phương sẽ đưa nhiều như vậy kim ngân châu báu, Đại Hùng cảm thấy trong lòng không vững vàng.

"Ngươi này đưa trở về, chẳng phải là đem đại công tử cho đắc tội rồi?"

"Lại nói, lão tử như vậy tham tài, há có đem bạc cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Nhận lấy đi!"

Rất hiển nhiên, đại công tử đây là nghĩ thu mua chính mình.

Nếu đối phương đưa bạc, vậy mình liền biết thời biết thế thu rồi chính là.

Đã như thế, không chỉ thu được một cái chỗ dựa, hơn nữa còn có thể thu một số lớn bạc, sao lại không làm đây.

Chỉ là chính mình tham tài danh tiếng lần này sợ là triệt để ngồi vững.

"Chuẩn bị giấy và bút mực, ta muốn cho đại công tử viết một phong cảm tạ tin." Trương Vân Xuyên lúc này phân phó nói.

Là

Đối mặt đại công tử Giang Vĩnh Dương ném qua đến cành ô-liu, Trương Vân Xuyên không có từ chối.

Hiện tại tiết độ sứ Giang Vạn Thành ba con trai, tiểu nhi tử đã chết ở Lâm Xuyên Thành.

Bây giờ lão đại Giang Vĩnh Dương đảm nhiệm Trấn Nam Quân đại đô đốc, lão nhị đảm nhiệm Hữu Kỵ Quân đại đô đốc, cái kia đều là tay nắm trọng binh chủ nhân.

Hắn Trương Vân Xuyên đảm nhiệm đô úy thời điểm, tiếp xúc không tới như vậy cao tầng, vì lẽ đó căn bản không cần đứng thành hàng.

Nhưng là hiện tại hắn đã là Tuần Phòng Quân phó tướng, kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ.

Bất luận hắn có nguyện ý hay không, cái kia hắn cũng có không thể tránh khỏi cuốn vào đến hai vị công tử đối với tương lai người nối nghiệp tranh đấu ở trong.

Nghĩ kẹp ở giữa ai cũng không đắc tội, mượn gió bẻ măng, đó là không thể.

Song phương một khi đều tranh thủ không được, đầu tiên đối phó chính là loại kia ở chính giữa đung đưa không ngừng, muốn đem cái này nguy hiểm nhân tố cho bóp chết rơi.

Hắn hiện tại tuy rằng thăng nhiệm Tuần Phòng Quân phó tướng, có thể thực lực nhưng còn không đạt đến không nhìn mọi người mức độ.

Vì thế, hắn hiện tại cần dựa thế, mượn đại công tử Giang Vĩnh Dương thế!

Cấp trên có đại công tử Giang Vĩnh Dương che chở, rất nhiều chuyện liền dễ làm rất nhiều, chí ít phạm một ít sai lầm, có người đứng ra hỗ trợ cầu xin nói chuyện.

Đương nhiên, hiện tại đứng thành hàng vậy cũng là có nguy hiểm rất lớn.

Mang ý nghĩa hắn vô hình bên trong đắc tội rồi nhị công tử Giang Vĩnh Vân, hơn nữa đối với với con trai của chính mình kết bè kết đảng, tiết độ sứ Giang Vạn Thành bên kia thái độ gì, cũng đáng giá hắn chú ý.

Nguy hiểm cùng tiền lời cái kia đều là hỗ trợ lẫn nhau, Trương Vân Xuyên đối với này cũng không có lo lắng quá mức.

Trương Vân Xuyên lưu loát viết một phần buồn nôn cảm tạ tin sau, lúc này phái người đưa tới Đông Sơn Thành, cho đại công tử Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương bắt được tin nhìn sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

Rất hiển nhiên, này Trương Đại Lang có thể bò đến phó tướng chỗ ngồi, không chỉ bởi vì trên chiến trường dũng mãnh, này đầu óc cũng không ngu ngốc.

Hắn thu rồi bạc, đồng thời đưa hầu như tương đương với cống hiến cho cảm tạ tin, không thể nghi ngờ là đem chính mình nhược điểm cũng đưa tới, đứng thành hàng hắn bên này.

Chỉ là hai xe bạc liền để cho mình lại đạt được một viên kiêu tướng cống hiến cho, điều này làm cho Giang Vĩnh Dương tâm tình cũng tốt đẹp..