Chương 502: Dối trên gạt dưới

Chương 502: Dối trên gạt dưới

Đông Sơn phủ cảnh nội một chỗ lưu dân cứu tế điểm, mấy cái trong nồi lớn chính nấu nấu cháo loãng, nóng hổi.

Đến hàng ngàn áo quần tả tơi lưu dân chính bưng bát vỡ, ở nồi lớn bên chờ đợi.

Một tên quan lại nhỏ cùng vài tên bộ khoái ở vài tên địa phương nhân vật đứng đầu cùng đi, đến nơi này lưu dân cứu tế điểm.

"Đại nhân, cháo đã nấu nấu tốt."

Địa phương bang phái một tên đầu lĩnh đi tới quan lại nhỏ trước mặt, cúi đầu khom lưng, đầy mặt cung kính.

Quan lại nhỏ tuy rằng chức vụ không cao, có thể quan lại nhỏ nhưng là địa phương địa đầu xà, rất nhiều quan lại nhỏ ở vị trí này lên đợi hai mươi, ba mươi năm.

Nước chảy huyện lệnh, làm bằng sắt quan lại nhỏ.

Huyện lệnh cấp một quan chức mấy năm một đổi, nhưng là đối với đại đa số quan lại nhỏ mà nói, muốn từ quan lại nhỏ lên trên nữa thăng, cái kia hầu như là khó như lên trời.

Dù sao càng cao hơn một cấp chức vụ, cái kia đều là càng to lớn hơn gia tộc nắm giữ, đó là nhân gia phạm vi thế lực.

Đại đa số quan lại nhỏ chỉ có thể ở một cái chỗ ngồi làm đến già.

Có điều quan lại nhỏ tầng này cấp người vị trí không cao, nhưng bọn họ xuất thân địa phương đại tộc, ở địa phương trong nha môn khá có lời nói quyền.

Nếu là không có bọn họ những người này cùng phía sau bọn họ gia tộc chống đỡ, chuyển đi đến huyện lệnh cũng có thể bị cho đi tàu bay giấy, dẫn đến chuyện gì đều không làm được.

Quan lại nhỏ nhìn lướt qua những kia bưng bát vỡ lưu dân, khẽ gật đầu.

"Nếu nấu nấu tốt, vậy thì thả cháo đi!" Quan lại nhỏ hai tay chắp ở sau lưng, mở miệng phân phó nói.

"Đại nhân có lệnh, thả cháo!"

Lời vừa nói ra, tụ tập các lưu dân nhất thời cùng nhau tiến lên, chỉ lo rơi vào phía sau.

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

"Ai dám xô đẩy, ta đánh ai!"

Nhìn thấy mọi người chen chúc hướng về trước, bang phái đầu mục lớn tiếng quát chói tai.

Hơn mười danh thủ nắm gậy gộc bang phái đệ tử tiến lên, đối với xô đẩy mấy người đều là mấy cây gậy tiếp tục đánh, đánh đến lưu dân gào lên đau đớn kêu rên, không dám lại chen chúc.

Ở lưu dân trong đội ngũ, đông nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình cũng một bộ lưu dân trang phục, tiến đến phát cháo nồi lớn trước.

Lý Đình đem chính mình bát vỡ đưa đến phía trước, đầy mặt chờ mong sắc.

Phụ trách phát cháo bang phái con cháu dùng cái thìa cho Lý Đình múc một muỗng lớn, đem hắn bát vỡ trang đến tràn đầy.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Lý Đình cúi đầu khom lưng nói cảm ơn sau, lúc này mới bưng chính mình một chén lớn cháo đi tới một bên trên tảng đá ngồi xuống, miệng lớn cắn ăn lên.

Hai tên đồng dạng bưng cháo loãng tùy tùng cũng tiến đến Lý Đình trước mặt ngồi xuống.

"Đại nhân, này Đông Sơn phủ cứu tế ta xem không có vấn đề gì."

Một tên tùy tùng miệng lớn ăn cháo loãng nói: "Này cháo như vậy trù, ăn này một chén lớn, đủ để bao no."

Một người khác tùy tùng cũng theo phụ họa nói: "Đều nói Đông Sơn phủ Lư lão đại nhân ái dân như con, bây giờ đối với lưu dân đều giỏi như vậy, không hổ là đại Thanh quan a."

Ừm

Tuần sát sứ Lý Đình cũng gật gật đầu, này Đông Sơn phủ cứu tế cháo xác thực là phân lượng chân, hơn nữa chất lượng cao.

"Chỉ là này Đông Sơn phủ cảnh nội lưu dân con số quá nhiều, chúng ta đi tốt mấy nơi, đều là có hơn mấy trăm ngàn người."

"Những người này một khi cứu tế không tốt, cái kia nhưng là phải gây ra đại loạn con."

"Xem ra Đông Sơn phủ vẫn nói cần phân phối nhiều tiền hơn lương cứu tế, xác thực là có bọn họ khó xử a."

Hắn lần này được bổ nhiệm làm đông nam tiết độ phủ tuần sát sứ, phụ trách tuần tra các phủ huyện, thanh tra oan giả sai án, trừng gian trừ ác.

Có thể nói, hắn chính là đông nam tiết độ phủ phái ra khâm sai.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành càng là cho hắn trước hết giết báo đáp quyền to, có thể nói đối với hắn là đặc biệt nhờ vào.

Chỉ là hắn cũng không có như cùng những người khác như vậy gióng trống khua chiêng tuần tra địa phương, trái lại là lấy ngụy trang trở thành lưu dân, lấy điều tra ngầm.

Hắn đến Đông Sơn phủ sau, chuyện thứ nhất liền nhìn chằm chằm đối lưu dân cứu tế lên.

Bởi vì Quang Châu bên kia ở đánh trận, không ít bách tính đều chạy trốn tới đông nam tiết độ phủ cảnh nội, bị trở thành không nhà để về lưu dân.

Đông nam tiết độ phủ cố ý mệnh lệnh các châu phủ cứu tế những này lưu dân, sau đó thích đáng thu xếp.

Dù sao đối với một cái thế lực mà nói, nhân khẩu, lương thực cùng địa bàn cái kia đều là phi thường trọng yếu, nhân khẩu càng là trọng yếu nhất.

Hiện đang tràn vào nhiều người như vậy khẩu, chỉ cần sử dụng được, vậy thì là rất tốt lính cùng sức lao động.

Có điều có quan chức đánh cứu tế lưu dân danh nghĩa, bên trong no túi tiền riêng, phất to, dẫn đến rất nhiều lưu dân không những không có được thích đáng thu xếp, trái lại là vào rừng làm cướp.

Cho tới hiện tại đông nam tiết độ phủ cảnh nội sơn tặc giặc cỏ đông đảo, hơn nữa có càng lúc càng kịch liệt xu thế.

Lý Đình vị tuần sát này khiến (dùng) chính là muốn giết mấy cái tham quan, lấy kinh sợ một nhóm người.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, hắn ngụy trang trở thành lưu dân, ở vài cái cứu tế điểm lên lĩnh cháo loãng, phát hiện đều rất tốt.

Này cùng với nói là cháo loãng, trên thực tế cùng chỉ là hi một điểm cơm khô mà thôi.

Cùng hắn tưởng tượng bên trong tham quan khắc trừ lương thực, cứu tế điểm cháo loãng trong thấy cả đáy tình huống một trời một vực, điều này làm cho hắn không phải không thừa nhận, Đông Sơn phủ cứu tế làm rất tốt.

Lý Đình bọn họ sau khi cơm nước xong, đang chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên Lý Đình dừng bước.

"Đại nhân, làm sao?"

Một tên tùy tùng thiếu một chút đánh vào Lý Đình trên người, hắn dừng bước lại, tò mò hỏi dò.

"Mấy người kia có chút quen mặt!"

Lý Đình nhìn chằm chằm phía trước cái kia mấy cái vừa nói vừa cười hướng về xa xa đi lưu dân nói: "Ta ngày hôm qua ở một cái khác cứu tế vị trí gặp bọn họ."

"Khả năng bọn họ cũng giống như chúng ta, từ bên kia lại đây."

Tùy tùng cảm thấy không có cái gì, ngược lại lưu dân đều là chung quanh lưu động, sẽ không ở một cái vị trí đợi lâu.

"Bọn họ ngày hôm qua là phụ trách phát cháo, hôm nay cái làm sao liền biến thành lưu dân?"

Lý Đình nhìn chằm chằm cái kia mấy cái lưu dân trang phục hán tử, chau mày.

A

Hắn hai cái tùy tùng nhìn chằm chằm đối phương nhìn mấy lần, bọn họ lúc này mới phát hiện, thật giống chính là một cái khác phát cháo điểm phụ trách phát cháo.

Nhưng là hôm nay nhưng biến thành lưu dân, cùng bọn họ đồng thời ở đây lĩnh cơm ăn.

"Đi, chúng ta lặng lẽ theo sau."

Lý Đình cảm thấy hiếu kỳ, cho nên khi tức gọi lên chính mình hai tên tùy tùng, len lén đi theo.

Chỉ thấy cái kia vài tên lưu dân trang phục người rời đi cứu tế điểm sau, trực tiếp tiến vào thị trấn.

Bọn họ tiến vào một gian nhà.

Làm bọn họ trở ra thời điểm, trên người cái kia rách rách rưới rưới quần áo đã không gặp, thay vào đó nhưng là sạch sẽ quần áo.

Đối mặt tình hình này, Lý Đình chau mày.

Những người này vì sao muốn hoá trang thành lưu dân đây?

Hắn không dám đánh rắn động cỏ, không thể làm gì khác hơn là mang theo hai tên tùy tùng ở dưới mái hiên tìm một chỗ ngồi xuống, chuẩn bị cắm điểm lại quan sát một phen.

Lý Đình vì làm rõ tình huống, ăn gió nằm sương, ngược lại cũng đúng là chịu được tính tình.

Hắn liền nhìn chằm chằm mấy người này, trong bóng tối theo bọn họ.

Kinh mấy ngày nữa quan sát, hắn rốt cục làm rõ chân tướng của chuyện.

"Đông Sơn phủ nha môn cấu kết địa phương bang phái thế lực, ngầm chiếm tiết độ phủ tiền lương, làm thật là đáng chết!"

Ở làm rõ sự tình ngọn nguồn sau, Lý Đình tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Đông Sơn phủ vẫn kêu la cảnh nội lưu dân đông đảo, vì lẽ đó nhiều lần xin phân phối nhiều tiền hơn lương cứu tế lưu dân, để tránh cho nháo sai lầm.

Hiện tại Lý Đình trải qua một phen lén lút điều tra mới phát hiện, cmn đại đa số lưu dân cái kia đều là giả.

Trên thực tế phản quân đánh vào Đông Sơn phủ sau, chiến sự lan tràn, lưu dân sợ chết, vì lẽ đó đại đa số lưu dân liền đã sợ đến đào tẩu.

Có thể lưu dân đi rồi, địa phương quan phủ liền không có cách nào phát cháo, liền không có cách nào bên trong no túi tiền riêng.

Dù sao lưu dân đều không có, bọn họ không có lý do gì lại đi phủ trong kho phân phối lương thực, vậy bọn hắn cũng là mất đi bên trong no túi tiền riêng cơ hội.

Vì thế, bọn họ đã nghĩ một cái biện pháp.

Không có lưu dân, vậy thì tìm người giả trang lưu dân.

Những này lưu dân đều là địa phương gia tộc cùng bang phái người, bọn họ một đến giờ cơm thời điểm, liền đổi bẩn thỉu quần áo, đi ngụy trang trở thành lưu dân lĩnh đồ ăn.

Bọn họ cùng chân chính số ít lưu dân hỗn tạp cùng nhau, nhất thời có vẻ Đông Sơn phủ cảnh nội lưu dân đông đảo, cần đại quy mô hơn cứu tế.

Thậm chí rất nhiều tới gần quan đạo cùng thị trấn phát cháo điểm lưu dân cùng một màu đều là địa phương bang phái cùng gia tộc phái người hoá trang, bọn họ cũng nhân cơ hội ở cứu tế bên trong chia một chén canh.

Ngược lại tiền lương cái kia đều là nha môn, không ăn trắng không ăn.

Những này bang phái con cháu cùng gia tộc con cháu ăn nha môn cơm, chính bọn họ ngược lại là bớt đi bạc.

Có lưu dân, cái kia nha môn phải từ phủ kho phân phối tiền lương cứu tế, chỉ cần tiền lương trải qua tay của bọn họ, vậy bọn hắn liền có thể cuồn cuộn không ngừng đem nha tiền cửa lương biến thành bọn họ tiền của tư nhân lương.

Có thể nói, chỉ cần lưu dân còn ở Đông Sơn phủ, mặc kệ là thật lưu dân hay là giả lưu dân, cái kia Đông Sơn phủ các quan lại liền có cơ hội ở cứu tế tiền lương lên giở trò, kiếm bạc..