Chương 503: Nện bạc

Chương 503: Nện bạc

Trần Châu Nam bộ, Trường Nhạc trấn.

Hơn vạn tên Tuần Phòng Quân đến nơi này, để trong này nhất thời biến thành chen chúc lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có trên người mặc giáp y phục Tuần Phòng Quân quân sĩ, người người nhốn nháo, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Trường Nhạc trưởng trấn phố khu vực phồn hoa nhất một cái khách sạn, đã bị Trương Vân Xuyên bọn họ đặt bao hết, nơi này trở thành hắn nơi ở tạm thời.

Khách sạn trong đại sảnh, bàn bát tiên lên mở ra một tấm Trần Châu bản đồ.

Phó tướng Trương Vân Xuyên, giáo úy Tào Thuận, Từ Kính, Đại Hùng cùng Trịnh Trung, còn có mang theo Tuần Phòng Quân tham quân danh hiệu Trương Võ, Triệu Lập Bân, Hoàng Hạo các loại quân võ học đường học viên đều vây trước bàn.

Trương Vân Xuyên chỉ vào bản đồ nói: "Trần Châu có hai cái huyện địa bàn, chia ra làm mặt phía bắc bắc an huyện cùng phía nam Kiến An huyện."

"Trần Châu cảnh nội dĩ vãng đều là Tả Kỵ Quân phụ trách đóng giữ, Tả Kỵ Quân ở Kiến An Thành đóng giữ một cái doanh ba ngàn binh mã, ở Bắc An Thành đóng giữ một cái doanh ba ngàn binh mã."

"Tả Kỵ Quân đại quân nhưng là đóng quân ở bắc an huyện cảnh nội sông Bắc Đại Doanh bên trong."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người giới thiệu một phen Trần Châu cảnh nội tình huống sau, ngẩng đầu hướng mọi người nói: "Các ngươi nghị một nghị, chúng ta Tuần Phòng Quân nên ở nơi nào dựng trại đóng quân?"

Mọi người nghe vậy sau, ánh mắt đều ở mở ra trên bản đồ tìm kiếm lên.

Trần Châu lại lớn như vậy vị trí, Kiến An Thành cùng Bắc An Thành cũng đã có Tả Kỵ Quân đóng giữ.

Rất hiển nhiên, Tả Kỵ Quân là sẽ không dễ như ăn cháo đem địa phương nhường cho bọn họ.

Tiết độ phủ bên kia chỉ là nhường bọn họ đến Trần Châu bên này chạy đua vũ trang, thuận tiện trừ tặc, cụ thể cũng không nói nhường bọn họ đóng giữ ở nơi nào.

"Phó tướng đại nhân, ta cảm thấy đi, chúng ta đi Kiến An Thành đi."

Giáo úy Từ Kính suy nghĩ một chút nói: "Kiến An Thành là Trần Châu châu thành, nơi này nhân khẩu đông đảo, thương mậu phồn hoa, có thể nói là Trần Châu muốn đất."

"Chúng ta đem đại doanh an đâm vào Kiến An Thành ở ngoài, này sau đó làm chuyện gì cũng đều tương đối dễ dàng."

Giáo úy Tào Thuận lúc này gật đầu: "Kiến An Thành cũng chỉ có Tả Kỵ Quân một cái doanh binh mã, quay đầu lại tìm một cơ hội, đem bọn họ đánh đuổi, cái kia Kiến An Thành chính là chúng ta vị trí!"

Đúng

Đại Hùng cũng đồng ý cái nhìn của bọn họ.

Trương Vân Xuyên hiện tại thành lập quân võ học đường, trên thực tế chính là một cái theo doanh trường học.

Hắn có thời gian liền cho bọn họ lên lớp, đồng thời rất nhiều quyết sách đều là nhường bọn họ tiếp thu ý kiến quần chúng, lấy rèn luyện cùng tăng lên năng lực của bọn họ.

Bọn họ mồm năm miệng mười tranh luận một trận, rất nhanh liền đem bọn họ Tuần Phòng Quân đến Trần Châu sau dựng trại đóng quân vị trí quyết định đi.

"Nếu dựng trại đóng quân vị trí đã xác định ra, vậy kế tiếp các ngươi liền phân công nhau đi làm chuẩn bị!"

Trương Vân Xuyên lúc này đối với bọn họ bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Từ giáo úy, ngươi phái người phụ trách đi tiền trạm, sớm làm rõ ven đường con đường cầu nguồn nước tình huống, bất cứ lúc nào hướng về ta bẩm báo."

"Đồng thời ở Trần Châu ngoài thành tìm một khối thích hợp vị trí, lấy thuận tiện đại quân ta đến sau, có thể trực tiếp dựng trại đóng quân."

Là

"Trương Võ!"

Ở

"Ngươi từ trong quân đi chọn một nhóm đã từng làm qua thợ ngoã, thợ mộc việc huynh đệ, chờ Từ giáo úy tra tra rõ ràng tình huống sau, ngươi dẫn bọn họ đi đầu, sớm đi đốn củi cây cối, xây dựng binh doanh."

Là

"Triệu Lập Bân!"

Ở

"Ngươi phụ trách cùng Trần Châu nha môn bàn bạc, đại quân ta lương thảo sau đó làm sao lĩnh, ở nơi nào lĩnh, những chuyện này cùng Trần Châu nha môn thương nghị tốt."

". . ."

Đại quân muốn vào ở đến mới khu vực, sự tình các loại thiên đầu vạn tự, xa hoàn toàn không phải một người là có thể quyết định.

Trương Vân Xuyên cố ý bồi dưỡng dưới tay những người này, vì thế đều là cho mỗi người bọn họ sắp xếp nhiệm vụ, muốn bọn họ ở trên thực tế rèn luyện bản lĩnh.

Mọi người lĩnh mệnh sau nối đuôi nhau mà ra, thân quân đô úy Tống Điền cất bước tiến vào khách sạn.

"Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân lưu đại đô đốc phái người đến an ủi chúng ta."

Tống Điền đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Đầu lĩnh chính là một tên tham quân, gọi Khổng Thiệu Nghi, có gặp hay không?"

"An ủi chúng ta?"

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hơi kinh ngạc.

Hắn cùng Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên trong trận chiến ấy huyên náo rất không vui, thậm chí thiếu một chút vì vào thành vấn đề phát sinh xung đột.

Đặc biệt mặt sau Tả Kỵ Quân tổn thất nặng nề thời điểm, Tả Kỵ Quân đối với bọn họ thái độ của Tuần Phòng Quân cái kia càng là trừng mắt mắt lạnh.

Hiện tại hắn suất quân đóng giữ Trần Châu, đây chính là Tả Kỵ Quân địa bàn.

Này Lưu Uyên không những không có kiếm chuyện nhi, lại vẫn phái người đến an ủi.

Hắn thế nào cảm giác đây là chồn cho gà chúc tết, không có ý tốt đây?

"Cái kia lỗ tham quân mang hơn ba mươi xe đồ vật, nhìn dáng dấp rất thành tâm." Tống Điền bổ sung nói.

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, phân phó nói: "Vậy thì mời hắn vào, ta xem bọn họ trong hồ lô muốn làm cái gì."

Là

Tống Điền xoay người đi ra ngoài, một lát sau, tiến cử đến rồi một tên trên người mặc quân phục, nhưng không có giáp người trung niên.

"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trương đại tướng quân chứ?"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi nhìn thấy ngồi ở trên ghế Trương Vân Xuyên, lúc này nhiệt tình chào hỏi.

"Ta chính là Trương Đại Lang."

Trương Vân Xuyên đánh giá một phen Khổng Thiệu Nghi nói: "Đại tướng quân không dám làm, ta vẻn vẹn là Tuần Phòng Quân một tên phó tướng mà thôi."

"Khổng Thiệu Nghi bái kiến Trương đại tướng quân."

Khổng Thiệu Nghi bước trước hai bước, đối với Trương Vân Xuyên làm một đại lễ: "Đã sớm nghe nói Trương đại tướng quân uy danh, hôm nay nhìn thấy, thực sự là vinh hạnh của tại hạ."

"Mời ngồi."

Trương Vân Xuyên mời Khổng Thiệu Nghi ngồi xuống.

"Ta Trần Châu quân dân nghe nói Trương đại tướng quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân tướng sĩ muốn đóng giữ Trần Châu, vậy cũng là hoan nghênh cực kỳ, đã sớm ngóng trông lấy trông!"

Khổng Thiệu Nghi khom lưng sau khi ngồi xuống, cười híp mắt nói: "Tuần Phòng Quân chiến tích sặc sỡ, các ngươi vừa đến, cái kia tàn phá Trần Châu tặc quân nhất định chạy mất dép, ta Trần Châu quân dân rốt cục có thể qua an ổn tháng ngày."

Đối mặt Khổng Thiệu Nghi khen tặng, Trương Vân Xuyên chỉ là cười cười, không nói tiếng nào.

"Trương đại tướng quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân tướng sĩ đường xa mà đến, ta Trần Châu quân dân rất tập hợp một chút gà vịt rượu thịt an ủi đại quân. . ."

Trương Vân Xuyên đối với Khổng Thiệu Nghi chắp tay nói: "Vậy ta liền thay ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ, cảm ơn Trần Châu phụ lão hương thân."

"Đây là nên, nên."

Khổng Thiệu Nghi cười khoát tay áo nói: "Ta lần này trừ mang đến Trần Châu quân dân an ủi rượu thịt ở ngoài, còn được lưu đại đô đốc ủy thác, rất tới đón tiếp Trương đại tướng quân."

"Lưu đại đô đốc nói rồi, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân từng ở Lâm Xuyên Thành kề vai chiến đấu, có thể nói kết làm thâm hậu tình nghĩa."

"Lần này Trương đại tướng quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân đến ta Trần Châu đến, ta Tả Kỵ Quân tố hết thảy tướng sĩ vậy cũng là hoan nghênh cực kỳ."

"Ta chịu đến lưu đại đô đốc ủy thác, cố ý cho Trương đại tướng quân đưa một ít lễ ra mắt."

Khổng Thiệu Nghi nói, từ trong ngực của chính mình móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đem đẩy đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Trương đại tướng quân, này vội vàng, chúng ta cũng không biết ngài thích gì, vì lẽ đó không dám loạn mua, lo lắng mua lễ ra mắt ngươi không thích."

"Này năm vạn lạng ngân phiếu, còn xin mời Trương đại tướng quân nhận lấy, cầm muốn mua chút gì liền mua chút gì, xem như là chúng ta tấm lòng thành."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm cái kia dày đặc một tờ ngân phiếu, có chút choáng váng.

Này Lưu Uyên cũng quá trực tiếp chứ?

Trực tiếp muốn dùng bạc thu mua chính mình?

Trương Vân Xuyên đưa tay, đem ngân phiếu đẩy trở lại: "Lỗ tham quân, ngươi làm cái gì vậy, quá quý trọng, nhanh thu hồi đi."

Khổng Thiệu Nghi xem Trương Vân Xuyên không muốn, trong lòng hơi run run.

Hắn khẽ cắn răng sau, từ trong lòng lại móc ra một tờ ngân phiếu để lên bàn, lần thứ hai đẩy đến Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Trương đại tướng quân, ta vẫn là câu nói kia, đây chỉ là nho nhỏ lễ ra mắt mà thôi, ngài nhận lấy chính là."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Ngài nếu như cảm thấy ít, vậy ta quay đầu lại lại cho ngài đưa một ít đến, bảo đảm ngài thoả mãn."

"Lưu đại đô đốc quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách a, mười vạn lượng bạc nói đưa ta sẽ đưa ta."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Khổng Thiệu Nghi nói: "Chỉ là ta này không có công không nhận lộc a."

"Ngươi này đột nhiên đưa ta lớn như vậy một phần lễ vật, này không có một cái nói rằng, ta không dám thu nha."

Khổng Thiệu Nghi cười cợt nói: "Trương đại tướng quân, ngươi cũng biết, chúng ta Tả Kỵ Quân ở Trần Châu đợi nhiều năm như vậy, này Trần Châu bách tính cũng quen rồi chúng ta Tả Kỵ Quân đóng quân ở trong thành."

"Tuần Phòng Quân các ngươi mới đến chưa quen thuộc tình huống, này nếu như cùng chúng ta binh mã đóng quân quá gần rồi, này sau đó nếu như phát sinh ma sát, khó tránh khỏi sẽ tổn thương lẫn nhau hòa khí."

"Đại đô đốc ý tứ đây, là Tuần Phòng Quân các ngươi tạm thời liền đóng quân ở Trường Nhạc trấn, liền không đi Kiến An Thành cùng Bắc An Thành, để tránh khỏi sau đó song phương phát sinh hiểu lầm."

"Trương đại tướng quân dĩ vãng làm sao?"

Khổng Thiệu Nghi sau khi nói xong, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ hắn trả lời.

Trương Vân Xuyên lúc này rõ ràng ý của đối phương, vậy thì là nỗ lực nện bạc thu mua chính mình, không hy vọng chính mình chia sẻ Trần Châu.

Nhưng là khả năng này sao?

"Lưu đại đô đốc ý tứ ta rõ ràng."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Chỉ là ta hiện tại là Trần Châu trấn thủ sứ, tiết độ sứ đại nhân mệnh ta ở Trần Châu trừ tặc, ta cũng không thể vẫn làm tổ ở Trường Nhạc trấn chứ?"

"Vậy ta đến thời điểm có thể không tốt cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao a."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Trương đại tướng quân không cần lo lắng, trừ tặc sự tình chúng ta Tả Kỵ Quân bao."

"Các ngươi liền chờ ở chỗ này nghỉ ngơi chính là, đến thời điểm trừ tặc công lao, cũng tuyệt đối không thể thiếu Tuần Phòng Quân các ngươi.".