Chương 504: Đàm phán vỡ tan

Chương 504: Đàm phán vỡ tan

"Lỗ tham quân, ta vẫn là câu nói kia."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Ta là Trần Châu trấn thủ sứ, tiết độ sứ đại nhân nhường ta là tới Trần Châu trừ tặc đến rồi."

"Ta là đánh trận đến rồi, ta không phải du sơn ngoạn thủy đến rồi."

"Ta nếu như suất lĩnh đại quân đóng quân ở Trường Nhạc trấn ăn no chờ chết, này sơn tặc đều nhường Tả Kỵ Quân các ngươi cho diệt, cái kia ở tiết độ sứ đại nhân trong mắt, vậy ta cái này phó tướng chẳng phải là thành oắt con vô dụng?"

Trương Vân Xuyên nói, đem mười vạn lạng ngân phiếu trả lại cho Khổng Thiệu Nghi.

"Bạc ngươi vẫn là lấy về đi, cũng xin ngươi nhắn dùm một hồi lưu đại đô đốc, ta Trương Đại Lang không khác đối địch với hắn, ta cũng không muốn đối địch với hắn."

"Ta lần này đến Trần Châu đến, đó là phụng mệnh làm việc, thân bất do kỷ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta sẽ không không có chuyện gì tìm việc, ta sẽ toàn tâm toàn ý thao luyện binh mã, chinh phạt sơn tặc, cùng Tả Kỵ Quân các ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi cảm thấy làm sao?"

Trên thực tế cái này cũng là Trương Vân Xuyên trong lòng nói.

Hắn biết tiết độ sứ Giang Vạn Thành phái mình tới Trần Châu mục đích, vậy thì là nhằm vào Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia.

Nhưng hắn cũng không muốn bị trở thành một viên mặc cho người định đoạt quân cờ.

Hắn ở đây thế tiết độ sứ Giang Vạn Thành xông pha chiến đấu, cùng Tả Kỵ Quân tranh đấu, cái kia cuối cùng thu hoạch chỉ là tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Ở không tất yếu tình huống, hắn thật không muốn cùng Lưu Uyên cùng với Tả Kỵ Quân làm cho một mất một còn.

Có thể nếu như Tả Kỵ Quân không phải muốn trêu chọc hắn, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ không thoái nhượng.

"Ha ha."

Khổng Thiệu Nghi xem Trương Đại Lang không thu bạc, nói cũng nói tới đường đường chính chính.

Hắn trong lúc nhất thời không dò rõ này Trương Đại Lang đến cùng là chê ít bạc đây, vẫn có những khác dụng ý.

"Trương đại tướng quân, đã như vậy, vậy ta liền không nhiều quấy rầy."

Khổng Thiệu Nghi đứng lên đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta sẽ đem Trương đại tướng quân mang cho đô đốc đại nhân."

"Này bạc Trương đại tướng quân nếu không muốn, vậy ta trước hết mang về."

"Bên ngoài cái kia ba mươi xe rượu thịt, cái kia đều là ta Trần Châu quân dân tấm lòng thành, còn xin mời Trương đại tướng quân chớ muốn đẩy từ."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Trương đại tướng quân, vậy ta trước hết cáo từ."

Trương Vân Xuyên đối với Khổng Thiệu Nghi khẽ mỉm cười, chợt quay đầu đối với đứng ở cửa Tống Điền mở miệng nói: "Tống Điền, giúp ta tiễn khách!"

Là

Khổng Thiệu Nghi thu hồi ngân phiếu, cáo từ Trương Vân Xuyên sau, sải bước đi ra khách sạn.

Đang đi ra khách sạn sau, Khổng Thiệu Nghi sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm lên.

Mười vạn lượng bạc cũng không có cách nào nhường Trương Đại Lang động lòng, này cho hắn biết, sự tình e sợ có chút phiền phức.

Tống Điền đưa Khổng Thiệu Nghi sau khi rời đi, lúc này mới đi vòng vèo về khách sạn hướng về Trương Vân Xuyên phục mệnh.

"Phó tướng đại nhân, vậy cũng là mười vạn lượng bạc nha."

"Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể nhận lấy mà."

"Đến thời điểm cầm bạc, không nghe bọn họ là được rồi!"

Tống Điền đứng ở cửa, nghe được lời mới rồi.

Nhìn thấy chính mình phó tướng đại nhân con mắt đều không nháy mắt đem mười vạn lượng bạc cho từ chối, hắn cảm thấy quá đáng tiếc.

Trương Vân Xuyên giơ tay liền cho Tống Điền sau gáy một cái tát.

"Sao thế, trông mà thèm a?"

Tống Điền gãi sau gáy nói: "Phó tướng đại nhân, ta là thật trông mà thèm. . ."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Trông mà thèm cũng không thể nhận!"

"Này có chút bạc a, có thể muốn, có chút phỏng tay bạc không thể muốn."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền nói: "Chúng ta nếu như thu rồi Lưu gia mười vạn lượng bạc, vậy ngươi có tin hay không, chuyện này lập tức liền sẽ truyền sôi sùng sục, truyền tới Giang Châu đi."

"Đến thời điểm tiết độ sứ đại nhân sẽ nghĩ như thế nào?"

"Hắn sẽ cảm thấy ta thị phi không phân, cảm thấy ta cùng Lưu gia lén lút có quyến rũ, cái kia tiết độ sứ đại nhân còn có thể tin ta sao?"

"Không thể nào?"

Hừ

"Ngươi thật cho là Lưu gia là dễ ở chung?"

Trương Vân Xuyên mắng: "Quân tử ái tài thủ chi hữu đạo, chớ vì tí xíu bạc, đem chính mình tiền đồ cho chôn vùi, vậy thì không đáng."

Hắn đối với mình định vị rất rõ ràng.

Vậy thì là tiết độ sứ Giang Vạn Thành xếp vào tiến vào Trần Châu một viên cái đinh.

Này một viên cái đinh nếu như cùng Lưu gia quấy nhiễu đến cùng đi, vậy còn tính là gì cái đinh?

Làm một người mất đi giá trị thời điểm, vậy cũng liền chẳng là cái thá gì.

"Ngươi đi làm một chuyện."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền phân phó nói: "Ngươi đi đem Lưu gia đưa ta mười vạn lượng bạc, bị ta từ chối thẳng thắn sự tình truyền đi."

A

"Cố ý đem chuyện này truyền đi làm gì?"

"Ta nói ngươi du mộc mụn nhọt đây." Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Chuyện này phải truyền đi, đến nhường tiết độ sứ đại nhân biết, ta Trương Đại Lang đó là tuyệt đối sẽ không bị Lưu gia thu mua, nhường hắn rộng lượng!"

Là

Tống Điền trải qua Trương Vân Xuyên một phen chỉ điểm sau, mới làm rõ trong đó cong cong vòng.

Trương Vân Xuyên từ chối Lưu gia bạc  chẳng khác gì là từ chối Lưu gia lấy lòng.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn cùng Lưu gia mối thù xem như là kết làm.

Có điều Trương Vân Xuyên cũng không lo lắng.

Hắn hiện tại không phải là một mình phấn khởi chiến đấu, phía sau hắn đứng Lê Tử Quân, đứng Tuần Phòng Quân, đứng tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Lưu gia những năm này nhìn như thế lực rất khổng lồ, trên thực tế quanh năm an nhàn sinh hoạt, đã sớm nhường Lưu gia này đầu lão hổ nanh vuốt không như vậy sắc bén.

Nếu không, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng sẽ không để cho hắn đến Trần Châu làm rối.

Nếu như Lưu gia thức thời vụ, vậy hắn ngay ở Trần Châu biên luyện lính mới, thuận tiện trừ tặc, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Nếu như Lưu gia thật muốn đối chọi gay gắt, vậy hắn này một con cờ tuyệt đối sẽ không cột lấy đợi chết.

Ngay đêm đó, Trương Vân Xuyên tướng tá úy Đại Hùng, Tào Thuận, Trịnh Trung đám người triệu tập đến cùng một chỗ, hướng về bọn họ tiến hành một phen bàn giao.

"Lưu gia muốn dùng bạc thu mua chúng ta, muốn chúng ta ngay ở Trường Nhạc trấn dựng trại đóng quân, không muốn để cho chúng ta chia sẻ Trần Châu."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Nhưng ta là Trần Châu trấn thủ sứ, nếu như mọi chuyện đều nghe Lưu Uyên, vậy ta còn tính là gì Trần Châu trấn thủ sứ, chẳng phải là biến thành hắn chó săn?"

"Vì lẽ đó ta từ chối Lưu Uyên."

"Ta kiên trì muốn đóng giữ Kiến An Thành, muốn ở Trần Châu toàn cảnh trừ tặc."

Trương Vân Xuyên mỗi bữa nói rằng: "Có thể nói, ta hiện tại đã đem Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân cho đắc tội rồi."

"Theo ta được biết, Lưu gia ở Trần Châu thế lực không nhỏ, đặc biệt Lưu gia còn nắm giữ Tả Kỵ Quân."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người tiếp tục nói: "Chúng ta này đóng giữ Trần Châu, vậy thì trở thành nhân gia cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Vì lẽ đó bọn họ nhất định sẽ nghĩ pháp đuổi chúng ta đi, nhường chúng ta không tiếp tục chờ được nữa."

"Các ngươi thì sao, phải làm tốt ứng đối tất cả, bao quát cùng Tả Kỵ Quân trực tiếp khai chiến chuẩn bị tâm lý!"

Mọi người nghe xong lời này sau, đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

Lúc trước cấp trên bổ nhiệm bọn họ vì là mới biên doanh giáo úy, nhường bọn họ đến Trần Châu đến chiêu mộ lính, biên luyện lính mới, bọn họ vẫn là rất cao hứng.

Có thể bây giờ nhìn lại, đừng nói trước chiêu binh mãi mã, bọn họ có thể hay không ở Trần Châu đứng vững gót chân đều là một vấn đề.

"Từ nay, muốn cho hết thảy huynh đệ nhịn không dỡ giáp, ngựa không dỡ yên!"

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng bọn họ nói: "Thám báo binh cũng cho ta vung đi ra ngoài, chu vi năm mươi lạng gió thổi cỏ lay, ta đều phải hiểu!"

"Đồng thời, ta Tuần Phòng Quân muốn quân kỷ Nghiêm Minh, không thể quấy nhiễu dân, để tránh khỏi rơi nhân khẩu thực!"

"Đương nhiên, đối với những kia can đảm dám đối với chúng ta triển khai công kích sơn tặc giặc cỏ, có thể dành cho kiên quyết phản kích, không thể lòng dạ mềm yếu!"

Là

Trương Vân Xuyên triệu tập bọn họ, vừa là nhường bọn họ có một cái chuẩn bị tâm lý, đồng thời cũng là một cái chiến trước động viên.

Bọn họ lần này vào ở Trần Châu, nhất định là sẽ không thái bình, đối với bọn hắn mà nói, sẽ là một cái rất lớn thử thách.

Đương nhiên, nếu như bọn họ có thể ở Trần Châu đứng vững gót chân, cái kia đối với bọn hắn mà nói, đồng dạng là tương lai có hi vọng.

Đến lúc đó bọn họ phạm vi thế lực đem không chỉ hạn chế với Ngọa Ngưu Sơn khu vực, đến thời điểm Trần Châu cũng có cơ hội tương đối thu vào đến bọn họ trong túi..