Chương 505: Tức giận

Chương 505: Tức giận

Trần Châu Kiến An thành, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Đô đốc Lưu Uyên nghe xong tham quân Khổng Thiệu Nghi bẩm báo sau, đùng một cái một cái tát vỗ vào trên bàn, chấn động đến mức nước trà tung toé.

"Cho thể diện mà không cần đồ vật!"

Lưu Uyên sắc mặt âm trầm mắng: "Lão tử đưa bạc hắn đều không muốn, đây rõ ràng chính là không có đem lão tử để ở trong mắt!"

"Nếu hắn không muốn, vậy thì không tiễn!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, ở trên địa bàn của lão tử, hắn có thể hay không đợi đến xuống!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân bớt giận."

"Này Trương Đại Lang tuổi còn trẻ liền làm Tuần Phòng Quân phó tướng, khó tránh khỏi có chút trẻ tuổi nóng tính, ngài cần gì phải cùng hắn trí khí đây."

"Nghe đồn cái kia Trương Đại Lang luôn luôn coi tài như mạng, ta tính toán chúng ta đúng không đưa ít đi."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đề nghị: "Không bằng chúng ta lại đưa đưa chút, nói không chắc hắn thì sẽ không suất quân đến chúng ta Kiến An Thành đến rồi đây."

Đô đốc Lưu Uyên nghe nói như thế sau, trừng mắt tham quân Khổng Thiệu Nghi chất vấn: "Đưa nhiều chút, cái kia đưa hai mươi vạn lạng vẫn là một trăm vạn lạng a?"

"Thật sự coi lão tử bạc là gió thổi đến?"

"Hắn nếu như lại không thu bạc, đúng không ta còn phải quỳ xuống tới gọi hắn cha a "

Đối mặt trong lòng tức giận không ngớt đô đốc Lưu Uyên, Khổng Thiệu Nghi nhất thời nghẹn lời, không biết làm sao nói tiếp.

Bởi vì lời này hắn không có cách nào tiếp a, cũng không thể nhường chính mình đô đốc đại nhân thật quỳ xuống đi tới gọi Trương Đại Lang cha chứ?

"Được rồi, chuyện này ngươi không có tác dụng."

Lưu Uyên buồn bực khoát tay áo một cái nói: "Này một chuyến ngươi cực khổ rồi, trở lại nghỉ ngơi đi."

"Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy vẫn là không thích hợp cùng Trương Đại Lang trực tiếp đao thật súng thật đối nghịch, này một khi chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân đánh lên rồi, cái kia tiết độ phủ bên kia nhất định sẽ thiên vị bọn họ." Khổng Thiệu Nghi căn dặn một câu.

"Hiện tại chúng ta mới vừa nếm mùi thất bại, thực lực tổn thất lớn, nếu như cùng bọn họ trực tiếp trở mặt, vậy chúng ta sẽ chịu thiệt."

Lưu Uyên trầm mặt nói: "Trong lòng ta có hiểu rõ."

"Cái kia thuộc hạ liền cáo lui trước."

Khổng Thiệu Nghi chắp tay, xoay người rời đi.

Đô đốc Lưu Uyên đang trầm tư sau một lúc, đối với bên ngoài phân phó nói: "Đi nhường lão tam lại đây."

Là

Thời gian đốt một nén hương sau, Lưu gia lão tam Lưu Đỉnh ở vài tên vai lớn to bằng eo tùy tùng chen chúc dưới, sải bước đi vào Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

"Đại ca!"

"Tìm ta chuyện gì a?"

Lưu Đỉnh bước dài tiến vào phòng khách, chính mình lôi kéo một cái ghế ngồi xuống.

Lưu Đỉnh là Lưu Uyên tam đệ, tuy rằng ở trong quân không có bất kỳ chức vụ, nhưng là ở Trần Châu cảnh nội, thế lực khắp nơi thấy cũng phải gọi hắn một tiếng tam gia.

"Tam đệ." Lưu Uyên nhìn lướt qua lưng hùm vai gấu Lưu Đỉnh nói: "Hiện tại tiết độ phủ bên kia đối với Lưu gia chúng ta có ý kiến, muốn phái người đến chúng ta Trần Châu địa giới lên kiếm chuyện."

"Bên cạnh giường không cho người khác ngủ ngáy!"

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh phân phó nói: "Ta là Tả Kỵ Quân đô đốc, có một số việc nhi không tiện đứng ra, vì lẽ đó chuyện này còn phải ngươi đến làm!"

Lưu Đỉnh mở miệng hỏi: "Đúng không Tuần Phòng Quân sự tình?"

Đúng

"Đại ca yên tâm, chuyện này giao cho ta!"

Lưu Đỉnh vỗ ngực nói: "Bọn họ dám đến Trần Châu địa giới lên ngang ngược, lão tử nhường bọn họ đứng đi vào, nằm ngang đi ra!"

"Tam đệ, chuyện này ngươi không muốn đứng ra, nhường người bên dưới đi làm." Lưu Uyên căn dặn nói.

"Biết rồi!"

Lưu Đỉnh gật gật đầu.

"Còn có. . ."

Đô đốc Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh lại tiến hành một phen bàn giao, hai người xì xào bàn tán nửa ngày, Lưu Đỉnh lúc này mới cáo từ rời đi.

. . .

Mấy ngày sau, Tuần Phòng Quân một nhánh bộ đội tiên phong ở Từ Kính cùng Trương Võ suất lĩnh dưới, đến Kiến An Thành ở ngoài.

Trương Võ là Trương Vân Xuyên đường ca, bây giờ Trương Vân Xuyên đảm nhiệm phó tướng, này trong tay quyền lực cũng lớn hơn rất nhiều, có quyền chính mình bổ nhiệm tham quân.

Vì lẽ đó hắn liền đem chính mình đường ca biến thành tham quân, dù sao lúc trước chính mình ở Tam Hà huyện giết huyện úy, chạy trốn tới trong sơn thôn tam thúc nhà tránh né.

Mặt sau chính mình vào rừng làm cướp, trong thôn Tạ ông chủ bị gõ một phen, Tạ ông chủ lo lắng trả thù, vì lẽ đó không dám đem sự tình chọc ra.

Có thể theo Trương Vân Xuyên càng nháo càng lớn, vì tam thúc một nhà an nguy, hắn không thể không mang theo bọn họ đồng thời đến Ngọa Ngưu Sơn.

Có thể nói, tam thúc người một nhà đều là chịu đến chính mình liên lụy, trong lòng chính mình vẫn là rất hổ thẹn.

Vì thế, đối với với mình đường ca đường đệ, hắn đều là làm hết sức trông nom.

Đầu tiên là nhường Trương Võ tiến vào Hắc Kỳ Hội rèn luyện, bây giờ lại để cho Trương Võ tiến vào Tuần Phòng Quân, dù sao đều là người trong nhà, nếu có thể trưởng thành lên thành chính mình trợ lực, đó là không thể tốt hơn.

Này tham quân thì tương đương với phụ tá, phụ trách hỗ trợ bày mưu tính kế, sưu tập tình báo, phụ trách công văn một loại sự vụ.

Hiện tại Trương Vân Xuyên cho Trương Võ mệnh lệnh chính là, nhường hắn theo giáo úy Từ Kính đồng thời, đi đầu một bước vì là đại quân dò đường, sớm thăm dò địa điểm tốt, xây dựng bọn họ Tuần Phòng Quân đại doanh.

Trần Châu là Tả Kỵ Quân địa bàn, bọn họ lại đắc tội rồi Tả Kỵ Quân, vì lẽ đó bọn họ dọc theo con đường này vẫn duy trì cảnh giác, lo lắng Tả Kỵ Quân mấy chuyện xấu.

Tốt ở tại bọn hắn dọc theo con đường này cũng không có bị Tả Kỵ Quân cản trở mấy chuyện xấu, ven đường Tả Kỵ Quân đồn biên phòng cũng đều không có khó khăn bọn họ.

Từ Kính, Trương Võ bọn họ giục ngựa đứng sóng vai, viễn vọng Kiến An Thành cái kia hùng vĩ đại khí tường thành, bọn họ cũng cảm thấy cảm xúc dâng trào.

Kiến An Thành là Trần Châu phủ thành, đông nam tiết độ phủ lương thực, vải vóc, muối ăn, lá trà các loại rất nhiều đều là tập trung đến Trần Châu, sau đó từ Trần Châu đi đường thủy hoặc là đường bộ, lại hướng bắc, hướng tây bán đến Đại Chu các nơi đi.

Vì lẽ đó này Kiến An Thành bên trong các nơi khách thương đông đảo, khách sạn cửa hàng đầy đủ mọi thứ, là đông nam tiết độ phủ tương đương phồn hoa vị trí.

Tuy rằng Trần Châu gần nhất không yên ổn, có cỗ lớn sơn tặc ở hoạt động.

Có thể Trương Võ bọn họ đến sau, ở trên quan đạo vẫn là nhìn thấy không ít chứa đầy hàng hóa đội buôn cùng lữ nhân, lại thêm vào kết bè kết lũ lưu dân, nhường Kiến An Thành ở ngoài có vẻ khá là náo nhiệt.

"Từ giáo úy đại nhân, chúng ta binh tướng doanh xây dựng ở cái kia bên dòng suối nhỏ làm sao?"

Trương Võ cùng Từ Kính ở Kiến An Thành xung quanh giục ngựa thăm dò một phen sau, Trương Võ chỉ vào cách đó không xa một dòng suối nhỏ cái khác đất hoang lớn, cảm thấy là một cái thích hợp xây dựng binh doanh địa phương.

"Ta nói trương Vũ huynh đệ, ngươi cũng đừng gọi ta giáo úy đại nhân, này một cái một cái giáo úy đại nhân, nghe quá xa lạ."

Từ Kính cười híp mắt nói: "Ngươi gọi ta lão Từ là được."

Trương Võ liền vội vàng khoát tay nói: "Như vậy sao được, ngươi nhưng là kiêu kỵ doanh giáo úy, ta nếu như gọi ngươi lão Từ, cái kia quá thất lễ."

"Không gọi lão Từ cũng được, ta si lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi nếu như không chê, gọi ta một tiếng Từ đại ca cũng được."

Trương Võ trầm ngâm sau nói: "Vậy cũng tốt, Từ đại ca, ta chuyện này đối với trong quân sự vụ chưa quen thuộc, còn xin mời chỉ giáo nhiều hơn."

"Dễ bàn dễ bàn."

"Từ đại ca, ngươi cảm thấy ta tuyển cái này vị trí làm sao?" Trương Võ tiếp tục hỏi.

Từ Kính gật gật đầu: "Cái kia một khối lớn đất hoang tương đối bằng phẳng, khoảng cách quan đạo lại có như vậy một khoảng cách, không lo lắng bị người rình, tương đối thích hợp dựng trại đóng quân."

"Hơn nữa bên cạnh chính là một dòng suối nhỏ, ngược lại cũng thuận tiện các huynh đệ mang nước."

"Chỉ là cách cách rừng cây quá xa, đến thời điểm thổi lửa nấu cơm đi đánh củi lửa phỏng chừng muốn phiền toái một chút."

Từ Kính đang suy tư một phen sau, mở miệng nói: "Ta xem chung quanh đây cũng không so với này càng địa phương thích hợp, vậy thì tuyển nơi này đi!"

Từ Kính cùng trương Vũ Thương nghị tốt dựng trại đóng quân địa phương sau, Trương Võ nhưng là đi bắt chuyện theo hắn đến hơn 500 tên huynh đệ chuẩn bị làm việc.

Này hơn 500 huynh đệ ở tòng quân trước đây đều là thợ ngoã, thợ mộc các loại người có nghề, chỉ là bọn hắn sinh không gặp thời, ở Quang Châu bên kia sống không nổi, lúc này mới chạy nạn đến đông nam tiết độ phủ.

Bọn họ vốn tưởng rằng dựa vào thủ nghệ của chính mình, làm sao cũng có thể hỗn một miếng cơm ăn.

Nhưng là đông nam tiết độ phủ người có nghề cái kia đều là có chính mình vòng tròn, sau lưng của bọn họ đều đứng một vài chỗ bang phái, đã lũng đoạn thị trường.

Bọn họ những này người ngoại lai căn bản liền không có cách nào hòa vào đông nam tiết độ phủ vòng tròn.

Vì thảo một miếng cơm ăn, bọn họ bị ép gia nhập Tuần Phòng Quân, trở thành Tuần Phòng Quân một tên quân sĩ.

Hiện tại bọn họ những này có tay nghề người nhưng là bị Trương Vân Xuyên đơn độc chọn đi ra, biên vì là thợ thủ công đều, tạm do Trương Võ vị này tham quân thống lĩnh.

Bọn họ nhiệm vụ thứ nhất chính là đi đầu một bước, đến Kiến An Thành ở ngoài vì là đại quân dựng trại đóng quân, chờ đợi đại quân vào ở..