Chương 506: Làm khó dễ

Chương 506: Làm khó dễ

Trương Võ bọn họ khảo sát tốt nơi đóng quân sau, chợt đem dưới tay mấy cái tiêu quan triệu tập lên, đối với bọn họ tiến hành nhiệm vụ phân phối.

Trương Võ tuy rằng vẻn vẹn là một tên tham quân thân phận, nhưng là thân phận của hắn xếp ở nơi đó, vậy cũng là phó tướng đại nhân đường ca, cũng không ai dám xem thường.

Huống hồ lần này hắn là phụng mệnh đi đầu một bước phụ trách cấu trúc binh doanh, vì thế thợ thủ công đều cũng phải nghe hắn.

Ai dám không nghe, vậy thì là kháng lệnh.

Trương Võ đã ở Hắc Kỳ Hội rèn luyện qua, đã sớm không phải lúc trước cái kia thấy người ngoài rụt rè sơn thôn thanh niên, trái lại là rất có một phen ta uy nghiêm.

"Giáp tiêu phụ trách thanh lý nơi đóng quân bên trên cây cỏ dại, đem loạn thạch đều đẩy ra, đem thổ địa tiến hành bằng phẳng tốt!"

"Ất tiêu phụ trách đào rãnh thoát nước cừ, đảm nhiệm cảnh giới!"

"Bính tiêu cùng Đinh tiêu phụ trách theo ta đi chặt cây đầu gỗ!"

Bọn họ này một cái thợ thủ công đều có hơn năm trăm thợ thủ công binh, mỗi một còi có khoảng chừng một trăm hai mươi, ba mươi người, nhiều ít bất nhất.

Trương Võ cho mỗi người bọn họ sắp xếp nhiệm vụ sau, các còi quân sĩ ở từng người tiêu quan, đội quan cùng với ngũ trưởng, thập trưởng suất lĩnh dưới, khí thế ngất trời trở nên bận rộn.

Thanh lý cỏ dại tạp cây, đào móc mương máng, bọn họ đều rất ra sức.

Này cũng không phải bọn họ giác ngộ cao bao nhiêu, hơn nữa phó tướng đại nhân đã định ra rồi quy củ, này quân công không chỉ có riêng là chỉ có đánh trận mới có thể thu được đến.

Bọn họ lần này phụng mệnh cấu trúc binh doanh, chỉ cần làm rất khá, chỉ muốn chiếm được phó tướng đại nhân tán thành, vậy bọn hắn đồng dạng là có thể thu được tưởng thưởng.

Dù cho mỗi người thu được một hai trăm cái miếng đồng tưởng thưởng, vậy cũng đủ để bọn họ có thể tụ lại cùng nhau, đi ra ngoài ăn một bữa thịt, đánh bữa ăn ngon.

Đúng là bọn họ Tuần Phòng Quân bên trong coi trọng quân công, vì thế bọn họ bất kể là làm việc vẫn là đánh trận, cái kia đều là nhiệt tình mười phần.

Trương Võ bọn họ vội vàng cấu trúc binh doanh, Từ Kính suất lĩnh các kỵ binh nhưng là tứ tán mà ra, đi thăm dò xung quanh địa hình, sưu tập xung quanh khắp mọi mặt tình báo đi.

Từ Kính hiện tại tuy nhiên đã thăng lên làm kiêu kỵ doanh giáo úy, nhưng trên thực tế hắn dưới tay có thể đánh trận kỵ binh cũng là hai, ba trăm người.

Này hai, ba trăm người đánh trận thời điểm xông pha chiến đấu, trong ngày thường nhưng là làm thám báo sử dụng.

Trương Võ mang theo hai tiêu hơn 200 quân sĩ, lôi kéo hơn hai mươi chiếc ngựa thồ lôi kéo xe lớn, mênh mông cuồn cuộn hướng về gần nhất nơi một chỗ rừng cây mà đi.

Kiến An Thành xung quanh đều là tảng lớn ruộng tốt cùng thôn xóm, rừng cây sớm đã bị ném lăn hết sạch.

Thời đại này lại không có những khác nhiên liệu, thổi lửa nấu cơm cái kia cũng phải cần gỗ.

Này quanh năm suốt tháng đốt củi lửa, dẫn đến phàm là khoảng cách Kiến An Thành gần một điểm hoặc là khoảng cách thôn trấn gần một điểm địa phương, rừng cây hầu như đều bị chặt hết.

Bọn họ xây dựng nơi đóng quân muốn đi chặt cây một ít gỗ, phải đến khá xa địa phương đi.

Trương Võ bọn họ dọc theo quan đạo đi rồi một hồi lâu, lúc này mới đến một chỗ ngoài rừng cây một bên, nhìn thấy cái kia xanh um tươi tốt rừng cây, Trương Võ nhảy xuống xe ngựa.

"Các huynh đệ!"

"Lưu mấy cái huynh đệ coi chừng xe lớn, những người khác theo ta tiến vào đi đốn cây!"

Trương Võ chính mình từ trên xe ngựa sờ soạng một cái lưỡi búa nắm ở trong tay, lớn tiếng nói: "Làm việc!"

Ở Trương Võ bắt chuyện dưới, hơn hai trăm tên thợ thủ công đều (du) quân sĩ mang theo lưỡi búa, dao bổ củi tiến vào cánh rừng, chuẩn bị chặt cây một ít gỗ trở lại xây dựng binh doanh.

Có thể làm bọn họ đang chuẩn bị ở trong rừng vung vẩy lưỡi búa chặt thời điểm, một nhóm lớn mang theo cái cuốc lưỡi liềm bách tính liền từ đằng xa tuôn lại đây, đầu lĩnh chính là một tên trên mặt giữ lại một vết đao người trung niên.

"Làm gì vậy!"

"Các ngươi tất cả dừng tay cho ta!"

Sẹo nam cách thật xa liền lôi kéo cổ họng rống to lên: "Ai để cho các ngươi chém nhà chúng ta cây!"

Trương Võ nhường chúng huynh đệ dừng lại, hắn đi ra rừng cây.

"Ngươi ai vậy?"

Trương Võ nhìn lướt qua này sẹo nam mang đến nam nữ già trẻ, nhíu nhíu mày.

"Ta là ngươi quản không được!"

Sẹo nam hùng hùng hổ hổ nói: "Này một mảnh cánh rừng là lão tử trong nhà, ai chấp thuận các ngươi chém lão tử trong nhà cây! ?"

"Cút nhanh lên!"

Trương Võ trừng sẹo nam một chút nói: "Ta là Tuần Phòng Quân tham quân Trương Võ, ta nhà ta phó tướng đại nhân quân lệnh, đến chỗ này chặt cây cây cối xây dựng binh doanh."

"Ngươi nói này một mảnh cánh rừng là nhà ngươi, ngươi có thể có bằng chứng?" Trương Võ hỏi.

"Ha ha!"

"Muốn bằng chứng a?"

Sẹo nam lúc này từ trong lòng móc ra một phần khế đất nói: "Ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ lạc, này một khối vậy cũng là nhà ta!"

"Này một mảnh đất mọc đến dù cho là một cọng cỏ, vậy cũng là nhà ta!"

Trương Võ tiếp nhận cái kia khế đất nhìn mấy lần, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Đất này khế là thật, này một mảnh đất xác thực là thuộc về đối phương  dựa theo luật pháp của đại Chu, vậy này một mảnh đất lên dài đồ vật, vậy cũng thuộc về sẹo nam.

"Đây là nhà ta vị trí, các ngươi cút nhanh lên!" Sẹo nam xua đuổi Trương Võ bọn họ, đầy mặt đắc ý.

"Ngươi nói chuyện khách khí một chút!"

Tiêu quan trừng một chút sẹo nam, có chút khó chịu nói.

"Sao thế?"

Sẹo nam quay đầu, đem mặt tiến đến tiêu quan trước mặt khiêu khích nói: "Lão tử không khách khí thì thế nào, ngươi còn có thể giết ta a "

"Ngươi cmn!"

Tiêu quan cũng là bạo tính khí, lúc này liền muốn rút đao con.

"Tuần Phòng Quân muốn giết người rồi, Tuần Phòng Quân muốn giết người rồi!"

Tiêu quan còn không có động thủ, vết sẹo đao kia nam liền lôi kéo cổ họng hô to lên.

Xung quanh những kia mang theo lưỡi liềm gậy gộc bách tính đều là cổ vũ lên, từng cái từng cái khí thế hùng hổ.

"Đừng gây chuyện."

Trương Võ đem sắc mặt tái nhợt tiêu quan kéo đến phía sau chính mình.

Bọn họ đại quân còn chưa tới nơi này, cũng chỉ có Từ Kính kỵ binh cùng bọn họ này một cái thợ thủ công đều.

Bọn họ nơi xa lạ, nếu như tùy tiện cùng bách tính sản sinh xung đột, cái kia không tốt kết cuộc.

"Nếu là các ngươi rừng cây, vậy chúng ta không ở nơi này chặt cây là được rồi."

Trương Võ bắt chuyện mọi người nói: "Đi, chúng ta đi!"

Này một mảnh núi rừng có chủ rồi, Trương Võ bọn họ hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể mặt khác tìm vị trí chặt cây cây cối.

Nhưng là ai biết bọn họ vừa mới chuẩn bị chặt cây thời điểm, sẹo nam lại mang theo một đám người lại đây.

"Ta nói các ngươi chuyện ra sao a?"

Sẹo nam hùng hùng hổ hổ nói: "Liền chỉ nhìn chằm chằm lão tử nhà rừng cây không thả thôi?"

"Này một mảnh cánh rừng cũng là nhà ngươi?"

Trương Võ nhìn chằm chằm sẹo nam, trong lòng cũng có từng tia từng tia hỏa khí.

"Không phải nhà ta, chẳng lẽ còn là nhà ngươi a?"

Sẹo nam tiến đến Trương Võ trước mặt nói: "Ngươi có muốn hay không ta đem khế đất lấy ra, ngươi lại nhìn nhìn?"

"Vậy ngươi lấy ra đi."

Sẹo nam nói, vẫn đúng là lại lấy ra một phần khế đất.

"Ta nói quân gia a, ta nói thiệt cho các ngươi biết đi, này Kiến An Thành xung quanh cánh rừng năm thành đều là của nhà ta, mặt khác năm thành đó là Giang gia."

"Ngươi nếu muốn chém lung tung, cái kia không có cửa đâu!"

Nghe nói như thế sau, Trương Võ mặt đều đen.

"Huynh đệ, vậy ngươi nói cái giá, chúng ta Tuần Phòng Quân mua nhà các ngươi gỗ."

Trương Võ biết, bọn họ muốn thu được gỗ, sợ là vòng có điều sẹo nam, vì lẽ đó quyết định ra bạc mua.

"Ha ha."

"Nhà ta gỗ quý giá lắm, ta liền sợ các ngươi mua không nổi."

Sẹo nam khinh bỉ liếc mắt nhìn Trương Võ bọn họ nói: "To bằng cánh tay đầu gỗ, mười lượng bạc một cái, to bằng eo đầu gỗ, ba mươi lượng bạc một cái. . ."

"Ngươi sao không đi cướp đây!"

Đứng ở Trương Võ phía sau tiêu quan lúc này liền nổi giận.

Này cmn phỏng chừng ở gõ lừa bọn họ đây.

"Gỗ là của lão tử, lão tử muốn làm sao bán bán thế nào, mắc mớ gì tới ngươi!"

Sẹo nam nhìn lướt qua Trương Võ bọn họ nói: "Hiện tại giá cả tăng, hết thảy gỗ, bất kể là to nhỏ, hết thảy một trăm lạng bạc một cái, các ngươi có thích mua hay không!"

Trương Võ nghe xong sẹo nam sau, hắn xem như là thấy rõ.

Này sẹo nam đó là thành tâm làm khó dễ bọn họ.

Bọn họ cùng này sẹo nam vốn không quen biết, nếu là tầm thường, như thế nhà giàu còn thật không dám cùng quân đội đối nghịch, nịnh bợ cũng không kịp đây.

Hiện tại sẹo nam không sợ hãi như thế, sau lưng của hắn nếu là không có người sai khiến cùng chỗ dựa, đó mới là thấy quỷ.

Làm Trương Võ không chuẩn bị cùng sẹo nam nói chuyện, hắn cảm thấy này không phải có thể đàm luận đến chuyện kế tiếp.

Hắn chuẩn bị bắt chuyện các huynh đệ lúc rời đi, một tên Giáp đội quân sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

"Tham quân đại nhân, xảy ra chuyện!"

Cái kia quân sĩ cách thật xa liền hô lên.

Trương Võ nghe được xảy ra chuyện, nhất thời trong lòng một hồi hộp, bước nhanh tiến lên nghênh tiếp..