Chương 507: Điêu dân

Chương 507: Điêu dân

Trương Võ mang theo vội vã chạy trở về lâm thời nơi đóng quân thời điểm, đầy mặt máu tươi Giáp tiêu tiêu quan lúc này tiến lên đón.

"Chuyện ra sao a?"

Trương Võ nhìn lướt qua ở lại chỗ này bằng phẳng thổ địa cùng đào xếp rãnh thoát nước cừ huynh đệ, hầu như người người mang thương, hắn biểu hiện nghiêm túc.

"Tham quân đại nhân, có một đám điêu dân chạy tới nói nơi này là bọn họ địa giới, không cho chúng ta ở đây dựng trại đóng quân."

Tiêu quan đầy mặt tức giận nói: "Ta liền cùng bọn họ cãi vã vài câu, bọn họ nói năng lỗ mãng, vì lẽ đó liền động lên tay đến rồi."

"Các ngươi tốt xấu là thao luyện qua, làm sao bị đánh thành dáng vẻ ấy?"

"Gây sự điêu dân quá nhiều, vừa mới bắt đầu mới mấy trăm người, mặt sau liền dũng một hai ngàn người lại đây, chúng ta thực sự là đánh không lại."

"Hơn nữa những kia điêu dân bên trong có không ít thanh niên trai tráng hán tử, bọn họ đã chuẩn bị gậy gộc, vừa nhìn chính là có chuẩn bị mà đến."

Tiêu quan trả lời nói: "Nếu không phải ngài hạ xuống quân lệnh, không cho phép đối với bách tính động dao, ta đã sớm mang các huynh đệ đem bọn họ này đám điêu dân cho chém giết!"

Trương Võ nghe nói như thế sau, cũng biết tiêu quan bọn họ làm khó dễ.

"Ngươi không động đao là đúng." Trương Võ đối với tiêu quan nói: "Chúng ta mới đến, đối với tình huống chưa quen thuộc, này tùy tiện đối với bách tính động dao, một khi sự tình làm lớn, chúng ta phỏng chừng muốn ăn thiệt thòi."

Hiện tại chủ lực của bọn họ còn không chạy tới nơi này đây, bọn họ vẻn vẹn là một đội phụ trách đi tiền trạm tiên phong quân đội.

Nếu như bọn họ cùng bách tính thật gây ra án mạng, cái kia đóng quân ở Kiến An Thành Tả Kỵ Quân điều động, vậy bọn hắn bị diệt rồi, nói không chắc còn phải cho bọn họ chụp cái trước giết bừa bách tính mũ đây.

"Ngươi thương không có chuyện gì chứ?"

Trương Võ nhìn tiêu quan trên mặt cái kia đỏ như máu một mảnh, thân thiết hỏi dò.

"Không có chuyện gì, còn chết không được, ta chính là nuốt không trôi cơn giận này!" Tiêu quan thở phì phò nói.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Trương Võ đối với tiêu quan nói: "Ngươi yên tâm, các ngươi đã trúng đánh, cái này đánh không thể uổng công chịu đựng!"

"Ta nhất định sẽ thế các ngươi đòi lại một cái công đạo!"

Ừm

"Các huynh đệ thương làm sao?"

Trương Võ nhìn chung quanh một vòng vết thương đầy rẫy bọn quân sĩ, mở miệng hỏi dò.

Tiêu quan trả lời: "Hầu như người người mang thương, có điều đều không nguy hiểm tính mạng."

"Chỉ có điều trong lúc hỗn loạn, chúng ta mang theo lương thực, lều vải, bạc còn có một chút muối ăn đều bị những kia điêu dân cho cướp đi, hiện tại chúng ta cái gì đều không còn."

Trương Võ an ủi: "Đồ vật không còn có thể lại đoạt lại, người không có chuyện gì là tốt rồi."

Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, bọn họ đã sớm dự liệu được, bọn họ muốn đóng giữ Trần Châu không thể dễ dàng như thế.

Lúc mới tới dọc theo con đường này chuyện gì đều không phát sinh, trái lại là nhường Trương Võ trong lòng không vững vàng.

Bây giờ Trần gia ra chiêu, trong lòng hắn lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Hắn sợ nhất chính là Trần gia trong bóng tối nghẹn hỏng chiêu vẫn không ra tay, vậy thì sẽ làm hắn vẫn đến lo lắng đề phòng.

Chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý.

Bây giờ đối phương nếu ra tay rồi, chuyện đó trái lại dễ làm, bọn họ chỉ cần lấy tương ứng ứng đối biện pháp liền có thể.

Trương Võ đem bị thương thợ thủ công đều các huynh đệ toàn bộ đều triệu tập lên.

"Các huynh đệ, chúng ta cùng những kia bách tính vốn không quen biết, cũng không thù không oán!"

"Hiện tại bọn họ chạy tới vây công chúng ta, cướp đồ của chúng ta, vậy nói rõ bọn họ là bị người cổ động, chúng ta có thể tuyệt đối không thể lên người giật dây cái bẫy."

"Chúng ta nếu như cùng bách tính đánh tới đến, cái kia trái lại là trúng nhân gia kế!"

Trương Võ hướng mọi người nói: "Lần này chúng ta bị thiệt thòi, ta biết trong lòng các ngươi oan ức, thế nhưng người còn sống, vậy thì là vẫn không tính là quá tệ."

"Hiện tại những kia chỗ tối người cổ động bách tính đến vây đánh chúng ta, cản trở chúng ta, vậy nói rõ cái gì?"

"Nói rõ bọn họ từ đáy lòng bên trong là hại sợ chúng ta, vì lẽ đó nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi đuổi chúng ta đi!"

Trương Võ dừng một chút nói: "Nhưng chúng ta là ai nha?"

"Chúng ta là Tuần Phòng Quân người!"

"Phó tướng đại nhân mang theo chúng ta đem phản quân đều đánh đến tơi bời hoa lá, còn có thể sợ mấy cái tránh né ở trong bóng tối vai hề sao?"

"Chúng ta lần này là phụng tiết độ sứ đại nhân quân lệnh vào ở Trần Châu, sau lưng chúng ta đứng Lê đại nhân, đứng tiết độ sứ đại nhân, vì lẽ đó chúng ta không cần sợ!"

"Chúng ta trước tiên nhịn một chút, đợi chúng ta làm rõ tình huống sau, đến thời điểm lại tìm bọn họ tính sổ, các ngươi nói tốt không tốt!"

Trương Võ ở làm hết sức động viên dưới tay huynh đệ, hòa hoãn bọn họ phẫn nộ cùng oan ức tâm tình.

Tốt

"Chúng ta đều nghe tham quân đại nhân!"

". . ."

Trương Võ mấy câu nói, nhường một đám căm phẫn sục sôi muốn mang theo dao đi báo thù huynh đệ yên tĩnh lại.

Chạng vạng thời điểm, Từ Kính mang theo kỵ binh lục tục trở về.

Khi biết nơi đóng quân tao ngộ vây công cùng giành nhau sau, Từ Kính vị này giáo úy trong lòng tuy rằng tức giận, nhưng hắn vẫn tương đối tán thành Trương Võ cách làm.

Bọn họ vẻn vẹn là một nhánh tiên phong quân đội mà thôi, nhân số ít, đối với tình huống chưa quen thuộc.

Nếu như tùy tiện cùng địa phương bách tính phát sinh xung đột, thậm chí dẫn đến có người tử vong, màn này sau người nhất định sẽ làm mưu đồ lớn.

Cái kia đến thời điểm bọn họ cùng dân chúng địa phương thế như nước với lửa, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân đến thời điểm ở Trần Châu liền thật không có biện pháp đặt chân.

Hiện tại tuy rằng bị ủy khuất, nhưng bọn họ vẫn phải là tạm thời nhịn một chút.

"Ta huynh đệ trong tay còn có một chút lương thảo, lều vải chờ ta đều một ít cho các ngươi."

Trương Võ lều vải của bọn họ, muối ăn, lương thực những vật này tư đều bị nhân lúc loạn giành nhau hết sạch, Từ Kính quyết định từ kỵ binh phân một phần cho Trương Võ bọn họ.

"Từ đại ca, ta gia công thế tượng đều các huynh đệ cảm tạ các ngươi làm cứu viện."

"Cám ơn cái gì, đều là chính mình huynh đệ."

Từ Kính đối với Trương Võ nói: "Ta sau đó liền phái người đem nơi này tình hình hướng về phó tướng đại nhân bẩm báo."

Bọn họ đang tiến hành một phen sau khi thương nghị, Từ Kính chọn một đội kỵ binh, suốt đêm hướng đi suất lĩnh đại bộ đội tiến lên Trương Vân Xuyên bẩm báo bọn họ tình huống gặp gỡ.

Trương Võ bọn họ bởi vì thiếu hụt gỗ, này cùng nơi lại là nhân gia, vì lẽ đó bọn họ bị ép dừng xây dựng binh doanh.

Ngày mai, bọn họ phái người đi trong thành mua trị thương dược liệu, mua lương thực cùng muối ăn, nhưng là người bên trong thành vừa nhìn bọn họ trên người mặc Tuần Phòng Quân trang phục, căn bản liền không bán cho bọn họ.

Tựa hồ bọn họ Tuần Phòng Quân là tội ác tày trời người như thế, hết thảy mọi người đối với bọn họ tràn ngập địch ý, thậm chí có người bên đường nhục mắng bọn họ, gọi bọn họ cút khỏi Trần Châu.

Đối mặt tình huống như vậy, Trương Võ đều là duy trì đầy đủ khắc chế.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, trăm họ gì cũng không hiểu, bọn họ cùng Tuần Phòng Quân không thù không oán, không thể đối với bọn họ như vậy có địch ý.

Bách tính biểu hiện bây giờ chỉ có thể nói rõ một vấn đề, vậy thì là ở hậu trường là có người ở kích động.

Bọn họ nếu như thật cùng bách tính sản sinh xung đột đẫm máu, vậy bọn hắn ở giữa kế.

Liên tiếp mấy ngày, đều có lượng lớn bách tính mang theo gậy gộc, lưỡi liềm đòn gánh nỗ lực xua đuổi Trương Võ bọn họ.

Cũng may Từ Kính dưới tay có kỵ binh, thẳng đến giục ngựa hướng về trước vọt một cái, liền sợ đến những kia bách tính rít gào lên chạy tứ tán, lúc này mới tránh khỏi Trương Võ bọn họ bị vây công.

Trương Vân Xuyên được tin tức sau, cũng là mệnh lệnh quân đội cố gắng càng nhanh càng tốt, mau chóng đi đến Kiến An Thành dưới cùng Trương Võ đám người bọn họ hội hợp..