Chương 508: Hung hăng

Chương 508: Hung hăng

Hơn vạn tên Tuần Phòng Quân tướng sĩ mênh mông cuồn cuộn đến Kiến An Thành ở ngoài mười lăm dặm nơi, đại quân tinh kỳ lay động, đao thương như rừng, rất có khí thôn sơn hà khí thế.

Ở bên đường trên sườn núi nhỏ, Trương Vân Xuyên gặp gỡ suất lĩnh tiên phong quân đội đến Từ Kính cùng Trương Võ.

"Phó tướng đại nhân, ta không có án ngươi quân lệnh sớm xây dựng tốt binh doanh, ta ngượng tín nhiệm đối với ngươi cùng sự phó thác, xin ngươi trị tội."

Đây là Trương Võ đảm nhiệm tham quân sau nhiệm vụ thứ nhất, liền bị mãnh liệt cản trở chưa hoàn thành, điều này làm cho trong lòng hắn tràn ngập hổ thẹn, quỳ một chân trên đất thỉnh tội.

"Ngươi làm cái gì vậy, lên!"

Trương Vân Xuyên đem đầy mặt ủ rũ Trương Võ nâng lên nói: "Này đánh trận còn có thua có thắng đây."

"Chúng ta cũng không thể bởi vì nếm mùi thất bại, vậy thì không đánh trận chứ?"

"Nếu như đánh đánh bại liền cúi đầu ủ rũ, vậy chúng ta còn làm cái gì binh, chúng ta thẳng thắn về nhà ôm hài tử tính, ngươi nói đúng không đúng?"

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Sự tình không có làm tốt, đó là rất bình thường, ở nơi nào ngã chổng vó, vậy thì ở nơi nào bò lên!"

"Không muốn vẻ mặt đưa đám, nhường người chê cười!"

"Tích lương cốt cho ta thẳng tắp lạc!"

"Chút chuyện này không coi là cái gì, sau đó sóng to gió lớn sự tình nhiều lắm đấy!"

Lần này sự tình không có làm tốt, Trương Võ lòng tự tin chịu đến đả kích rất mạnh mẽ, hắn cảm giác mình cho đường đệ mất mặt.

Có thể Trương Vân Xuyên một phen khai đạo sau, hắn thẳng tắp sống lưng của chính mình.

Hắn cảm thấy đường đệ nói không sai, chính mình chút chuyện nhỏ này không làm tốt liền cúi đầu ủ rũ, vậy sau này gặp phải sóng to gió lớn, vậy mình chẳng phải là càng bất kham?

Trương Võ nắm nắm quả đấm của chính mình, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiên nghị sắc.

"Nói một chút đi, hiện tại cụ thể cái gì một cái tình huống?"

Trương Vân Xuyên động viên một phen Trương Võ sau, chợt đưa mắt tìm đến phía đứng ở một bên giáo úy Từ Kính.

Đối với không có trải qua đại sự gì Trương Võ mà nói, Từ Kính trải qua đoàn ngựa thồ, lại ở Hắc Kỳ Hội bên trong trải qua, càng là trải qua chiến trường, vì lẽ đó tâm lý năng lực chịu đựng nhưng là mạnh rất nhiều.

"Phó tướng đại nhân, mấy ngày nay đều có lượng lớn bách tính chạy tới nhục mạ vây công chúng ta, nỗ lực đem chúng ta đánh đuổi."

"Chúng ta huynh đệ bị tảng đá các loại nện thương không ít, bất quá chúng ta vẫn duy trì khắc chế, không dám đối với bách tính động dao."

"Này một khi động dao, chúng ta lo lắng ở một bên nhìn chằm chằm Tả Kỵ Quân ra tay với chúng ta, đến thời điểm chúng ta có lý không nói được."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu hỏi: "Đầu lĩnh chính là ai, làm rõ sao?"

Từ Kính hồi đáp: "Làm rõ."

"Này một khối lớn đất hoang là Kiến An huyện Đại Quan Trấn Lỗ gia, nơi này tạp thạch nhiều, lại nhiều là một ít hạt cát, vì lẽ đó không hề gieo trồng hoa màu."

"Đầu lĩnh mang theo bách tính không muốn chúng ta ở đây dựng trại đóng quân chính là Lỗ gia người, ta hoài nghi Lỗ gia sau lưng còn có người."

Trương Vân Xuyên lộ ra cười lạnh: "Lỗ gia người sau lưng không cần đoán cũng biết là ai, có điều ta chẳng muốn đi tìm hắn, Lỗ gia trước tiên thò đầu ra, vậy chúng ta trước hết tìm cái này Lỗ gia."

"Biết bọn họ ở chỗ nào sao?"

"Ngay ở năm dặm ở ngoài Đại Quan Trấn."

"Tốt, vậy ta liền sẽ đi gặp Lỗ gia."

Chung quanh đây địa phương đại đa số đều là người trồng trọt hoa màu đồng ruộng, bọn họ đại quân cần chính là sửa xây một tòa trường kỳ vững chắc nơi đóng quân, vì lẽ đó chiếm người khác thổ địa, nhân gia khẳng định không muốn.

Thật vất vả tìm một khối tương đối thích hợp xây dựng nơi đóng quân đất hoang lớn, ai biết vẫn có chủ, nhân gia vẫn là không muốn, lại vẫn cổ động không rõ chân tướng bách tính, đả thương bọn họ quân sĩ.

Như thế gia tộc ai dám đối với quan binh động thủ?

Cái kia không phải chán sống rồi mà.

Nhưng là nhân gia Lỗ gia liền cổ động bách tính động thủ.

Trương Vân Xuyên biết, ngươi coi như là đem bách tính đều giết sạch rồi, vậy cũng giải quyết không được vấn đề, trái lại là sẽ sâu sắc thêm quân dân mâu thuẫn cùng cừu hận.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, Lỗ gia nếu thò đầu ra nhằm vào bọn họ, cái kia không thương lượng, trước tiên lấy Lỗ gia vì là chỗ đột phá, mở ra bọn họ ở Trần Châu cục diện.

Trương Vân Xuyên thân là Tuần Phòng Quân phó tướng, ở đông nam tiết độ phủ cái kia cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Hắn xuất hành phô trương cũng không nhỏ, trừ Từ Kính triệu tập hai trăm kỵ binh ở ngoài, còn có thân vệ đều năm trăm trang bị đến tận răng tinh nhuệ vệ binh.

Đại Quan Trấn liền đứng sững ở Kiến An Thành ở ngoài mười dặm địa phương, là vãng lai khách thương đặt chân vị trí, xung quanh xây dựng không ít chứa hàng nhà kho lớn, xe lớn tiệm.

Rất nhiều khách thương có lúc quá muộn, dẫn đến Kiến An Thành cửa đóng không kịp vào thành, hầu như đều là ở Đại Quan Trấn đặt chân.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ một nhóm binh mã mênh mông cuồn cuộn đến Đại Quan Trấn thời điểm, Đại Quan Trấn đã không phồn hoa của ngày xưa, trái lại là tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Đại Quan Trấn bên trong người già trẻ em hầu như cũng đã trốn về đến nhà đi, phố lớn ngõ nhỏ bên trong túm năm tụm ba tụ tập đều là một ít mang theo gậy gộc, lưỡi liềm cái cuốc thanh niên trai tráng.

Ngoài ra, còn có con số đông đảo bang phái con cháu, bên hông mang theo trường đao tiêu cục tiêu sư.

Một đội người mặc giáp y phục Tả Kỵ Quân kỵ binh liền đứng sững ở Đại Quan Trấn ở ngoài cách đó không xa địa phương, xa xa mà quan sát, cũng không tới gần.

"Tăng cao cảnh giác!"

Thân quân đô úy Tống Điền nhìn Đại Quan Trấn bầu không khí có gì đó không đúng, đâu đâu cũng có trên mặt mang theo địch ý người, hắn tay nhấn ở trên chuôi đao, biểu hiện có chút sốt sắng.

Trương Vân Xuyên không nhìn thẳng tất cả những thứ này, giục ngựa chậm rãi đi về phía trước.

"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"

Làm bọn họ đi tới cửa trấn thời điểm, vài tên hán tử lưng hùm vai gấu đứng lên, ngăn ở Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ.

Đùng

Trương Vân Xuyên giơ tay liền cho đầu lĩnh hán tử roi ngựa.

Hí

Trương Vân Xuyên đột nhiên động thủ, hán tử kia né tránh không kịp, trên mặt nhất thời bị rút ra một đạo vết máu.

"Ngươi dám đánh ta!"

Hán tử kia bưng mặt của mình, hai con mắt trừng mắt Trương Vân Xuyên, đầy mặt không thể tin tưởng.

Mấy ngày nay bọn họ đều cổ động bách tính đi gây sự, thậm chí vây công Tuần Phòng Quân người, Tuần Phòng Quân đều là duy trì khắc chế không dám động dao.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đột nhiên đánh người, đây là hắn bất ngờ.

Đùng

Đùng

Trương Vân Xuyên giơ tay lại đối với hán tử kia đánh mấy roi, đánh đến hán tử kia gào gào gọi, vội vàng né tránh.

Xung quanh những kia mang theo gậy gộc, ra mặt đòn gánh bang phái con cháu cùng thanh niên trai tráng thấy thế, cũng đều là khí thế hùng hổ xông tới.

Bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên, rất nhiều một lời không hợp liền muốn đấu võ ý tứ.

Ở một mảnh leng keng rút đao trong thanh âm, theo Trương Vân Xuyên đến đây kỵ binh và thân vệ nhóm đều là lấy ra dao, bưng lên nỏ tay, song phương giương cung bạt kiếm.

"Theo ta tiến vào thôn trấn!"

Trương Vân Xuyên không nhìn những này vây lên đến người, thần sắc hắn trầm ổn nói: "Ai dám ngăn trở, lấy thông tặc luận xử, giết không tha!"

Là

Trả lời Trương Vân Xuyên chính là số lượng hàng trăm tướng sĩ chỉnh tề âm thanh vang dội.

"Có nghe hay không, lui về phía sau, đem đường tránh ra!"

Thân quân đô úy Tống Điền đi tới trước mặt, ngón tay đâm đâm cái kia ngăn cản đường đi vài tên hán tử lồng ngực, đầy mặt sát khí.

"Đây là chúng ta Đại Quan Trấn, không tới phiên các ngươi ở đây ngang ngược!"

Cái kia trên mặt bị đánh vài đạo đỏ dấu hán tử nằm ngang cái cổ, không muốn nhường đường.

Đùng

Tống Điền giơ tay chính là một cái tát tai đánh ở hắn vết thương trên mặt lên.

A

Hán tử kia nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt, nắm nắm đấm liền muốn hoàn thủ.

"Ngươi đụng đến ta một hồi thử xem?"

"Ngươi đụng đến ta một hồi, vậy thì là tập kích quan binh!"

Tống Điền xô đẩy một cái hán tử kia, trường đao gác ở trên cổ hắn mắng: "Tập kích quan binh, giết không tha!"

"Lão tử cũng muốn thử một chút đến cùng là ngươi cổ cứng, vẫn là đao của lão tử con cứng!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Tống Điền, hán tử kia đáy mắt chớp qua một vệt vẻ sợ hãi.

"Cút ngay!"

"Nhường đường!"

Võ trang đầy đủ thân vệ quân sĩ nhóm cùng nhau tiến lên, ở tiếng chửi rủa bên trong, nắm đấm cùng chuôi đao trực tiếp hướng về đối phương bắt chuyện, đánh được đối phương không dám hoàn thủ.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm những này bị đánh đến liên tục lùi về phía sau bang phái con cháu cùng các thanh niên trai tráng, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Những này bang phái người cũng là tụ tập lên hù dọa một chút bách tính vẫn được, nhường bọn họ thật cùng Tuần Phòng Quân đánh với liều mạng, cho bọn họ mười cái lá gan cũng không dám!

Ở Tống Điền bọn họ thô bạo xô đẩy cùng nắm đấm dưới, ngăn trở đường đi những người kia không dám hoàn thủ, chỉ có thể nhường đường.

Bởi vì bọn họ một khi hoàn thủ, vậy thì là tập kích quan binh, này Tuần Phòng Quân nói không chắc thật sẽ đối với bọn họ động dao..