Chương 509: Chặt

Chương 509: Chặt

Trương Vân Xuyên ở võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân tướng sĩ chen chúc dưới, không có vẻ sợ hãi chút nào tiến vào Đại Quan Trấn.

Đại Quan Trấn trên đường phố cửa hàng đều cùng nhau đóng cửa ngừng kinh doanh, túm năm tụm ba bang phái con cháu cùng mang theo gậy gộc ra mặt thanh niên trai tráng tràn ngập địch ý nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

Tuần Phòng Quân tướng sĩ trong tay mang theo trường đao, cả người lộ ra sát khí, làm tốt bất cứ lúc nào chém giết chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên không để ý đến những người này, trực tiếp đến Đại Quan Trấn một chỗ cửa lớn đóng chặt nhà lớn viện trước, đây chính là Lỗ phủ.

Đô úy Tống Điền nháy mắt, một tên quân sĩ bước lên bậc cấp, đốc đốc vang lên cửa lớn.

"Mở cửa! Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang tướng quân bái phỏng!"

"Mở cửa!"

Nhưng là gõ nửa ngày, bên trong nhưng không có phản ứng chút nào.

"Phá tan!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm cửa lớn đóng chặt Lỗ gia cửa lớn, mở miệng dặn dò.

Là

Khoảnh khắc sau, Tuần Phòng Quân huynh đệ tìm đến rồi một cái đầu gỗ, đối với cửa lớn triển khai mãnh liệt va chạm.

Ầm

Ầm

Đầu gỗ đánh vào trên cửa lớn, cửa lớn rung động, tro bụi rì rào tăm tích.

Trương Võ bọn họ lúc trước ít người, không làm rõ ràng được tình huống, vì lẽ đó đối mặt lượng lớn bách tính vây công trục xuất, không dám hoàn thủ, lo lắng gợi ra xung đột đẫm máu chịu thiệt.

Nhưng là hiện tại Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn vạn Tuần Phòng Quân đã đến, đây chính là Trương Vân Xuyên sức lực.

Chỉ là một chỗ gia tộc nhỏ liền dám nhảy lên đến cùng bọn họ Tuần Phòng Quân đối nghịch, vậy hắn nhất định phải nắm Lỗ gia khai đao, lấy lập uy!

Nếu không, đừng nói bọn họ dựng trại đóng quân, mặt sau không chắc còn có bao nhiêu chuyện phiền toái chờ bọn họ đây.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Đối mặt Tuần Phòng Quân bạo lực va cửa, Lỗ gia người không thể nhịn được nữa, chỉ có thể mở ra cửa lớn.

Chủ nhà họ Lỗ Lỗ Sâm ở một đám gia đinh chen chúc dưới, đứng ở cửa lớn, đối với Trương Vân Xuyên đám người bọn họ trợn mắt nhìn.

"Lỗ gia chủ, ta này chủ động đến nhà bái phỏng, ngươi này đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, không phải đạo đãi khách chứ?"

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn chằm chằm đầy mặt vẻ giận dữ Lỗ Sâm, ánh mắt lạnh lùng.

"Lão hủ cùng ngươi vốn không quen biết, không có ngươi như vậy khách nhân."

Lỗ Sâm đối với Trương Vân Xuyên nói: "Tướng quân mời trở về đi, ta Lỗ gia thứ không tiếp đãi!"

"Ha ha!"

Vào lúc này, Trương Võ tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên thấp giọng nói rồi vài câu.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm đứng ở cửa lớn phụ cận mấy người.

Mấy người kia xem Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ, vẻ mặt có chút bối rối, gấp vội vàng xoay người tiến vào tòa nhà.

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt, đối với Lỗ Sâm nói: "Nhường ta trở lại cũng được, vậy thì làm phiền Lỗ gia chủ trước đem tập kích ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ hung thủ trước tiên giao ra đây."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."

Lỗ Sâm liếc mắt một cái Trương Vân Xuyên, cố ý giả câm vờ điếc.

"Ngươi không giao, vậy ta liền chính mình tìm!"

Trương Vân Xuyên vung tay lên nói: "Người đến a, cho ta đem cái kia mấy cái đầu lĩnh dẫn người tập kích ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ hung thủ lục soát cho ta đi ra!"

Là

Trả lời Trương Vân Xuyên chính là Tuần Phòng Quân tướng sĩ rung trời tiếng gào.

Mang theo đao thuẫn Tuần Phòng Quân tướng sĩ dũng lên bậc cấp, trực tiếp bạo lực xông vào Lỗ gia phủ đệ.

"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ!"

"Các ngươi có còn vương pháp hay không!"

"Ta muốn đi tiết độ phủ kiện cáo các ngươi ức hiếp lương thiện, lén xông vào nhà dân!"

Lỗ Sâm đối mặt những sát khí này hừng hực Tuần Phòng Quân tướng sĩ, hắn đang lớn tiếng ồn ào, nhưng là lập tức liền bị hai tên Tuần Phòng Quân tướng sĩ cho nhấn ở trên cửa lớn, không thể động đậy.

Lỗ gia một đám gia đinh hộ viện cùng với người nhà muốn phản kháng, Tuần Phòng Quân huynh đệ chuôi đao đập tới, nhất thời liền thành thật.

Một lát sau, chính tụ tập ở Lỗ gia trong viện Đại Quan Trấn mấy cái bang phái thủ lĩnh Vương Hỉ, tạ mở cùng với Lỗ gia gia đinh đầu mục vệ hồng mấy người này liền bị Tuần Phòng Quân huynh đệ cho tóm đi ra.

Lỗ gia ở Đại Quan Trấn đó là cao cấp nhất địa phương dòng họ, này mấy cái bang phái cùng Lỗ gia quan hệ mật thiết, đều nghe Lỗ gia.

Vì lẽ đó lần này nhằm vào Tuần Phòng Quân, đều là lấy Lỗ gia người ở phía sau một bên bày mưu tính kế, bọn họ những người này xông pha chiến đấu, cổ động bách tính cùng bang phái con cháu đi trục xuất Tuần Phòng Quân.

Bọn họ những người này phụ trách ở phía trước động thủ, Tả Kỵ Quân cùng Trần Châu nha môn người, nhưng là phụ trách ở phía sau một bên cho bọn họ chỗ dựa.

Nếu như Tuần Phòng Quân đối với bọn họ đại khai sát giới, cái kia Tuần Phòng Quân cùng dân chúng địa phương mâu thuẫn liền sẽ trở nên gay gắt, Tả Kỵ Quân là có thể ra tay cho bách tính chỗ dựa.

Đã như thế, Tả Kỵ Quân trái lại là trở thành chính nghĩa một phương, Tuần Phòng Quân nhưng là trở thành cái gọi là người xấu.

Đến thời điểm bọn họ tạo thanh thế lớn, đôi kia Tuần Phòng Quân danh tiếng trái lại là rất lớn bất lợi.

Tuần Phòng Quân vừa đến còn không trừ tặc, liền khiến cho kêu ca sôi trào, trở thành chuột chạy qua đường người người gọi đánh, này không phải tiết độ phủ bên kia đồng ý nhìn thấy.

Trương Vân Xuyên không có bị lừa, hắn không có trực tiếp đi phái người trảo những kia bách tính, hắn chỉ tập trung những này hậu trường làm chủ, trước tiên trừng trị bọn họ.

Chỉ cần đem những này trong bóng tối kích động làm chủ cho thu thập, cái kia bách tính không có người kích động, tự nhiên cũng không cần phải khắp nơi nhằm vào bọn họ Tuần Phòng Quân.

Dù sao thời đại này, ở không có lợi điều kiện tiên quyết chủ động đi trêu chọc quan binh, cái kia không phải sống được không dễ chịu mà.

"Là bọn họ đầu lĩnh sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia mấy cái trốn ở Lỗ gia đầu lĩnh người gây chuyện, quay đầu hỏi dò Trương Võ cùng Từ Kính.

"Phó tướng đại nhân, là bọn họ."

Trương Võ đối với này mấy cái người cầm đầu ảnh hưởng rất sâu, chỉ là bọn hắn vẫn trốn ở bách tính bên trong, dẫn đến hắn có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

Từ Kính là tiêu tốn hơn hai mươi lượng bạc, lúc này mới mua tin tức, làm rõ thân phận của mấy người này, vì lẽ đó lần này bọn họ là dự bị mà tới.

Hiện tại đại quân lại đây, bọn họ trực tiếp tới cửa bắt người, ai dám làm bừa?

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa đi tới cái kia mấy cái bị bắt tới người dẫn đầu trước mặt.

Hắn đưa tay nhổ ở Vương Hỉ tóc, Vương Hỉ đau đến hút vào khí lạnh.

"Ngươi gọi Vương Hỉ đúng không?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Vương Hỉ nói: "Ta Tuần Phòng Quân chiêu ngươi chọc giận ngươi a?"

"Ngươi cmn lại dám cổ động bách tính đi tập kích chúng ta Tuần Phòng Quân, ngươi gan nhi rất phân a!"

"Ta không có cổ động bách tính đi tập kích các ngươi!"

Vương Hỉ ngụy biện nói: "Ta cái gì cũng không biết!"

"Ta khuyên ngươi thả ta, ta ở Đại Quan Trấn có hơn 300 huynh đệ, ngươi nếu như dám động ta một cọng tóc gáy, ta nhường các ngươi dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra!"

Vương Hỉ thét to một cổ họng, xung quanh nhất thời xông tới hai, ba trăm danh thủ nắm gậy gộc thanh niên.

"Thả người!"

"Thả người!"

Những này thanh niên từng cái từng cái vung vẩy gậy gộc, rất có vài phần khí thế.

"Ha ha, hù dọa ta đây?"

Trương Vân Xuyên trực tiếp rút ra chính mình trong vỏ đao trường đao.

"Phù phù!"

A

Trường đao trực tiếp chặt ở Vương Hỉ trên chân, máu tươi bắn toé, Vương Hỉ phát sinh thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Ai nha, thật không tiện, này vốn là nghĩ chém đầu ngươi, này thời gian dài không động đao, không quen tay, không quen tay."

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Đến hai người giúp ta nhấn, ta chặt đầu hắn!"

Trương Vân Xuyên vị này phó tướng hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới chặt người, sợ đến những kia mới vừa rồi còn gào to thanh niên đều là ngừng chiến tranh.

Vương Hỉ đối mặt cái kia nhỏ máu trường đao, không mới hung hăng, cả người có chút run.

"Đến đến đến, nhấn ở!"

Trương Vân Xuyên đối với hai tên quân sĩ bắt chuyện một tiếng, dùng trường đao khoa tay một hồi Vương Hỉ cổ, bên cạnh Lỗ Sâm không nhìn nổi, đứng ra ngăn cản.

"Trương tướng quân!"

"Ngươi nhưng là ta đông nam tiết độ phủ tướng quân, ngươi này bên đường lạm sát kẻ vô tội, liền không sợ gặp báo ứng à. . ."

"Phù phù!"

Trương Vân Xuyên trường đao hạ xuống, Vương Hỉ cái này bang phái đầu mục đầu rơi xuống đất, máu tươi thử hắn đầy mặt đều là, người chung quanh phát sinh tiếng kinh hô.

"Lỗ gia chủ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Trương Vân Xuyên nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi: "Phiền phức ngươi nói lại lần nữa, ta này đến thăm chặt người, ta không nghe rõ."

Lỗ Sâm đối mặt nói chém liền chặt Đại Quan Trấn bang phái đầu mục Vương Hỉ Trương Đại Lang, hắn nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

Lỗ Sâm xem như là nhìn ra rồi, vị tướng quân trẻ tuổi này quyết đoán mãnh liệt, căn bản liền không phải bọn họ Lỗ gia có khả năng đối kháng..