Chương 510: Đại Quan Trấn

Chương 510: Đại Quan Trấn

Trương Vân Xuyên vị này Tuần Phòng Quân phó tướng bên đường chặt một tên bang phái đầu mục đầu, cái kia lăn xuống đầu, tràn ngập mùi máu tanh, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

Đại Quan Trấn to nhỏ bang phái cùng thế lực đệ tử nhìn về phía ánh mắt của Trương Vân Xuyên đều trở nên không giống nhau, ít đi mấy phần xem thường, nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

"Trương tướng quân, ngươi bên đường lạm sát kẻ vô tội, tiết độ sứ đại nhân biết rồi, tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi!"

Chủ nhà họ Lỗ Lỗ Sâm nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, ánh mắt âm trầm.

Hắn Lỗ gia ở Đại Quan Trấn một tay che trời, những này bang phái thế lực đều là xem ánh mắt của bọn họ làm việc.

Hiện tại này Trương Đại Lang vừa đến đã chặt một tên bang phái đầu mục đầu, đây là đánh bọn họ Lỗ gia mặt!

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng: "Bọn họ dẫn người vây công chúng ta Tuần Phòng Quân, nói nhẹ đó là phạm thượng làm loạn, nói nặng vậy thì là mưu nghịch!"

"Ta là trấn thủ sứ, ta dưới trướng Tuần Phòng Quân vai có bảo cảnh an dân chi trách, đối với bực này phạm thượng làm loạn hạng người, giết cũng là giết, ta tin tưởng tiết độ sứ đại nhân sẽ ủng hộ chúng ta."

Lỗ Sâm phản bác: "Ngươi nói bọn họ dẫn người vây công Tuần Phòng Quân các ngươi, có thể có bằng chứng?"

"Ta chính là nhân chứng!"

Vào lúc này, Trương Võ bước trước một bước, đứng ra nói: "Ta tận mắt đến bọn họ mang theo một nhóm lớn người vây công chúng ta Tuần Phòng Quân!"

"Đánh rắm!"

"Ngươi nói hưu nói vượn, này các ngươi là vu hại!"

Bị vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ nhấn trên đất bang phái đầu mục tạ mở, vệ hồng đám người giãy giụa kêu la lên, bị cắn ngược lại một cái, nói Trương Vân Xuyên bọn họ là vu hại bọn họ.

"Trương tướng quân, nói miệng không bằng chứng."

Lỗ Sâm trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi cũng không thể dựa vào ngươi người lời nói của một bên, liền lung tung bắt người, lung tung giết người chứ?"

"Tuần Phòng Quân các ngươi không khỏi cũng quá kiêu ngạo, cũng quá bá đạo!"

"Ngươi hôm nay nếu như không cho một câu trả lời hợp lý, vậy lão hủ là tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

"Thả người, thả người!"

"Không thể lạm sát kẻ vô tội!"

"Tuần Phòng Quân các ngươi quá kiêu ngạo!"

". . ."

Xung quanh tụ tập những bang phái kia con cháu cùng Lỗ gia người đều lớn tiếng cổ vũ lên, từng cái từng cái quần tình kích giận, rất có không cho một câu trả lời hợp lý, không bỏ qua ý tứ.

Vào lúc này, bên ngoài vang lên lớn tiếng thét to âm thanh, một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ bước nhanh đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân người đến." Tuần Phòng Quân quân sĩ nói.

"Đến rồi bao nhiêu người?"

"Hơn ngàn người, đầu lĩnh chính là phó tướng Giang Nghị."

Chính đang nói chuyện công phu, rất nhiều võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân đã mở tiến vào Đại Quan Trấn bên trong, đao kiếm ra khỏi vỏ, khí thế hùng hổ.

"Ai u, thật náo nhiệt a!"

Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn lướt qua Trương Vân Xuyên bọn họ sau, lúc này mới ở một tên quân sĩ nâng đỡ, xuống ngựa thớt.

"Giang tướng quân, ngươi tới thật đúng lúc."

Lỗ Sâm nhìn thấy Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị suất binh đến, hắn cất bước đến Giang Nghị trước mặt, lúc này bắt đầu cáo trạng.

"Này Tuần Phòng Quân Trương phó tướng đột nhiên suất binh vây quanh chúng ta Đại Quan Trấn, vu hại trấn chúng ta con bên trong nhân sâm cùng vây công bọn họ Tuần Phòng Quân."

"Bọn họ lung tung bắt người, lung tung giết người, Vương Hỉ liền bị bọn họ oan giết, ngài có thể chiếm được thay chúng ta làm chủ a!"

"Giang tướng quân, Tuần Phòng Quân lạm sát kẻ vô tội, khẩn cầu ngươi thay chúng ta làm chủ a!"

"Xin mời Giang tướng quân vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

". . ."

Người chung quanh đều là cổ vũ lên, thanh thế hùng vĩ.

"Lỗ lão gia, Đại Quan Trấn các phụ lão hương thân, các ngươi yên tâm!"

Giang Nghị nhìn chung quanh một vòng mọi người nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, chúng ta về thế các ngươi chỗ dựa, thế các ngươi giữ gìn lẽ phải!"

Tốt

Người chung quanh bùng nổ ra từng trận tiếng ủng hộ, trong lúc nhất thời Tuần Phòng Quân dĩ nhiên trở thành đối tượng đả kích.

Phó tướng Giang Nghị động viên một phen mọi người sau, lúc này mới cất bước đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Ngươi chính là Tuần Phòng Quân Trương phó tướng chứ?"

Giang Nghị cười ha ha nói: "Ta nói Trương phó tướng a, ngươi nói Tuần Phòng Quân các ngươi này từng ngày từng ngày đúng không quá ngông cuồng?"

"Lúc này mới vừa tới Trần Châu, liền sao gào to hô chung quanh bắt người giết người, các ngươi trong mắt của này có còn vương pháp hay không?"

"Thật cho là chúng ta Tả Kỵ Quân không tồn tại a?"

Giang Nghị vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Trương phó tướng a, ngươi còn trẻ, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn quá càn rỡ, này Trần Châu không phải ngươi có thể ngang ngược vị trí."

"Ta khuyên ngươi vẫn là mang theo ngươi người nhanh đi về đi."

"Ngươi nếu như như thế tiếp tục nháo xuống, vậy ta Tả Kỵ Quân tuyệt đối là sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Phó tướng Giang Nghị trong lời nói uy hiếp vị mười phần.

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Giang Nghị, cười híp mắt nói: "Ngươi chính là cái kia bị tặc quân đánh đến làm con rùa đen rút đầu Giang Nghị chứ?"

Ngươi

Giang Nghị trước đó vài ngày bị tặc quân sợ đến chiếm thành mà thủ, không dám xuất chiến, dẫn đến rất nhiều thành trấn đều bị tặc quân công kích.

Vì thế, hắn còn bị tiết độ phủ cùng Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên tàn nhẫn mà khiển trách một trận.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trực tiếp chọc vào nỗi đau của hắn, mắng hắn là con rùa đen rút đầu, điều này làm cho Giang Nghị sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

Trương Vân Xuyên vươn ngón tay, đâm đâm Giang Nghị lồng ngực nói: "Giang Nghị, ta cho ngươi biết, lão tử đem phản quân đều đánh đến tơi bời hoa lá, ngươi cho rằng ta sợ Tả Kỵ Quân các ngươi?"

"Ở lão tử trước mặt, ngươi Tả Kỵ Quân là cái rắm gì a!"

"Lão tử ở Đại Quan Trấn làm việc, ngươi chạy tới chó sủa cái gì a?"

Trương Vân Xuyên không chút khách khí mắng: "Thực sự là bắt chó đi cày quản việc không đâu!"

"Trương Đại Lang, ngươi quá kiêu ngạo!"

Giang Nghị là Tả Kỵ Quân phó tướng, ở Trần Châu vậy cũng là nghênh ngang mà đi nhân vật.

"Lão tử liền hung hăng, ngươi có thể nắm lão tử làm sao !"

Trương Vân Xuyên khiêu khích hơi nhíu nhíu mày: "Ngươi là cắn một cái a, vẫn là cắn ta một cái a "

"Trương Đại Lang, lão tử ngày hôm nay không trừng trị ngươi, lão tử không họ Giang!"

Giang Nghị nói, vén tay áo lên liền muốn đối với Trương Vân Xuyên động thủ.

"Đến, đến, hướng về nơi này đánh!"

"Không đánh ngươi chính là cháu của ta!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Giang Nghị bị làm tức giận, không những không có thu lại, cố ý duỗi ra mặt đi, khiêu khích ý vị mười phần.

"Lão tử giết chết ngươi!"

Giang Nghị làm Tả Kỵ Quân phó tướng, ở Trần Châu địa giới lên, người khác đừng nói mắng hắn, nịnh bợ hắn cũng không kịp đây.

Hiện tại Trương Vân Xuyên dĩ nhiên trước mặt mọi người mắng hắn, còn như vậy khiêu khích hắn, là có thể nhịn ai không thể nhịn!

Oành

Giang Nghị nắm đấm trực tiếp đập về phía Trương Vân Xuyên, Trương Vân Xuyên hơi nghiêng người né một hồi, nắm đấm rơi vào Trương Vân Xuyên trên lồng ngực.

A

Này nắm đấm vừa ra trên ngực Trương Vân Xuyên, Trương Vân Xuyên liền kêu thảm một tiếng theo tiếng ngã xuống đất.

"Giang Nghị nỗ lực mưu sát ta cái này đời mới Trần Châu trấn thủ sứ. . ."

Trương Vân Xuyên chỉ vào đầy mặt phẫn nộ Giang Nghị, nói ra một câu sau, trực tiếp đầu lệch đi, làm bộ hôn mê.

Này có thể đem Tống Điền bọn họ dọa cho phát sợ, bọn họ xem chính mình tướng quân đột nhiên ngã xuống đất hôn mê, phần phật đều vây lại.

"Phó tướng đại nhân!"

"Phó tướng đại nhân!"

Từ Kính cùng Tống Điền nắm lấy Trương Vân Xuyên lung lay, vẻ mặt lo lắng.

Trương Vân Xuyên dùng tay không chút biến sắc nặn nặn Tống Điền cánh tay, Tống Điền ngẩn ra, chợt phản ứng lại.

"Tả Kỵ Quân đánh người rồi!"

"Cứu mạng a!"

"Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị mưu sát nhà ta tướng quân!"

Tống Điền lớn tiếng kêu la lên.

Giang Nghị đầy mặt phẫn nộ vung vẩy nắm đấm còn muốn đánh người, nhưng là bị đột nhiên đứng lên đến Tống Điền một đấm cho nện ở trên mặt.

Giang Nghị lảo đảo lùi về sau hai bước, song phương thân vệ đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, trong lúc nhất thời bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Phó tướng đại nhân bị Tả Kỵ Quân đánh đến trọng thương, thổi kèn gọi người!"

Giáo úy Từ Kính cũng phản ứng lại, rống lớn lên.

Ngang

Đã sớm chuẩn bị lính kèn lúc này thổi lên tiếng kèn lệnh, hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh nhất thời xa xa mà truyền ra ngoài.

Ở mấy dặm ở ngoài tập kết đợi mệnh Đại Hùng, Trịnh Trung cùng Tào Thuận đám người nghe được Đại Quan Trấn phương hướng truyền đến tiếng kèn lệnh sau, đồng loạt đứng dậy.

"Các huynh đệ, đi Đại Quan Trấn!"

Nhanh

Ở Đại Hùng các loại giáo úy mệnh lệnh ra, thành đội ngũ Tuần Phòng Quân khí thế hùng hổ đánh về phía Đại Quan Trấn..