Chương 511: Chạm sứ

Chương 511: Chạm sứ

Đại Quan Trấn bên trong, Trương Vân Xuyên vị này phó tướng nằm trên đất, nhắm chặt hai mắt không đứng lên, xung quanh vây quanh một vòng thân vệ quân sĩ.

"Phó tướng đại nhân, ngươi không thể chết được a!"

"Phó tướng đại nhân, ngài mau tỉnh lại!"

"Nhanh đi tìm y quan, y quan!"

". . ."

Giáo úy Từ Kính nằm sấp ở bên cạnh Trương Vân Xuyên, đang lớn tiếng gào thét.

Nhìn thấy chính mình phó tướng đại nhân bị đả thương, Tuần Phòng Quân tướng sĩ không làm.

Phó tướng Trương Vân Xuyên mang theo bọn họ đánh nhiều như vậy thắng trận, trong ngày thường cũng không bạc đãi qua bọn họ.

Hiện tại hắn bị Tả Kỵ Quân người đánh, này còn cao đến đâu!

Tuần Phòng Quân tướng sĩ quần tình xúc động, Đại Quan Trấn bên trong, song phương trường đao ra khỏi vỏ, sợ đến những bang phái kia con cháu từng cái từng cái trốn về sau.

Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị mới mới tức giận bên dưới mới ra tay, ai biết một đấm xuống liền đem Trương Đại Lang cho quật ngã.

Hắn nhìn thấy nằm trên đất hôn mê bất tỉnh Trương Đại Lang, đầu óc của hắn cũng có chút choáng váng.

Này Trương Đại Lang nghe nói là trên chiến trường kiêu tướng, chính mình một đấm có lợi hại như vậy sao?

"Giang tướng quân, ngươi làm sao dưới như vậy nặng tay a."

Lỗ Sâm cũng tiến đến phó tướng Giang Nghị bên cạnh, nhìn thấy Tuần Phòng Quân bên kia Trương Đại Lang ngã xuống đất không nổi, lông mày của hắn cũng nhíu chặt.

"Ta liền nhẹ nhàng đánh hắn một quyền, ta không dưới nặng tay a." Giang Nghị đầy mặt oan ức, ai biết Trương Đại Lang như vậy không trải qua đánh.

"Nhưng là hắn hiện tại ngã xuống đất không nổi, đây chính là gặp rắc rối!"

Tuần Phòng Quân phó tướng trực tiếp bị đánh đổ, sự tình làm lớn, bọn họ không có cách nào kết cuộc.

"Hắn khẳng định là trang!"

Giang Nghị mắng: "Cái này đồ chó hôn mê khẳng định là trang!"

"Trương Đại Lang, ngươi đừng giả bộ chết, lão tử vừa nãy liền đụng vào ngươi một hồi mà thôi!"

Giang Nghị giờ khắc này trong lòng cũng có chút hoảng.

Đô đốc đại nhân cho hắn mệnh lệnh là cho địa phương gia tộc cùng thế lực chỗ dựa, muốn bọn họ cho Tuần Phòng Quân ngáng chân.

Một khi Tuần Phòng Quân đối với phe thế lực động thủ, vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân liền đứng ra che chở phe thế lực.

Bọn họ đánh cược chính là Tuần Phòng Quân không dám đối với bọn họ Tả Kỵ Quân động thủ.

Dù sao Tuần Phòng Quân đặt chân chưa ổn, một khi bốc lên hai quân xung đột, đôi kia tiết độ phủ bên kia là không có cách nào bàn giao.

Nhưng là tình huống bây giờ không giống nhau.

Hắn bị đối phương làm tức giận, động thủ trước đem Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang đánh cho ngất đi, đây chính là chọc vào cái sọt.

Này Tuần Phòng Quân coi như là đối với bọn họ Tả Kỵ Quân động thủ, vậy cũng có lý do!

Nếu như đối phương đem chính mình trảo, cái kia phía bên mình đuối lý, chính mình sợ là muốn ăn liên lụy.

Nghĩ tới đây sau, Giang Nghị không chần chừ nữa, lúc này hạ lệnh: "Đi, chúng ta về thành trước!"

Ý thức được chính mình gặp rắc rối sau, phó tướng Giang Nghị cũng không dám ở nơi này ở lâu, hắn còn thật lo lắng Tuần Phòng Quân đem hắn cho trói lại.

Đến thời điểm quan tòa đánh tới tiết độ phủ, vậy mình có thể giải thích không rõ a.

"Giang tướng quân, ngươi không thể đi a, ngươi đi rồi chúng ta làm sao bây giờ?"

Lỗ Sâm nhìn thấy Giang Nghị thấy tình thế không diệu tưởng chuồn mất, lúc này một cái kéo lại cánh tay của hắn: "Giang tướng quân, ngài đến cho chúng ta giữ gìn lẽ phải a!"

Mới Trương Đại Lang giơ tay chém xuống liền giết một tên bang phái đầu mục Vương Hỉ.

Này Tả Kỵ Quân nếu như đi rồi, vậy bọn hắn không có dựa dẫm, cái kia Tuần Phòng Quân một khi động lên tay đến, vậy bọn hắn khả năng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Dù sao bọn họ là trong bóng tối sai khiến cùng tham dự tập kích Tuần Phòng Quân, bọn họ chột dạ a.

Giang Nghị một cái bỏ qua rồi Lỗ Sâm nắm lấy hắn cánh tay tay, hắn không nhịn được nói: "Ngươi đừng lôi ta a!"

"Giang tướng quân, ngươi đến che chở chúng ta a."

Lỗ Sâm đều muốn khóc: "Ngươi nếu như đi rồi, cái kia Tuần Phòng Quân còn không được đem chúng ta cho xé ra a, ngươi không thể thấy chết mà không cứu a."

Giang Nghị liếc mắt nhìn Lỗ Sâm nói: "Tốt đi, cùng đi, cùng đi."

Giang Nghị nói, liền nhanh chân đi đến ngựa của chính mình trước mặt, vươn mình lên ngựa, muốn mang đội rời đi đất thị phi này.

Dù sao Trương Đại Lang sống chết không rõ, này nếu Trương Đại Lang có mệnh hệ gì, hắn thật giải thích không rõ ràng.

"Đi, đi rồi!"

Phó tướng Giang Nghị bắt chuyện chính mình người muốn đi.

Tuần Phòng Quân giáo úy Từ Kính xem Tả Kỵ Quân người muốn chạy, lúc này rống lên một cổ họng: "Ai cmn chấp thuận các ngươi đi rồi!"

"Người đến a, ngăn bọn hắn lại cho ta!"

"Đánh chúng ta phó tướng đại nhân liền muốn chạy, không dễ như vậy!"

Xung quanh Tuần Phòng Quân kỵ binh và thân vệ quân sĩ đều là cùng nhau dâng lên trước, sắc bén trường đao cùng một nhánh chi trường mâu chặn lại Tả Kỵ Quân.

Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng đều là trường đao ra khỏi vỏ, song phương hầu như là mặt dán vào mặt, bầu không khí rất căng thẳng.

Song phương lẫn nhau chửi bới xô đẩy, ai cũng không chịu nhượng bộ, ở Đại Quan Trấn bên trong trên đường phố, trong lúc nhất thời tràn ngập mùi thuốc súng.

"Mạnh mẽ lao ra!"

Phó tướng Giang Nghị xem Tuần Phòng Quân không muốn bọn họ rời đi, hắn gấp đến độ xuất mồ hôi trán, muốn mạnh mẽ hơn rời đi.

Tuần Phòng Quân tham quân Trương Võ nhìn những kia mang theo dao chuẩn bị hướng Tả Kỵ Quân, hắn sắc mặt nghiêm túc.

"Tả Kỵ Quân các huynh đệ!"

"Các ngươi muốn đến ở ngoài hướng, cái kia cần phải hiểu rõ!"

"Nhà các ngươi đều là có vợ con già trẻ!"

"Các ngươi vì một tháng một lạng bạc quân lương, cần gì phải  đem chính mình mệnh không làm mệnh sao? !"

"Bọn lão tử ở trên chiến trường liền phản quân cũng không sợ, vậy cũng không sợ các ngươi!"

Trương Võ lớn tiếng nói: "Này đến thời điểm thật đánh tới đến, các ngươi cảm thấy có thể đánh được chúng ta Tuần Phòng Quân sao?"

"Giang Nghị đánh người liền muốn chạy, đó là không thể, lão tử coi như là đánh bạc cái mạng này đi, cũng phải nhường hắn lưu lại!"

"Chúng ta chỉ trảo đánh người hung thủ Giang Nghị bọn họ, không có quan hệ gì với các ngươi!"

"Các ngươi nếu như mạnh mẽ động dao, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí!"

"Lão tử chết liền chết, nát mệnh một cái mà thôi, có thể các ngươi chết rồi, bà lão kia hài tử chính là nhân gia!"

". . ."

Trương Võ mấy câu nói, nhất thời nhường Tả Kỵ Quân tướng sĩ sản sinh dao động.

Bọn họ những người này nhiều thì làm hai mươi năm binh, ít thì cũng nên năm, sáu năm.

Bọn họ ở Tả Kỵ Quân làm lính, vì là chính là đi lính nắm quân lương.

Này trở thành Tả Kỵ Quân binh, cái kia thì tương đương với có công việc, rất nhiều thậm chí là nhét bạc mới tiến vào Tả Kỵ Quân.

Bọn họ rất nhiều người hoàn toàn không có đem Tả Kỵ Quân xem là quân đội, trái lại là đem làm lính xem là mưu sinh một loại thủ đoạn mà thôi.

Này muốn bọn họ thật không thèm đến xỉa mệnh, trong lòng bọn họ vẫn là rất do dự.

Đặc biệt bọn họ đại đa số người đều là có vợ con già trẻ, này nếu như thật chết rồi, vậy trong nhà làm sao bây giờ?

Chính là bởi vì có những này lo lắng, mới còn mang theo binh khí muốn mạnh mẽ hơn cùng Tuần Phòng Quân đánh nhau Tả Kỵ Quân tướng sĩ, nổi giận tinh thần nhất thời khác nào đâm thủng khí cầu như thế, tiết.

"Cmn, đừng nghe hắn nói hưu nói vượn!"

Giang Nghị không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên tan rã rồi bọn họ bên này tinh thần, khí sắc mặt tái nhợt.

"Cầm lấy dao xông lên cho ta, ai dám ngăn cản ở liền chặt ai!"

"Quay lại lão tử tầng tầng có thưởng, chết rồi, mỗi người trợ cấp ba lượng bạc!"

Giang Nghị thanh âm chưa dứt dưới, Trương Võ lại mở miệng.

"Tả Kỵ Quân huynh đệ, các ngươi cũng nghe được, ở Giang Nghị trong lòng, mệnh của các ngươi liền giá trị ba lượng bạc!"

"Hắn đây là không coi các ngươi là người a!

"Ta xem a, các ngươi nếu không trực tiếp thoát Tả Kỵ Quân giáp y phục, theo chúng ta Tuần Phòng Quân làm được : khô đến!

"Chúng ta bên này không có ai cắt xén quân lương, phàm là trên chiến trường chết rồi, mười lăm lượng bạc trợ cấp, trong nhà có hài tử, chúng ta hỗ trợ nuôi đến mười lăm tuổi!"

"Này nếu như lập xuống công lao, cái kia thăng thưởng càng là không bình thường!"

Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị nghe được Trương Võ một phen cổ động sau, khí mũi đều sai lệch.

"Giết ra ngoài!"

Hắn đối với mình thân vệ khiến cho ánh mắt, hơn trăm tên thân vệ cái kia đều là trung thành tuyệt đối người, bọn họ lúc này chen tách do dự lo lắng Tả Kỵ Quân quân sĩ, liền mạnh mẽ hơn động thủ ra bên ngoài hướng.

"Ai sống được thiếu kiên nhẫn a!"

Vào lúc này, trên đường phố lại nghĩ tới dày đặc bước chân âm thanh, chỉ thấy một tên như tháp sắt tướng lĩnh giục ngựa mà đến, phía sau theo lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân.

Người đến là Tuần Phòng Quân mới thành lập Tuần Phòng Quân giáo úy Đại Hùng, hắn cả người mặc giáp, chỉ lộ ra hai con mắt ở bên ngoài một bên, cả người lộ ra mạnh mẽ lực áp bách.

"Chu giáo úy, Tả Kỵ Quân Giang Nghị đánh chúng ta phó tướng đại nhân, phó tướng đại nhân hiện tại đã ngất đi!" Giáo úy Từ Kính đối với Đại Hùng nháy mắt đồng thời, lớn tiếng hô lên.

"Cmn, dám đánh chúng ta phó tướng đại nhân, lật trời rồi!"

Đại Hùng rút ra trường đao, đằng đằng sát khí mắng: "Đem hung thủ Giang Nghị cho ta nắm lên đến, ai dám ngăn cản, trực tiếp chém!".