Chương 512: Phản kích

Chương 512: Phản kích

Tuần Phòng Quân lúc trước nuốt giận vào bụng, đó là bởi vì bọn họ chỉ có một nhánh tiên phong quân đội, không có sức.

Có thể hiện tại không giống, lần này Trương Vân Xuyên từ nguyên Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh từng người điều đi bốn ngàn binh mã theo lại đây.

Ngoài ra, còn có gần như hơn hai ngàn tên do thành viên của Hắc Kỳ Hội tạo thành dân phu vận chuyển đội, nhân mã gộp lại lên một lượt vạn người.

Bọn họ này một nhánh quân đội nhưng là trải qua chiến trường giết qua địch, sức chiến đấu không kém.

Cho dù là đụng với Tả Kỵ Quân hiện tại bộ đội chủ lực, vậy bọn hắn cũng không chút nào lo lắng.

Dù sao Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy chôn thây biển lửa cùng chết ở trên chiến trường, hai tràng đánh bại đã nhường Tả Kỵ Quân nguyên khí đại thương.

Ở Trần Châu cảnh nội, tuy rằng Tả Kỵ Quân còn sót lại dư bộ còn có không ít người, có thể nếu muốn cùng Tuần Phòng Quân so tay, bọn họ không nhất định thắng.

Hiện đang đối mặt đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân, Đại Quan Trấn bên trong hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân rơi vào vây quanh.

Bọn họ mới còn khí thế hùng hổ đứng ra cho Đại Quan Trấn bên trong phe thế lực chỗ dựa đây.

Có thể hiện tại thoáng qua, bọn họ cũng rơi vào đến rồi.

"Tránh ra!"

"Đem dao thả xuống!"

Tuần Phòng Quân tướng sĩ đầy mặt hung quang từng bước ép sát, Tả Kỵ Quân người lo lắng quá nhiều, trái lại là sĩ khí lên bị chặt chẽ áp chế lại.

"Tả Kỵ Quân các huynh đệ, các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ!"

"Lần này người của các ngươi động thủ trước đánh chúng ta phó tướng đại nhân!"

"Hiện tại nhưng là chúng ta chiếm lý!"

"Này nếu như thật đánh tới đến, người chết, vậy cho dù là quan tòa đánh tới tiết độ phủ đi, vậy chúng ta cũng không sợ."

"Các ngươi nếu như trên chiến trường cùng tặc quân đánh, chết rồi còn có thể bắt được trợ cấp!"

"Có thể các ngươi hiện tại nếu như cùng chúng ta động thủ, không cẩn thận chết rồi, không những trợ cấp không lấy được, nói không chắc còn phải vác cái trước nội chiến tội danh!"

"Các ngươi ngẫm lại vợ con của các ngươi già trẻ!"

Trương Võ đối mặt những kia rơi vào trùng vây Tả Kỵ Quân tướng sĩ, lại bắt đầu hắn diễn thuyết.

Tả Kỵ Quân người đều không phải người ngu.

Bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân người nói không sai.

Vốn là bọn họ liền không chiếm lý, này nếu như xung đột chết rồi, vậy thì thật chết vô ích.

Nghĩ đến trong nhà mình cha mẹ vợ con, bọn họ là thật không muốn liều mạng.

"Tránh ra, tránh ra!"

Tuần Phòng Quân giáo quan mâu chống đỡ ở Tả Kỵ Quân quân sĩ trên lồng ngực, khí thế hùng hổ muốn trảo phó tướng Giang Nghị.

Phó tướng Giang Nghị giờ khắc này biểu hiện hoảng loạn, hắn biết sự tình làm lớn.

Này Trương Đại Lang hiện tại sống chết không rõ, Tuần Phòng Quân cũng đã bị làm tức giận.

Hiện tại Tuần Phòng Quân muốn bắt hắn, nhưng hắn chạy không ra được a!

"Ta là Tả Kỵ Quân phó tướng, các ngươi đừng vội làm bừa!"

Giang Nghị cưỡi ở trên lưng ngựa, la lớn: "Này thật muốn là bốc lên xung đột, người chết, cái kia Tuần Phòng Quân các ngươi khó từ tội lỗi!"

"Ha ha!"

Đại Hùng xuống ngựa, mang theo đại khảm đao chen tách đoàn người, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

"Nhường đường!"

Hắn một cái lay mở ra một tên ngăn trở Tả Kỵ Quân binh sĩ, nhanh chân đi về phía trước.

Tả Kỵ Quân các binh sĩ đối mặt cả người lộ ra sát khí Đại Hùng, bọn họ hiện tại rất xoắn xuýt, không phục, lại không dám động thủ.

Có thể không chờ bọn họ suy nghĩ kỹ càng, Đại Hùng đã đem bọn họ lay mở ra.

"Huynh đệ, chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, không muốn chết thì chớ lộn xộn, đao của lão tử con sợ làm bị thương ngươi!"

Có không phục Tả Kỵ Quân quân sĩ muốn nâng đao, nhưng là hai cây trường đao đã gác ở trên cổ của hắn.

Đao gác ở Tả Kỵ Quân quân sĩ trên cổ đô úy Lưu Hắc Tử lời nói mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng là cái kia Tả Kỵ Quân binh sĩ cuối cùng vẫn là không dám động.

Đối mặt người đông thế mạnh, lại chiếm lý Tuần Phòng Quân, hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân mạnh mẽ bị áp chế không nhúc nhích, không dám phản kháng.

Đại Hùng liền như vậy sải bước chen tách đoàn người, đi tới phó tướng Giang Nghị trước mặt.

Phó tướng Giang Nghị xung quanh còn vây quanh hơn trăm tên thân vệ, những này thân vệ đao kiếm ra khỏi vỏ, đem Giang Nghị hộ ở chính giữa.

"Các ngươi cũng làm cho mở, chớ ép ta động thủ!"

Đại Hùng nhìn chằm chằm này hơn trăm tên Giang Nghị thân vệ, ánh mắt lạnh lùng.

"Nhường cái rắm a, ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Một tên Tả Kỵ Quân đô úy vung lên đầu, lớn tiếng nói: "Tả Kỵ Quân các huynh đệ, bọn họ Tuần Phòng Quân. . ."

"Phù phù!"

Này Tả Kỵ Quân đô úy lời còn chưa nói hết, Đại Hùng trong tay trường đao cũng đã chém ra đi.

Máu tươi tung toé, đô úy cái kia mở to hai mắt đầu liền như vậy trở mình lăn xuống ở đất.

"Có nhường hay không!"

Đại Hùng nhìn chằm chằm còn lại Tả Kỵ Quân quân sĩ, đằng đằng sát khí hỏi.

Cmn

Nhìn thấy chính mình đô úy một đao bị người chém, một tên Tả Kỵ Quân tiêu quan lúc này liền muốn rút đao chém Đại Hùng.

Bởi vì này đô úy là khác thân thích, hắn rất phẫn nộ.

Phốc

Phốc

Nhưng là này Tả Kỵ Quân tiêu quan dao mới vừa giơ lên đến, hai chi trường mâu liền hai bên trái phải chọc vào đi tới.

Trường mâu trực tiếp đâm xuyên hắn giáp da, đi vào thân thể của hắn.

"Loảng xoảng!"

Trường đao rơi xuống đất, này tiêu quan nhìn xuyên thấu thân thể mình hai chi trường mâu, trong miệng tuôn ra máu tươi, đầy mặt không thể tin tưởng.

Trường mâu rút ra, này tiêu quan thân thể xụi lơ ngã xuống đất, phía sau hắn Tả Kỵ Quân cùng nhau lùi về sau một bước.

"Dao ném, đứng ở một bên đi, vậy thì không có quan hệ gì với các ngươi, nếu như tiếp tục chống đỡ, lão tử đem bọn ngươi đều chặt!"

Đại Hùng lên tiếng, đã xông tới Tuần Phòng Quân tướng sĩ một nhánh chi trường mâu nhắm ngay Giang Nghị cùng chung quanh hắn hơn trăm tên thân vệ.

Những này thân vệ đều là hắn đáng tin, trong ngày thường đãi ngộ tốt nhất, cũng trung thành nhất.

Nhưng là xem Tuần Phòng Quân một lời không hợp liền thật giết người, trong lòng bọn họ sợ.

"Phó tướng đại nhân, nhà ta còn có hai đứa bé, ta không muốn chết, xin lỗi."

Một tên thân vệ nội tâm đang kịch liệt giãy dụa một phen sau, ném xuống trong tay mình trường đao.

"Cmn, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật!"

Nhìn thấy chính mình thân vệ dĩ nhiên ném trường đao đầu hàng, trên lưng ngựa Giang Nghị tức giận đến chửi ầm lên.

Nhưng hắn chửi bới căn bản không có tác dụng.

Đối mặt thật dám động thủ giết người Tuần Phòng Quân, những kia Giang Nghị các thân vệ ngươi xem ta, ta xem ngươi, lục tục đem dao ném trên đất, sau đó đứng ở một bên, không dám lại dính líu.

Chỉ trong chốc lát công phu, cũng chỉ còn sót lại Giang Nghị cùng vài tên quan quân.

"Đem bọn họ cho ta nắm lên đến!"

Đại Hùng ra lệnh một tiếng, như hổ như sói Tuần Phòng Quân quân sĩ nhào tới.

"Các ngươi làm gì, làm gì!"

"Ta là Tả Kỵ Quân phó tướng!"

Nhưng là Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng không để ý nhiều như vậy, đem Giang Nghị từ trên lưng ngựa thô bạo lôi đi, cùng vài tên quan quân đồng thời, tại chỗ liền trói một cái bền chắc.

"Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị, che chở tập kích ta Tuần Phòng Quân hung thủ, còn ác ý đánh đập ta Tuần Phòng Quân Trương Đại Lang phó tướng đại nhân!"

Đại Hùng lớn tiếng mở miệng đối với trong trấn nhân đạo: "Các ngươi liền cầu khẩn nhà ta tướng quân không có chuyện gì, nếu như nhà ta tướng quân có chuyện bất trắc, lão tử đem bọn ngươi đều cho giết!"

"Tả Kỵ Quân binh khí đều cho lão tử hạ xuống, toàn bộ giam giữ trở lại!"

"Đám người còn lại, nghi có dính líu đến tập kích ta Tuần Phòng Quân, có phạm thượng làm loạn hiềm nghi, cũng cùng nhau mang về nghiêm thẩm!"

Tuần Phòng Quân không ra tay thì thôi, vừa ra tay đem Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị đều cho kéo xuống ngựa.

Tuần Phòng Quân người quá hung hăng, hơn nữa là thật dám giết người.

Tả Kỵ Quân hơn ngàn người xem chính mình phó tướng đều bị trói một cái bền chắc, bọn họ lo lắng quá nhiều, rất nhanh toàn bộ bị Tuần Phòng Quân tước vũ khí.

Trừ Tả Kỵ Quân ở ngoài, Đại Quan Trấn bên trong lấy Lỗ gia cầm đầu cả đám, còn có mấy cái bang phái đầu mục nòng cốt, cũng tất cả bị Tuần Phòng Quân toàn bộ trảo.

Trương Vân Xuyên vị này bị đánh đến "Hôn mê" phó tướng đại nhân, nhưng là được khiêng lên một chiếc xe ngựa.

Tiến vào xe ngựa sau, hắn lập tức liền tỉnh lại.

Hắn đem Đại Hùng, Tào Thuận đám người gọi đến trước chân, đối với bọn họ tiến hành một phen bàn giao.

"Trở về sau, lập tức đối với người ở chỗ này tiến hành nghiêm thẩm, nhường bọn họ ký tên đồng ý, nhất định phải ngồi vững Giang Nghị nỗ lực mưu sát tội ác của ta!"

"Còn có, đem Lỗ gia đám người cổ động người vây công Tuần Phòng Quân, muốn thả lên làm loạn vụ án nhân chứng vật chứng đều cho ta chứng thực!"

"Chứng thực sau, lập tức đưa tới Giang Châu tiết độ phủ, xin mời tiết độ sứ đại nhân vì chúng ta chỗ dựa!"

"Lão tử cần phải nhường bọn họ lột một lớp da không thể!"

"Cmn, dám cho lão tử hạ mã uy, xem lão tử làm sao trừng trị bọn họ!"

Là.