Chương 513: Khai đao

Chương 513: Khai đao

Trương Vân Xuyên ở Đại Quan Trấn đại náo một hồi, hắn hung hăng phong cách, cho Đại Quan Trấn to nhỏ bang phái cùng với bách tính lấy cực sâu ấn tượng.

Dĩ vãng Trần Châu cái kia đều là chấp chưởng Tả Kỵ Quân Lưu gia định đoạt, to nhỏ quan chức, các nơi dòng họ thế lực, cái kia cũng phải lấy Lưu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lưu gia không muốn đứng ra tự mình kết cục cùng Tuần Phòng Quân đấu, vì lẽ đó phái ra chính mình phụ thuộc thế lực.

Lần này lấy Lỗ gia cầm đầu gia tộc cùng bang phái ra mặt gây sự với Tuần Phòng Quân, bọn họ sau lưng có Tả Kỵ Quân chỗ dựa, có thể nói là không có sợ hãi.

Bọn họ vốn cho là bọn họ tính toán rất tốt, có thể để cho Tuần Phòng Quân không cách nào ở Trần Châu đặt chân.

Nhưng là bọn họ đánh giá thấp Trương Vân Xuyên, đánh giá thấp Tuần Phòng Quân.

Trương Vân Xuyên chính là một cái chân trần không sợ xỏ giày, hắn sợ cái lông!

Hắn lần này phụng mệnh đến Trần Châu đến, trên danh nghĩa là biên luyện lính mới, hiệp trợ Tả Kỵ Quân trừ tặc.

Nhưng là trên thực tế hắn rất rõ ràng chính mình định vị, chính mình chính là tiết độ sứ Giang Vạn Thành phái đến Trần Châu đến kiềm chế cùng chèn ép Tả Kỵ Quân.

Lúc trước Tả Kỵ Quân phái tham quân Khổng Thiệu Nghi đưa bạc thời điểm, hắn đã đem lời nói đến mức rất rõ ràng.

Tả Kỵ Quân không trêu chọc hắn, cặp kia mới nước giếng không phạm nước sông, chính mình biên luyện lính mới lớn mạnh thực lực, cũng không đáng đi làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành lính hầu.

Có thể Tả Kỵ Quân nếu hiện tại trêu chọc hắn, vậy hắn cũng không cần phải thói quen bọn họ!

Nên đánh thì đánh, nên thu thập liền thu thập, muốn cho thấy một cái thái độ, hắn Trương Vân Xuyên không phải dễ trêu, ai dám trêu chọc hắn, vậy liền chờ bị chỉnh đốn!

Bọn họ Tuần Phòng Quân người bị đánh, vậy hắn phải đánh trở về!

Trương Vân Xuyên bọn họ trở về đã sớm thăm dò tốt nơi đóng quân sau, Tuần Phòng Quân lúc này đồng thời động thủ, thanh lý bằng phẳng thổ địa, đào móc rãnh thoát nước cừ, chặt cây cây cối, xây dựng quân trại.

Nhưng lúc này đây lạ kỳ thuận lợi, lúc trước hàng trăm hàng ngàn cản trở trục xuất bọn họ người đều biến mất không còn tăm hơi như thế, đã không còn người cản trở bọn họ.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở leng keng leng keng xây dựng quân trại thời điểm, trong doanh địa, bị tóm lại Giang Nghị đám người, cũng bị ngoài ngạch ưu đãi.

Đặc biệt phó tướng Giang Nghị, Lỗ Sâm cầm đầu mấy người, bọn họ là dẫn đầu, Tuần Phòng Quân đối với bọn họ, không chút khách khí.

Ở giam giữ trở lại bọn họ nơi đóng quân sau không tới nửa giờ đầu, những này đầu lĩnh cùng nòng cốt, liền tao ngộ ba vòng đánh đập, đánh cho bọn họ là sưng mặt sưng mũi.

"Này đánh cũng quá thảm chứ?"

Giam giữ ở cách đó không xa những bang phái kia con cháu cùng bị tước vũ khí sau Tả Kỵ Quân quân sĩ nghe được cái kia tiếng kêu thảm thiết, cảm giác được tê cả da đầu.

"Như thế đánh, có thể hay không đem người cho đánh chết?"

"Ai biết được, ta phỏng chừng không chết cũng đến lột một lớp da."

Tả Kỵ Quân người nghe được cái kia liên tục không ngừng kêu thảm thiết tiếng kêu rên, rất vui mừng sự lựa chọn của chính mình.

"May là chúng ta thả xuống binh khí, nếu không, nói không chắc mạng nhỏ đều không còn."

"Đúng đấy."

"Này Tuần Phòng Quân cũng quá hổ, từng cái từng cái so với sơn tặc đều còn hung."

Có Tả Kỵ Quân quân sĩ mở miệng nói rằng: "Có thể không hung sao?"

"Nghe nói hai người bọn họ chiến liền giết thất bại gần như hai vạn phản quân, chém đầu đều chất thành núi."

"Bọn họ đám người giết người này như ma, ta xem sau đó vẫn là thiếu trêu chọc bọn hắn."

"Chúng ta một tháng liền nắm một lạng bạc quân lương, cái khác bạc đều bị làm quan nhi cắt xén, không đáng liều mạng."

"Đúng, đúng, ta cảm thấy cũng vậy."

". . ."

Tả Kỵ Quân những tù binh này cùng những bang phái kia con cháu nghe được xa xa tiếng kêu thảm thiết, trong lòng run sợ đồng thời, cũng đối với Tuần Phòng Quân nhiều vài tia kính nể.

Dĩ vãng bọn họ đối với Tuần Phòng Quân chưa quen thuộc, không biết.

Nhưng là trải qua hôm nay này gập lại vọt, bọn họ ý thức được, Tuần Phòng Quân là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại.

Tuần Phòng Quân một chỗ cực lớn bên trong lều cỏ, bang phái đầu mục tạ mở, vệ hồng đã bị đánh đến da tróc thịt bong, cả người đều không một khối tốt thịt.

Bọn họ là lần này cổ động dưới tay huynh đệ cùng bách tính đi vây công trục xuất Tuần Phòng Quân bộ đội tiên phong người dẫn đầu.

Vì lẽ đó bọn họ cũng được tương đối đặc biệt chăm sóc.

"Đừng đánh, bị đánh, lại đánh ta đã chết rồi."

"Ta chiêu, ta toàn bộ đều chiêu. . ."

Đối mặt mang theo roi Tuần Phòng Quân quan quân, đầu mục vệ hồng nước mắt nước mũi giàn giụa, đã không chịu nổi đánh đập.

"Ngươi chiêu cái gì nha?"

Tuần Phòng Quân quan quân một roi quất đi, vệ hồng lại là phát sinh một tiếng kêu rên.

"Những người kia xác thực là chúng ta mang tới, chúng ta đều là nghe lệnh làm việc a!"

"Lỗ gia cho chúng ta bạc, đi một người cho năm mươi đồng tiền, đầu lĩnh một lạng bạc!"

Quan quân quay đầu đối với một tên thư lại nói: "Đem hắn nói đều viết xuống đến."

Cái kia thư lại đã sớm giấy và bút mực đều chuẩn bị kỹ càng, lúc này quét quét bắt đầu ghi chép.

Đùng

"Nói tiếp!"

"Lỗ gia cho các ngươi bạc, để cho các ngươi làm gì!"

"Bọn họ nhường chúng ta trục xuất các ngươi Tuần Phòng Quân, không đi, liền, liền cổ động bách tính đối với các ngươi động thủ. . ."

"Còn gì nữa không?"

"Không còn, Lỗ gia liền nói những thứ này." Vệ hồng ngẩng đầu lên.

Đùng

Lại là một roi tàn nhẫn mà quất tới.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, có còn hay không!"

"Không còn, thật không rồi!"

"Hắn liền để chúng ta trục xuất các ngươi, để cho các ngươi không chỗ đặt chân."

Tuần Phòng Quân quan quân đi tới vệ hồng trước mặt, lòng tốt nhắc nhở: "Bọn họ liền không để các ngươi giết người a?"

"Không, không có."

Đùng

"Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, bọn họ có hay không chỉ khiến các ngươi giết người! ?"

Vệ hồng ngẩng đầu nhìn ánh mắt âm trầm Tuần Phòng Quân quan quân, nuốt nước miếng một cái nói: "Ta, ta nói rồi, các ngươi có thể thả qua ta sao?"

"Vậy thì xem ngươi nói cái gì."

Vệ lớn não nhanh chóng chuyển động, khẽ cắn răng sau nói: "Lỗ gia nhường chúng ta giết người, bọn họ chỉ khiến cho chúng ta vây công Tuần Phòng Quân các ngươi, muốn chúng ta giết người của các ngươi, muốn đánh đuổi các ngươi."

"Hắn còn nhường chúng ta nhân lúc loạn giết các ngươi Trương tướng quân. . ."

"Rất tốt!"

"Ngươi còn biết Lỗ gia chuyện gì a?"

"Bọn họ, bọn họ còn buôn bán muối tư."

"Ân, tiểu tử ngươi không sai, trừ muối tư ở ngoài, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, nhìn còn có cái gì. . ."

Bởi vì đã có Vương Hỉ bị bên đường chặt đầu dẫm vào vết xe đổ, lại tao ngộ một trận đánh đập, một lòng muốn cầu sống vệ hồng đám người đem chính mình bản thân biết sự tình, một mạch toàn bộ nhận tội.

Vẻn vẹn vệ hồng một cái tiểu đầu mục nhận tội đồ vật, thì có dày đặc một tờ.

Trong đó không chỉ có chính hắn phạm vào sự tình, còn có Lỗ gia, Lưu gia sự tình.

"Nhường hắn ký tên đồng ý!"

Chờ ghi chép thu dọn tốt sau, Tuần Phòng Quân quan quân nhưng là nhường vệ hồng đám người ký tên đồng ý, lấy ngồi vững tội ác của bọn họ, lấy thuận tiện báo cáo tiết độ phủ.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên nghĩ trừng trị bọn họ, cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp chém, chụp một cái mũ chính là.

Nhưng bọn họ được với báo tiết độ phủ, đến lấy ra đồ vật chắn mấy người miệng, vì lẽ đó nhất định phải phải lấy ra bằng cớ cụ thể.

Lần này Lỗ gia nhảy ra dẫn đầu làm khó dễ, vì lẽ đó hắn liền trực tiếp trước tiên nắm Lỗ gia khai đao.

Chỉ cần đem Lỗ gia cho trực tiếp nhấn chết rồi, cái kia Trần Châu cảnh nội những gia tộc khác nếu muốn lại nhằm vào bọn họ Tuần Phòng Quân, vậy thì phải cân nhắc một chút, bọn họ có thể hay không chịu đựng cái này hậu quả.

Có thể nói, Trương Vân Xuyên lần này ra tay trảo nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả Tả Kỵ Quân đều cùng nhau thu thập, vì là chính là lập uy, lấy hình thành lực chấn nhiếp!

Nếu như hắn không thể giải quyết nhanh chóng, liền Lỗ gia các loại đều thu thập không được, vậy sau này ai còn sợ hắn?

Đánh đến một quyền đi, miễn cho trăm quyền đến!

Chỉ có đem Lỗ gia thu thập, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân mới có thể chân chính ở Trần Châu đặt chân, mới có thể cho thấy thái độ, mở ra cục diện.

Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, đã bị bọn họ kinh doanh bền chắc như thép.

Hắn nếu như thái độ quá ôn hòa, không đủ mạnh, bị Lưu gia ép tới không ngẩng đầu lên được, vậy hắn sẽ đối mặt với chưa từng có áp lực..