Chương 514: Bị động

Chương 514: Bị động

Kiến An Thành, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Đô đốc Lưu Uyên biết được phó tướng Giang Nghị đám người tất cả bị Tuần Phòng Quân trảo tin tức sau, hắn đầy mặt mộng bức.

Mộng bức sau nhưng là khiếp sợ cùng phẫn nộ!

"Trương Đại Lang đem Giang phó tướng bọn họ trảo "

"Hắn làm sao dám!"

Giang Nghị tốt xấu là bọn họ Tả Kỵ Quân phó tướng, Tuần Phòng Quân bằng cái gì bắt người a!

Thật sự coi bọn họ Tả Kỵ Quân không tồn tại a

"Cmn, này Trương Đại Lang quá kiêu ngạo, người của lão tử cũng dám động!"

Lưu Uyên một cái tát vỗ vào trên bàn, lớn tiếng mắng: "Đi cho ta điều binh, hắn ngày hôm nay nếu như không cho lão tử một cái nói rằng, lão tử cần phải san bằng bọn họ Tuần Phòng Quân binh doanh không thể!"

Lưu Uyên ở Lâm Xuyên Thành nếm mùi thất bại sau, dưới tay binh mã tổn thất nặng nề không nói, phó tướng Mã Phúc Sơn càng là chiết tiến vào.

Hiện tại tiết độ sứ đem Trương Đại Lang xếp vào đến Trần Châu làm trấn thủ sứ, tâm tình của hắn vốn là không tốt.

Này Trương Đại Lang vừa đến Trần Châu đã bắt hắn phó tướng, điều này làm cho trong lòng hắn hỏa khí cũng lại áp chế không nổi.

"Đô đốc đại nhân bớt giận a!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi xem Lưu Uyên đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, lúc này đứng ra khuyên bảo.

"Đô đốc đại nhân, ta cùng cái kia Trương Đại Lang từng qua lại."

Khổng Thiệu Nghi nói rằng: "Theo ta quan sát, cái kia Trương Đại Lang tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng không phải là hữu dũng vô mưu hạng người."

"Lần này hắn dám to gan tỏa bốc lên hai người bọn ta quân xung đột nguy hiểm, trảo Giang phó tướng, vậy hắn khẳng định là có dựa dẫm."

"Chúng ta hiện tại còn chưa hiểu tình huống liền lỗ mãng thất thất suất binh đi đòi hỏi thuyết pháp, này một khi thật đánh tới đến, người chết, chảy huyết, cái kia liền không còn đường quay đầu có thể đi rồi!"

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu a, xin mời đô đốc đại nhân cân nhắc."

Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên trong trận chiến ấy có thể nói là nguyên khí đại thương, bọn họ hiện tại cần không phải chung quanh đánh trận, mà là phía sau cánh cửa đóng kín liếm láp vết thương, khôi phục thực lực.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi ở Tả Kỵ Quân tuy rằng vẻn vẹn là một cái tham quân, nhưng là hắn nhưng là Lưu Uyên khá là dựa vào nhân vật.

Nghe xong Khổng Thiệu Nghi mấy câu nói sau, Lưu Uyên đè nén trong lòng lửa giận.

Ánh mắt của hắn tìm đến phía chính mình tam đệ Lưu Đỉnh nói: "Tam đệ, ngươi mau chóng đi làm rõ, Đại Quan Trấn bên trong đến cùng phát sinh cái gì."

"Nếu như Trương Đại Lang vô duyên vô cớ trảo người của chúng ta, vậy lão tử coi như là không thèm đến xỉa, cũng phải đến tìm Trương Đại Lang đòi một lời giải thích!"

Là

Lưu Đỉnh lần này phụ trách sai khiến Trần Châu trên mặt đất thế lực nhằm vào Tuần Phòng Quân.

Hắn trước tiên phái Lỗ gia người trong bóng tối kiếm chuyện nhi, cổ động bách tính đi tập kích xua đuổi Tuần Phòng Quân.

Một khi Tuần Phòng Quân đối với bách tính ra tay, dẫn đến chảy máu tử vong, vậy hắn là có thể làm mưu đồ lớn, nỗ lực ở trên dư luận làm thối Tuần Phòng Quân.

Trần Châu quân dân đến thời điểm toàn thể chống lại Tuần Phòng Quân, cái kia Tuần Phòng Quân liền không cách nào ở Trần Châu đặt chân, tiết độ sứ đối mặt áp lực, nói không chắc liền sẽ đem Tuần Phòng Quân bỏ chạy.

Nhưng ai biết Tuần Phòng Quân phản ứng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Tuần Phòng Quân không có đối với bách tính động dao, trái lại là vọt thẳng Lỗ gia đi.

Tả Kỵ Quân nỗ lực đi điều đình, sau đó bảo hộ Lỗ gia, nhưng ai biết Tuần Phòng Quân liền Tả Kỵ Quân mặt mũi cũng không cho, thuận tiện đem phó tướng Giang Nghị đều cho trảo.

Tuần Phòng Quân này một liên xuyến động tác nhường Lưu Đỉnh đều là bất ngờ, điều này làm cho hắn hiện tại phi thường bị động.

Hắn nhận được tin tức sau, ngay lập tức chạy tới phủ đô đốc  còn tỉ mỉ tình huống thế nào, trên thực tế hắn cũng là không biết gì cả.

Hắn chỉ biết phó tướng Giang Nghị, Đại Quan Trấn Lỗ Sâm đám người bị tóm.

Nửa đêm thời điểm, Lưu Đỉnh tự mình đến Đại Quan Trấn Lỗ phủ.

Ở trong phòng khách, Lưu Đỉnh nhìn thấy Lỗ Sâm trong nhà một đám hoang mang lo sợ nữ quyến.

"Lưu lão gia, ngài có thể chiếm được cứu cứu lão gia nhà ta a."

Lỗ phủ từ khi Lỗ Sâm bị bắt đi sau, liền khác nào mất đi người tâm phúc như thế, trong nhà loạn tung lên nát.

Bây giờ nhìn đến Lưu Đỉnh lại đây, cả đám đều là khóc nước mắt như mưa, khẩn cầu Lưu Đỉnh vì bọn họ nhà làm chủ.

"Đừng khóc!"

Lưu Đỉnh bị bọn họ khóc đến buồn bực mất tập trung, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, mọi người gào khóc âm thanh nhất thời ngừng lại.

Lưu Đỉnh nhìn lướt qua Lỗ Sâm phu nhân sau, đối với những người khác nói: "Những người khác đi về trước, tiểu chị dâu lưu lại, nói cho ta nghe một chút đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lỗ gia một đám già trẻ dồn dập ra phòng khách, lưu lại Lỗ Sâm tái giá phu nhân ở phòng khách thấp giọng khóc nức nở.

Lưu Đỉnh nhìn lướt qua hình dạng khá là xuất chúng Lỗ phu nhân, ngữ khí dịu đi một chút.

"Tiểu chị dâu, ngươi trước tiên đừng khóc, chuyện này có Lưu gia chúng ta đây, lão Lỗ khẳng định không có chuyện gì."

"Ngươi cho ta tỉ mỉ nói một chút, ban ngày đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Vì sao cái kia Tuần Phòng Quân đột nhiên ra tay, đem lão Lỗ cùng Giang phó tướng bọn họ đều cho bắt đi."

Đối mặt Lưu Đỉnh hỏi dò, Lỗ phu nhân xoa xoa tự nước mắt trên mặt, đem ban ngày Đại Quan Trấn bên trong phát sinh sự tình cho Lưu Đỉnh nói một lần.

"Ngươi là nói, Giang phó tướng đánh cái kia Trương Đại Lang "

Khi biết lúc đó phó tướng Giang Nghị đánh Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang sau, Lưu Đỉnh đầu ong ong.

Này không phải không có chuyện gì tìm việc nhi mà.

"Hắn không có chuyện gì đánh Trương Đại Lang làm gì? !"

Lỗ phu nhân lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không biết cụ thể tình hình, lúc đó chúng ta đều ở trong phủ, bên ngoài đột nhiên thì có người gọi."

"Cái kia Trương Đại Lang có thể làm bị thương?"

"Nghe nói lúc đó liền đến đáy ngất đi, hiện tại sống chết không rõ."

"Chuyện xấu!"

Lưu Đỉnh mới còn buồn bực đây, vì sao Tuần Phòng Quân đột nhiên liền dám đối với bọn họ Tả Kỵ Quân động thủ, dĩ nhiên đem Giang Nghị đám người toàn bộ trảo.

Nguyên lai là bọn họ phó tướng bị đánh, hơn nữa cái kia Trương Đại Lang bây giờ lại sống chết không rõ.

Lưu Đỉnh lúc này đứng lên đến liền muốn đi ra ngoài, hắn muốn nhanh đi về đem tình huống này hướng mình đại ca nói rõ ràng.

"Lưu lão gia, ngài có thể muốn cứu ta gia lão gia a, hắn có thể đều là nghe các ngươi làm việc. . ."

Nhìn thấy Lưu Đỉnh phải đi, Lỗ phu nhân gấp vội vàng nắm được Lưu Đỉnh, rầm quỳ xuống, khẩn cầu hắn xuất thủ cứu người.

Lưu Đỉnh nhìn khóc nước mắt như mưa Lỗ phu nhân, trong lòng nhất thời mềm nhũn.

"Ai nha, ngươi làm cái gì vậy!"

"Mau đứng lên, mau đứng lên!"

"Tiểu chị dâu, ngươi yên tâm, ta sẽ không thấy chết mà không cứu."

Lưu Đỉnh đem Lỗ phu nhân nâng sau khi đứng lên, động viên Lỗ phu nhân sau nói: "Coi như là lão Lỗ thật không về được, lão Lỗ đó là huynh đệ ta, ta cũng sẽ không không quan tâm các ngươi!"

"Hiện tại ta đến nhanh đi về đem sự tình cho ta đại ca nói một chút, thương nghị một phen làm sao cứu người."

Lưu Đỉnh vội vã cáo từ Lỗ phu nhân sau, trở về Kiến An Thành sau, hướng mình đại ca Lưu Uyên bẩm báo Đại Quan Trấn bên trong phát sinh tình huống cặn kẽ.

"Giang Nghị hắn đầu óc đốt bị hồ đồ rồi đi!"

"Hắn không có chuyện gì đánh Trương Đại Lang làm gì!"

Lưu Uyên biết được Giang Nghị động thủ trước, đem người ta Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang dĩ nhiên đánh cho ngất đi, mới dẫn đến xong việc thái tiến một bước thăng cấp sau, tâm thái của hắn đều muốn nổ tung.

"Đại ca, nghe nói cái kia Trương Đại Lang trước tiên mắng người, vì lẽ đó lão Giang lúc này mới nhịn không được động thủ."

"Hắn không dài miệng a, Trương Đại Lang mắng hắn, hắn sẽ không mắng trở lại a, hắn động cái gì tay a!" Lưu Uyên tức giận đến cả người run.

"Đại ca, ta cảm thấy khả năng này là Trương Đại Lang làm một cái bẫy."

Lưu Đỉnh phân tích nói: "Trương Đại Lang có thể là cố ý trang, không phải vậy hắn một cái đại lão gia, nói thế nào hôn mê liền chết ngất, này không nên a."

"Cmn, này đều là chuyện gì a!"

Lưu Uyên thở phì phò đi tới trên ghế ngồi xuống, cau mày.

"Mau mau đi hỏi thăm một chút, Trương Đại Lang còn sống không có!"

"Này Trương Đại Lang nếu như thật có mệnh hệ gì, chuyện đó liền phiền phức!"

Trương Đại Lang nhưng là tiết độ phủ phái tới bọn họ Trần Châu, này vừa tới Trần Châu liền bị bọn họ Tả Kỵ Quân phó tướng cho đánh chết, cái kia tiết độ sứ đại nhân sẽ nghĩ như thế nào?

Nói không chắc còn có thể hoài nghi nhà hắn tam công tử cũng là chính mình đánh chết đây.

Một khi trêu chọc lông tiết độ sứ, vậy mình cái này Tả Kỵ Quân đô đốc không chỉ làm không được, Lưu gia khả năng đều có diệt tộc tai họa..