Chương 515: Chịu thiệt

Chương 515: Chịu thiệt

Hai ngày sau, Lưu Đỉnh hoa phí đi sức lực thật lớn, lúc này mới làm rõ Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Vân Xuyên hiện nay trạng thái.

Hắn vội vã mà trở về phủ đô đốc, hướng mình đại ca Lưu Uyên bẩm báo.

"Đại ca, ta dò nghe, cái kia Trương Đại Lang nghe nói còn sống, bây giờ ở trong trại lính tĩnh dưỡng đây."

Đô đốc Lưu Uyên nghe xong lời này sau, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Lưu Uyên hỏi: "Vậy hắn đến cùng bị thương làm sao?"

"Kỳ thực Trương Đại Lang rắm thương đều không có."

"Ta từ y quan nơi đó nghe nói, Trương Đại Lang hẳn là thân thể có bệnh kín, này nếu tức giận công tâm, vậy thì có thể té xỉu. . ."

"Nương, hù chết lão tử!"

Lưu Uyên ngồi trở lại chính mình chỗ ngồi nói: "Nếu như này Trương Đại Lang thật có mệnh hệ gì, vậy chúng ta vẫn đúng là lên sự tình."

"Đại ca, nghe nói Trương Đại Lang hiện tại chính đang nghiêm hình bức cung nắm lấy những người kia, muốn đi tiết độ phủ bên kia cáo chúng ta đây."

"Lỗ gia cho chúng ta buôn lậu muối sự tình một khi chọc ra, đối với chúng ta nhưng là rất bất lợi."

Lưu Đỉnh đối với Lưu Uyên nói: "Chúng ta đón lấy nên làm gì?"

Đô đốc Lưu Uyên suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta lúc trước là quá coi thường cái này Trương Đại Lang, vì lẽ đó bị Trương Đại Lang xếp đặt một đạo, ăn thiệt ngầm."

"Hiện tại Trương Đại Lang không chết, chuyện đó thì trả lại có chỗ giảng hoà."

Lưu Uyên trầm ngâm sau nói: "Như vậy, ta nhường lỗ tham quân đi một chuyến Tuần Phòng Quân binh doanh, thay ta thăm một phen Trương Đại Lang, thuận tiện nhìn có thể hay không hao tài tiêu tai."

Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị bị Trương Vân Xuyên bọn họ trảo, đó là sự tình ra có nguyên nhân, Lưu Uyên bọn họ tự biết đuối lý, trái lại là không dám lộ ra.

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại nguyên khí đại thương, phải cong đuôi làm người.

Chuyện này nếu như thật nháo đến tiết độ phủ bên kia, lấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành hiện tại thái độ đối với bọn họ, nhất định là muốn thiên vị Trương Đại Lang.

"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

Lưu Đỉnh cũng gật gật đầu.

Lần này bọn họ quá bất cẩn, bị Trương Đại Lang đánh một trở tay không kịp.

Nếu muốn không trở mặt, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể phái người đi hoà đàm.

Ngày đó, Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi lại mang theo một chút lễ vật, tự mình đi Tuần Phòng Quân binh doanh, đại biểu đô đốc Lưu Uyên, vấn an Trương Vân Xuyên.

Đây là hắn trong thời gian ngắn lần thứ hai làm sứ giả chạy tới Tuần Phòng Quân.

Lần này cùng lần trước cảm thụ nhưng là bất đồng thật lớn.

Lần thứ nhất thấy Tuần Phòng Quân là ở Trường Nhạc trấn, khi đó Tuần Phòng Quân lâm thời đóng quân ở Trường Nhạc trấn, khá có vẻ hơi hỗn loạn, không nhìn ra cái gì.

Lần này hắn vừa tiến vào Tuần Phòng Quân binh doanh, liền cảm nhận được một cỗ túc sát bầu không khí.

Vẻn vẹn hai, ba nhật công phu, Tuần Phòng Quân binh doanh đã hơi có quy mô

Một loạt lều trại chỉnh tề, trong trại lính Tuần Phòng Quân quân sĩ thành đội ngũ tuần tra, trên giáo trường gào giết rầm trời, điều này làm cho tham quân Khổng Thiệu Nghi trong lòng giật mình không thôi.

Hắn làm Tả Kỵ Quân tham quân, tự nhiên đối với Tả Kỵ Quân quen thuộc cực kỳ, biết Tả Kỵ Quân là cái gì đức hạnh.

Hiện tại cùng Tuần Phòng Quân vừa so sánh, hắn nhất thời nhìn thấy lẫn nhau chênh lệch thật lớn.

Tả Kỵ Quân quân sĩ lão lão, thiếu ít, đã có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, cũng có bốn mươi, năm mươi tuổi lão binh, có thể nói chênh lệch không đồng đều.

Hơn nữa Tả Kỵ Quân rất nhiều đều là đều là nhét bạc mua vị trí, đơn vị liên quan đông đảo.

Điều này sẽ đưa đến quan quân đối với quân sĩ lực ước thúc không mạnh, đối với những quan hệ kia nhà không dám quản, dẫn đến trong quân ít thao luyện, quân kỷ tan rã.

Trái lại Tuần Phòng Quân đại đa số đều là thanh tráng niên, bọn họ cho dù ở trong trại lính cất bước, cái kia đều là ba người thành hàng, năm người thành liệt.

Bọn họ cái kia vô hình bên trong tỏa ra nghiêm ngặt quân kỷ cùng dâng trào sĩ khí, nhường tham quân Khổng Thiệu Nghi cảm thấy, đây là chính mình cuộc đời tới nay nhìn thấy tốt nhất một nhánh quân đội.

Khổng Thiệu Nghi bị dẫn tới một chỗ bên trong lều cỏ, nhưng là không có nhìn thấy Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang.

Phụ trách tiếp đón hắn nhưng là một tên xa lạ người.

"Lỗ tham quân, ta là Tuần Phòng Quân thư lại Quách Bình."

Quách Bình mời Khổng Thiệu Nghi sau khi ngồi xuống, chủ động giới thiệu thân phận của chính mình.

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân vẻn vẹn phái một tên thân phận thấp kém thư lại tiếp đón chính mình, Khổng Thiệu Nghi trong lòng hơi hơi không thích.

Có thể trên mặt của hắn nhưng duy trì nụ cười.

"Nguyên lai là Quách đại nhân." Khổng Thiệu Nghi chắp tay nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Ân

thư lại Quách Bình khẽ vuốt cằm sau, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Lỗ tham quân, không biết lần này đến ta Tuần Phòng Quân, có gì chỉ giáo?"

"Quách đại nhân, ta là phụng nhà ta đô đốc đại nhân chi mệnh, rất tới thăm Trương tướng quân, không biết có thể hay không. . ."

Khổng Thiệu Nghi lời còn chưa nói hết, Quách Bình liền mở miệng đánh gãy.

"Nhà ta tướng quân bị Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị đánh đập, thiếu một chút chí tử, bây giờ chính đang tĩnh dưỡng, bất tiện gặp khách."

"Nếu Trương tướng quân ở tĩnh dưỡng, vậy ta liền không đi quấy rối."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Vậy còn làm phiền Quách đại nhân đến thời điểm chuyển đạt một hồi nhà ta đô đốc đại nhân đối với Trương tướng quân lễ vật cùng thăm hỏi."

"Lưu đô đốc hữu tâm, ta nhất định chuyển đạt."

Khổng Thiệu Nghi dừng một chút sau, tiếp tục nói: "Quách đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân Giang phó tướng lần này không cẩn thận cùng Trương tướng quân phát sinh chuyện không vui, chúng ta đô đốc đại nhân biết rồi sau, cũng là tức giận không ngớt."

"Chẳng biết có được không trước tiên thả Giang phó tướng, do ta mang về?" Khổng Thiệu Nghi thăm dò tính hỏi.

Quách Bình đàm luận một cái khí, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Chuyện này không dễ xử lí a."

"Này Giang phó tướng động thủ trước ta, đạo trí tướng quân của chúng ta bị thương nặng."

Quách Bình cười tủm tỉm nói: "Chuyện này nói nhẹ là hiểu lầm, nói nặng vậy thì là Giang phó tướng có ý định mưu sát nhà ta tướng quân!"

"Lúc đó nếu không có người ngăn, ta Tuần Phòng Quân phẫn nộ tướng sĩ cũng đã đem Giang Nghị tại chỗ chém giết."

"Ngươi nói hiện tại muốn chúng ta thả người, chúng ta chuyện này thực sự là không làm nổi. . ."

Khổng Thiệu Nghi vội vàng nói: "Lần này xác thực là Giang phó tướng làm không đúng, đô đốc đại nhân nói rồi, hắn nhất định sẽ đối với Giang phó tướng nghiêm trị không tha, lấy cho Trương tướng quân một câu trả lời."

"Đương nhiên, chúng ta Tả Kỵ Quân cũng đồng ý lấy ra một ít ngân lượng làm Trương tướng quân nước thuốc phí, còn xin mời Quách đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả Giang phó tướng một con ngựa."

Nghe xong Khổng Thiệu Nghi sau, thư lại Quách Bình không có hé răng.

Khổng Thiệu Nghi liếc mắt nhìn Quách Bình tiếp tục nói: "Quách đại nhân, ngươi xem chúng ta Tả Kỵ Quân đóng quân ở Trần Châu, này sau đó Tuần Phòng Quân các ngươi cũng đóng quân ở Trần Châu."

"Chúng ta ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, này sau đó giao thiệp với địa phương còn rất nhiều."

"Hai chúng ta nhà cái kia đều là đông nam tiết độ phủ quân đội, này người trong nhà nếu như nháo lên, này truyền đi cũng không êm tai, đúng không?"

"Lần này mời các ngươi giơ cao đánh khẽ, thả qua Giang phó tướng một lần, chúng ta sau đó chắc chắn nghiêm ngặt ràng buộc quân lính, bảo đảm sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy. . ."

Quách Bình gật gật đầu nói: "Nói xác thực là như thế một cái lý nhi, nhưng là dù sao lần này nhà chúng ta tướng quân thiếu một chút chết rồi, này cũng không nhỏ sự tình."

"Quách đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân đồng ý lấy ra mười vạn lượng bạc trắng, làm Trương tướng quân nước thuốc phí, không biết ý của ngươi như thế nào?"

"Mười vạn lạng a?"

"Ha ha."

Quách Bình không tiếp tục nói nữa, nâng chung trà lên ung dung thong thả uống lên.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút tẻ ngắt.

"Hai mươi vạn lạng làm sao?" Khổng Thiệu Nghi khẽ cắn răng tiếp tục hỏi.

"Có ý định mưu sát nhà ta tướng quân, chuyện này nếu như báo cáo tiết độ phủ, Giang phó tướng sợ là không chết cũng đến lột một lớp da nha."

"Chúng ta đồng ý lấy ra hai mươi vạn lạng chịu nhận lỗi."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân sau đó thấy Tuần Phòng Quân các ngươi đi đường vòng đi làm sao?"

"Ha ha."

Quách Bình vẫn như cũ không biểu hiện.

"Quách đại nhân, ngươi nói số lượng." Khổng Thiệu Nghi nói: "Cần bao nhiêu bạc mới có thể lắng lại việc này?"

"Xem các ngươi như vậy thành tâm mức, ta cũng không quan tâm các ngươi nhiều muốn, năm mươi vạn lạng đi."

"Cái gì?"

"Năm mươi vạn lạng?"

Khổng Thiệu Nghi đầy mặt khiếp sợ.

Ngược lại không là bọn họ không bỏ ra nổi nhiều như vậy, chỉ là đây cũng quá nhiều.

"Có thể hay không ít một chút?" Khổng Thiệu Nghi hỏi.

Quách Bình suy nghĩ một chút sau nói: "Vậy ngươi trước tiên ở đây sau đó, ta đi hỏi một chút tướng quân ý kiến của đại nhân."

Tốt

Quách Bình đứng dậy đi ra ngoài.

Không lâu lắm, Quách Bình trở về quân trướng.

"Quách đại nhân, làm sao?" Khổng Thiệu Nghi đứng dậy hỏi.

Quách Bình đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Nhà ta tướng quân nói rồi, năm mươi vạn lượng bạc đưa tới, chúng ta liền thả Giang phó tướng."

"Chuyện này không có thương lượng."

"Nếu như các ngươi không muốn nắm bạc, cái kia Giang Nghị có ý định mưu sát nhà ta tướng quân sự tình, chúng ta sẽ báo cáo tiết độ phủ."

Khổng Thiệu Nghi nghe vậy, trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Trong lòng hắn thầm mắng không ngớt, này Trương Đại Lang quá tham lam!

Dĩ nhiên một lần muốn lừa gạt bọn họ năm mươi vạn lượng bạc trắng!

Đây chính là năm mươi vạn lượng bạc trắng a.

Cho dù cho bọn giàu nứt đố đổ vách, nghĩ muốn xuất ra nhiều như vậy bạc, bọn họ cũng sẽ thịt đau!

"Tốt đi."

"Việc này ta không làm chủ được, còn phải trở về bẩm báo đô đốc đại nhân."

Khổng Thiệu Nghi lại bổ sung hỏi một câu: "Cái kia những người khác?"

"Có thể hay không trước tiên thả bọn họ, bọn họ có thể không có động thủ."

"Những người khác a, Tả Kỵ Quân binh sĩ, một người năm lượng bạc, nắm bạc chuộc người."

"Cho tới Lỗ gia những người kia, bọn họ buôn bán muối tư, phạm thượng làm loạn vây công ta Tuần Phòng Quân, bọn họ đã toàn bộ đều chiêu."

"Chúng ta sẽ đem bọn họ cùng bản cung sẽ cùng nhau đưa đến Giang Châu đi, phỏng chừng sẽ lăng trì xử tử đi!"

Khổng Thiệu Nghi vẻ mặt có chút cứng ngắc, hắn bỏ ra khó coi nụ cười nói: "Tốt lắm, ta trở lại cho đô đốc đại nhân bẩm báo một phen, xin mời đô đốc đại nhân định đoạt.".