Chương 516: Lý Đình

Chương 516: Lý Đình

Dưới màn đêm, Đông Sơn phủ Lư gia trang viên, một hồi tiệc rượu chính đang cử hành.

Rộng rãi sáng sủa bên trong đại sảnh, đèn đuốc sáng choang.

Giữa đại sảnh một đội tư thái xinh đẹp vũ nữ chính theo vui múa lên.

Tri phủ Lư Nhất Phàm, đồng tri Tô Ngang cùng đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn chính nâng chén yến ẩm.

Lần này giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn phụng mệnh đến Trần Châu ban sai viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên xuống chức vì là Tả Kỵ Quân đô đốc.

Trần Châu tri châu cùng Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn nhưng là bị cách chức điều tra.

Hắn lần này giam giữ hai tên trọng lượng cấp phạm nhân đi vòng vèo Giang Châu lại đi ngang qua Đông Sơn phủ.

Tri phủ Lư Nhất Phàm đương nhiên sẽ không thả qua cái này nịnh bợ Ngô Xương Mẫn cơ hội, cố ý thiết yến khoản đãi.

Ngô Xương Mẫn tuy rằng vẻn vẹn là một tên giám sát ngự sử, thất phẩm quan, có thể thân phận của hắn đặc thù.

Bởi vì hắn cái này giám sát ngự sử trên danh nghĩa là Đại Chu triều đình phái đến đông nam tiết độ phủ giám sát quan.

Đương nhiên, này cũng vẻn vẹn là trên danh nghĩa, hắn hiện tại trên thực tế nhưng nghe lệnh của đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

"Ngô đại nhân, lần này ngươi đến chúng ta Đông Sơn phủ, ta chỉ có những này cơm canh đạm bạc khoản đãi, có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin mời nhiều tha thứ."

Tri phủ Lư Nhất Phàm đã uống nhiều rượu, giờ khắc này sắc mặt có chút ửng đỏ.

"Lư đại nhân, nhìn ngươi lời này nói."

"Ta lần này đi ngang qua Đông Sơn phủ, còn phải đa tạ Lư đại nhân ngươi nhiệt tình khoản đãi đây."

Ngô Xương Mẫn cười nói: "Nếu không, ta chỉ sợ cũng đến ngủ ngoài trời hoang dã."

"Ha ha ha ha!"

Lư Nhất Phàm ha ha cười nói: "Ngô đại nhân nói giỡn."

Đồng tri Tô Ngang phụ họa nói: "Ta Đông Sơn phủ cửa lớn vĩnh viễn vì là Ngô đại nhân mở rộng."

"Ngô đại nhân đem chúng ta Đông Sơn phủ xem là nhà mình như thế, sau đó nghĩ trở về, chúng ta bất cứ lúc nào cung nghênh đại giá."

Ngô Xương Mẫn nghe nói lời ấy, mặt lộ vẻ nụ cười.

Lư Nhất Phàm nâng chén nói: "Ngô đại nhân, ta đại biểu Đông Sơn phủ trăm vạn lê thứ, kính Ngô đại nhân một ly."

Ngô Xương Mẫn cũng giơ ly rượu lên cười nói: "Chư vị, nhường chúng ta đầy uống này ly, chúc Đông Sơn phủ sau đó ở Lư đại nhân thống trị dưới, yên vui an lành!"

Mọi người đẩy ly nâng trản, bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt hòa hợp.

Tiệc rượu vẫn kéo dài hơn hai canh giờ mới kết thúc.

Ngô Xương Mẫn vị này giám sát ngự sử bị sắp xếp ở Lư gia trang viên vào ở.

Chờ khách khứa tản đi sau, tri phủ Lư Nhất Phàm đơn độc vang lên Ngô Xương Mẫn cửa phòng.

"Lư đại nhân, không biết đêm khuya đến thăm, có gì chỉ giáo?"

Đối mặt đơn độc bái kiến Lư Nhất Phàm, Ngô Xương Mẫn nhiệt tình mời hắn đến trong phòng ngồi xuống.

"Ngô đại nhân, ngươi đến chúng ta Đông Sơn phủ địa giới, ta lẽ ra nên mời ngươi ở thêm mấy ngày, nhường ta một tận tình địa chủ."

" chỉ là ngươi sai biệt sự tình tại người, ta cũng bất tiện giữ lại, để tránh khỏi sai lầm : bỏ lỡ ngươi đại sự."

"Ngươi ngày mai liền muốn khởi hành trở về Giang Châu, ta rất đưa tới một chút ta Đông Sơn phủ đặc sản cho đại nhân."

Lư Nhất Phàm nói, đối với bên ngoài vỗ tay một cái, lúc này thì có vài tên tôi tớ giơ lên ba thanh sơn đỏ rương gỗ vào trong nhà.

"Lư đại nhân, ngươi làm cái gì vậy, lấy về, lấy về."

Nhìn thấy ba thanh rương gỗ, Ngô Xương Mẫn lúc này rõ ràng đối phương dụng ý.

"Ngô đại nhân, đây là ta một điểm tiểu tâm ý nhỏ, chính là ta Đông Sơn phủ một điểm đặc sản mà thôi, cũng không phải cái gì quý trọng đồ vật, còn xin mời Ngô đại nhân không muốn chối từ."

"Lư đại nhân, ngươi này quá khách khí." Ngô Xương Mẫn có chút thật không tiện nói.

Ngô Xương Mẫn giả ý chối từ một phen, chợt nhận lấy.

"Ngô đại nhân, ta hiện tại mặc dù tuổi tác lớn, lẽ ra nên nhường ra vị trí, hồi hương bảo dưỡng tuổi thọ."

Lư Nhất Phàm thở dài nói: "Chỉ là hiện tại ta đông nam tiết độ phủ lưu dân khắp nơi, sơn tặc tàn phá, lại có phản quân làm loạn, ta thực sự là không đành lòng dân chúng chịu khổ chịu khổ a."

"Ta khẩn cầu Ngô đại nhân sau khi trở về, ở tiết độ sứ đại nhân bên kia nhiều nói tốt vài câu."

Lư Nhất Phàm đối với Ngô Xương Mẫn nói: "Nhường ta bộ xương già này thế Đông Sơn phủ phụ lão hương thân làm tiếp một ít chuyện."

Ngô Xương Mẫn khẽ gật đầu nói: "Lư đại nhân một lòng vì dân, thực sự là nhường ta kính nể không thôi."

"Lư đại nhân yên tâm, ta trở lại Giang Châu sau, nhất định hướng về tiết độ sứ đại nhân báo cáo Lư đại nhân công lao cùng đồng ý tiếp tục vì là bách tính làm việc, vì là tiết độ sứ đại nhân phân ưu ý nguyện."

"Có điều cụ thể làm sao, hết thảy đều phải do tiết độ sứ đại nhân định đoạt."

"Cái này ta rõ ràng." Lư Nhất Phàm cười nói: "Ngô đại nhân có thể thay ta nói tốt vài câu, ta cũng đã vô cùng cảm kích."

Hai người đều là người thông minh, có mấy lời không cần nói như vậy rõ ràng, lẫn nhau trong nội tâm đều là rất rõ ràng.

"Lư đại nhân, ngươi xem này phản quân bây giờ chiếm cứ Lâm Xuyên, ta Ngô gia tộc người không thể không tạm lánh Đông Sơn phủ tị nạn."

Ngô Xương Mẫn đối với Lư Nhất Phàm nói: "Ta Ngô gia mới đến, nơi xa lạ, ta lo lắng bọn họ bị người bắt nạt, này còn làm phiền Lư đại nhân trông nom một phen."

Lư Nhất Phàm ngẩn ra, chợt cười nói: "Ngô đại nhân xin yên tâm, ngài tộc nhân vậy chính là ta tộc nhân."

"Nhường bọn họ an tâm ở Đông Sơn phủ ở lại chính là, tất cả do ta ở, ai dám bắt nạt bọn họ, vậy thì là gây sự với ta!"

"Như vậy vậy ta liền đa tạ Lư đại nhân."

Bây giờ phản quân Cố Nhất Chu bộ chiếm cứ Lâm Xuyên Thành, con cốc huyện các nơi.

Đông nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân chính đang tập kết chuẩn bị chinh phạt, vì lẽ đó Ngô gia cả đám không thể không chạy trốn tới Đông Sơn phủ cảnh nội lấy tránh né chiến loạn.

Ngô Xương Mẫn làm Ngô gia gia chủ, lần này cho Lư Nhất Phàm vị này tri phủ chào hỏi, vì là chính là hi vọng hắn có thể trông nom một phen chính mình tộc nhân.

Lư Nhất Phàm cùng Ngô Xương Mẫn lại hàn huyên sau một lúc, lúc này mới cáo từ rời đi.

Sau nửa canh giờ, một đội giơ cây đuốc nhân mã đến Lư gia trang viên ngoại.

Thủ vệ ở Lư gia cửa trang viên vài tên tri phủ nha môn bộ khoái thấy thế, đều là tay nhấn ở trên chuôi đao, như gặp đại địch.

"Là người nào!"

Bộ đầu bước trước một bước, lớn tiếng mà quát hỏi.

"Đông nam tuần sát sứ Lý đại nhân phá án, những người không có liên quan né tránh!"

Một tên trên người mặc giáp y phục quan quân giục ngựa ra khỏi hàng, đối với thủ vệ ở cửa bộ khoái giơ lên trong tay mình một mặt cờ xí.

Bộ đầu mượn cây đuốc ánh sáng, liếc mắt nhìn sĩ quan kia trong tay cờ nhỏ.

Chỉ thấy cờ nhỏ lên thình lình thêu một hàng chữ nhỏ, đáng tiếc hắn không quen biết.

"Thật không tiện, ta chưa từng nghe nói cái gì đông nam tuần sát sứ."

Bộ đầu thu hồi ánh mắt, đối với quan quân chắp chắp tay đạo đạo: "Đại nhân nhà ta bây giờ đã nghỉ ngơi, nếu là có chuyện, còn xin mời ngày mai trở lại."

Vào lúc này, xếp thành hàng quân sĩ tránh ra một con đường, một thân ửng đỏ quan bào đông nam tuần sát sứ Lý Đình đi tới phía trước.

"Ta là đông nam tuần sát sứ Lý Đình!"

Lý Đình trước kia tuy không phải ngọc thụ lâm phong, có thể nhưng cũng là công tử văn nhã.

Có thể trên quỷ môn quan đi một lượt sau, tuy rằng may mắn bảo vệ tính mạng, nhưng lại phá huỷ dung.

Bây giờ trên mặt lồi lõm có tốt vài đạo vết sẹo, xem ra khá có một ít dữ tợn dáng dấp.

"Lư Nhất Phàm, Tô Ngang có thể ở trong trang viên!" Lý Đình lớn tiếng hỏi.

"Đại nhân nhà ta cùng Tô đại nhân ở trong trang viên, chỉ bất quá bọn hắn đã nghỉ ngơi."

Bộ đầu xem Lý Đình tuy rằng xấu xí lậu, nhưng trên người mặc phi sắc quan bào, còn có một đội quan binh hộ vệ, hắn trở nên cung kính rất nhiều.

"Như vậy rất tốt."

Lý Đình lúc này mở miệng nói: "Các ngươi liền nói ta Lý Đình đến, nhường bọn họ đi ra thấy ta."

"Chuyện này. . ."

Bộ đầu có chút do dự, dù sao Lư Nhất Phàm là tri phủ, Tô Ngang là đồng tri.

Hai vị này nhưng là Đông Sơn phủ người đứng đầu cùng người đứng thứ hai, quyền cao chức trọng, huống hồ bên trong trang viên còn có giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn ở.

Này đã rất muộn, hắn lo lắng quấy nhiễu bọn họ.

Có thể nhìn đối phương tựa hồ lai lịch không nhỏ, hắn ở do dự một chút sau, đối với Lý Đình bọn họ chắp tay nói: "Đại nhân sau đó, ta vậy thì đi bẩm báo."

Bộ đầu đối với tả hữu thủ vệ bộ khoái bàn giao một phen sau, lúc này mới xoay người tiến vào trang viên..