Chương 517: Ám dạ bắt người

Chương 517: Ám dạ bắt người

Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm mới vừa ngủ đến mơ mơ màng màng liền bị tiếng gõ cửa đánh thức.

"Chuyện gì?"

Lư Nhất Phàm từ trên giường ngồi dậy đến, ánh mắt tìm đến phía cửa, trong thanh âm mang theo vài tia bất mãn.

Đứng ở ngoài cửa thuộc quan thấp giọng trả lời: "Tri phủ đại nhân, đông nam tuần sát sứ Lý Đình đến cửa trang viên, hắn muốn gặp ngài."

"Lý Đình?"

Lư Nhất Phàm ở trong đầu loại bỏ một phen, lúc này mới nhớ tới này Lý Đình là ai.

Mấy ngày trước đây tiết độ phủ cho các châu huyện hạ xuống công văn, nói là đem ủy nhiệm một tên gọi Lý Đình đảm nhiệm tuần sát sứ, phụ trách tuần tra địa phương, muốn các phủ quan huyện viên phối hợp.

"Hắn tới nơi này làm cái gì?"

Lư Nhất Phàm trong miệng nỉ non, đứng dậy xuống giường.

Hắn mở cửa, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa phòng một bên thuộc quan cùng bộ đầu.

Khoác quần áo Lư Nhất Phàm hỏi: "Chỉ một mình hắn?"

"Còn có một đội hộ binh." Bộ đầu trả lời nói.

"Đi, đi nhìn một cái."

Lư Nhất Phàm cũng không có mặc quan phục, lúc này cất bước hướng về trang viên cửa lớn đi đến.

Lư Nhất Phàm đi tới cửa lớn thời điểm, nhìn thấy trên người mặc phi sắc quan bào, khuôn mặt có chút dữ tợn đông nam tuần sát sứ Lý Đình.

"Không biết lý tuần sát sứ đêm khuya đến thăm, để làm gì?"

Lư Nhất Phàm chủ động xuống bậc thang, đi tới Lý Đình trước mặt, đối với Lý Đình vị này xa lạ tuần sát sứ chắp tay.

Lý Đình trên dưới đánh giá một phen Lư Nhất Phàm hỏi: "Vậy thì là Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm?"

Lư Nhất Phàm nghe nói như thế sau, lúc này đáy mắt chớp qua một vệt không thích sắc, sắc mặt âm trầm lại.

Chính mình tốt xấu là Đông Sơn phủ tri phủ, ở đông nam tiết độ phủ ba châu bảy trong phủ, vậy cũng là vang dội nhân vật có tiếng tăm.

Huống chi mình già đời, ai thấy ghê gớm cung kính hô một tiếng Lư đại nhân hoặc là Lư lão đại người?

Có thể người trẻ tuổi này nhưng gọi thẳng tên của chính mình, cũng quá không hiểu lễ nghi!

"Lý tuần sát sứ, lão phu không đắc tội ngươi chứ?" Lư Nhất Phàm trầm mặt nói.

"Ha ha."

Lý Đình liếc mắt một cái không cao hứng Lư Nhất Phàm nói: "Ta cùng ngươi vốn không quen biết, ngươi tự nhiên là không có đắc tội qua ta."

"Chỉ có điều ngươi ở Đông Sơn phủ một tay che trời, dối trên gạt dưới, tìm người giả trang lưu dân, cấu kết địa phương gia tộc thế lực ngầm chiếm đầu cơ tiết độ phủ tiền lương, bên trong no túi tiền riêng, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lư Nhất Phàm sửng sốt.

"Lý tuần sát sứ, này cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung!"

Lư Nhất Phàm ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Lý Đình nói: "Bản quan nhưng là tiết độ sứ đại nhân ủy nhiệm Đông Sơn phủ tri phủ, há cho phép ngươi một cái nho nhỏ tuần sát sứ tùy ý nói xấu!"

"Người trẻ tuổi, ta xin khuyên ngươi vẫn là không muốn ăn nói ba hoa, nếu không thì, ta nhường ngươi chịu không nổi!"

"Ha ha."

Lý Đình không sợ chút nào Lư Nhất Phàm uy hiếp.

"Đem người dẫn tới!"

Lý Đình vung tay lên, chỉ thấy hơn mười tên quân sĩ giam giữ vài tên vẻ mặt kinh hoảng quan lại đến trước mặt.

Lư Nhất Phàm nhìn thấy mấy người này sau, nhất thời đầu ông một cái, chỉ một thoáng trống rỗng.

Mấy người này chính là thân tín của hắn quan chức, chuyên môn phụ trách phát lương cứu tế lưu dân người.

"Lư Nhất Phàm, bọn họ cũng đã toàn bộ chiêu."

Lý Đình nhìn Lư Nhất Phàm nói: "Ngươi thân là tri phủ, dối trên gạt dưới, ăn hối lộ trái pháp luật, phải bị tội gì!"

Lư Nhất Phàm cả người chấn động, đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

Có điều hắn làm nhiều năm như vậy tri phủ, rất nhanh bình tĩnh lại.

"Nói hưu nói vượn!"

"Ngươi chỉ dựa vào bọn họ lời nói của một bên liền nói xấu lão phu, đây là hà đạo lý?"

Lư Nhất Phàm lớn tiếng hét lên: "Lão phu nhất định phải đi Giang Châu, xin mời tiết độ sứ đại nhân thay ta làm chủ, phải về một cái công đạo không thể!"

"Lư Nhất Phàm, ngươi cũng đừng nguỵ biện!"

Lý Đình lạnh lùng thốt: "Ta ở Đông Sơn phủ điều tra cẩn thận như thế ít ngày, ngươi những kia tội trạng đều có cao ba thước!"

"Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm!"

Lý Đình quay đầu ra lệnh: "Đem Lư Nhất Phàm nắm lên đến, mang về Giang Châu!"

Lý Đình dứt tiếng, vài tên như hổ như sói quân sĩ liền cất bước tiến lên, đem Lư Nhất Phàm bắt lại.

"Làm càn!"

"Ta là Đông Sơn phủ tri phủ, ngươi có gì quyền lực trảo bản quan!"

Lư Nhất Phàm giẫy giụa, thủ vệ ở cửa trang viên bộ đầu bọn nha dịch đều là dũng tiến lên.

"Thả tri phủ đại nhân!"

"Thả người!"

"Không phải vậy chúng ta không khách khí!"

". . ."

Bộ đầu bọn nha dịch rút ra trường đao, muốn ngăn cản.

"Ai dám làm bừa, cùng tội luận xử!"

Lý Đình trừng một chút những kia bộ đầu nha dịch, lớn tiếng quát lớn.

Bên ngoài náo động tiếng cãi vã cũng kinh động ở tại Lư gia trang bên trong vườn giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn, Đông Sơn phủ đồng tri Tô Ngang đám người.

Bọn họ vội vã mà chạy ra.

"Chuyện gì thế này?"

Nhìn thấy hai nhóm người giương cung bạt kiếm cục diện, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn cùng Tô Ngang cũng đầy mặt mộng bức, tiến lên hỏi dò tình huống.

"Ngô đại nhân, Tô đại nhân, không nghĩ tới các ngươi cũng ở nơi đây."

"Vậy ta trái lại đỡ phải lại đi Đông Sơn Thành."

"Ta là tiết độ sứ đại nhân ủy nhiệm đông nam tuần sát sứ Lý Đình."

Đông nam tuần sát sứ Lý Đình liếc mắt nhìn Ngô Xương Mẫn cùng Tô Ngang nói: "Lư Nhất Phàm dối trên gạt dưới, đầu cơ tiết độ phủ tiền lương, tiết độ sứ đại nhân lệnh cưỡng chế ta đem tập nã về Giang Châu vấn tội!"

"Đông Sơn phủ không thể một ngày vô chủ." Lý Đình đối với Tô Ngang nói: "Tiết độ sứ đại nhân nhường Tô đại nhân tạm thay Đông Sơn phủ tri phủ chức."

Lý Đình nói, đối với phía sau một tên quan quân mở miệng nói: "Trần đô úy, xin ngươi chuyển giao tiết độ sứ đại nhân cho Tô đại nhân tin."

Tô Ngang lúc này mới phát hiện, đứng ở Lý Đình phía sau tên này quan quân có chút quen mắt.

Hắn nghĩ đến mấy giây sau, nhận ra người này là tiết độ phủ đội cận vệ đô úy, thật giống gọi Trần Trường Hà, đã tới Đông Sơn phủ mấy lần.

"Tô đại nhân, đây là tiết độ sứ đại nhân cho ngươi tin."

Trần đô úy từ trong lồng ngực móc ra một phong che có đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đại ấn thư đích thân viết, đem đưa cho Tô Ngang.

Tô Ngang hai tay tiếp nhận thư tín, mở ra nhìn một lần.

Sau khi xem xong, trái tim của hắn mãnh liệt bắt đầu nhảy lên, trên mặt là ức chế không được hưng phấn sắc.

Hắn thân là Đông Sơn phủ đồng tri, tự nhiên là nhận ra tiết độ sứ Giang Vạn Thành đại ấn, huống hồ lại có tiết độ phủ vệ đội Trần đô úy tự mình chuyển giao, trong lòng hắn nghi ngờ diệt hết.

Hắn không nghĩ tới tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên nhường hắn tạm thay Đông Sơn phủ tri phủ chức.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ vị trí.

Chỉ là dĩ vãng Lư Nhất Phàm chấp chưởng Đông Sơn phủ quyền to, hắn cái này đồng tri trên danh nghĩa là nhân vật số hai, trên thực tế nhưng chả là cái cóc khô gì.

Đông Sơn phủ sự vụ lớn nhỏ cái kia đều là đến Lư Nhất Phàm vị này tri phủ gật đầu mới được, hắn chính là một cái chân chạy.

Có thể hiện tại không giống nhau, tiết độ phủ muốn trảo Lư Nhất Phàm, nhường hắn tạm thay tri phủ chức, hắn chỉ cần bắt được cơ hội, lên như diều gặp gió ngay trong tầm tay!

"Lý đại nhân, không biết tiết độ sứ đại nhân còn có hà bàn giao?"

Tô Ngang lúc này chuyển biến thái độ, đối với Lý Đình vị tuần sát này khiến (dùng) đều trở nên cung kính rất nhiều.

"Tiết độ sứ đại nhân nói, muốn Tô đại nhân ngươi toàn lực phối hợp ta làm Lư Nhất Phàm vụ án." Lý Đình đối với Tô Ngang nói: "Ngươi cũng không nên phụ lòng tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm a."

"Lý đại nhân yên tâm, ta nhất định phối hợp, nhất định phối hợp!"

"Ta biết không ít tội ác của hắn, ta nhất định nói rõ sự thật."

Tô Ngang nói, quay đầu đối với những kia muốn ngăn cản bắt lấy Lư Nhất Phàm bộ đầu bộ khoái quát lớn nói: "Lý đại nhân phá án, bọn ngươi tốc độ lui ra!"

Bộ đầu bộ khoái liếc mắt nhìn bị tóm lấy tri phủ Lư Nhất Phàm, lại liếc mắt nhìn đã chuyển biến lập trường tạm thay tri phủ Tô Ngang.

Bọn họ do dự mấy giây sau, cùng nhau thu hồi đao trong tay con, không dám ngăn trở.

"Tô Ngang, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Lão phu nhìn lầm ngươi!"

Lư Nhất Phàm nhìn thấy vừa nãy ăn cơm thời điểm còn ở nịnh bợ chính mình Tô Ngang, hiện tại đột nhiên chuyển biến lập trường, khí hắn chửi ầm lên.

Hắn đối với luôn luôn khá là nghe lời Tô Ngang vẫn tương đối tin mặc cho, cũng có ý định đem nâng đỡ vì chính mình người đại lý.

Chính mình cho dù sau đó làm không được Đông Sơn phủ tri phủ, có Tô Ngang vị này vẫn đối với chính mình nghe lời người tọa trấn Đông Sơn phủ, vậy mình vẫn như cũ có thể điều khiển từ xa Đông Sơn phủ.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Tô Ngang dĩ nhiên là người như vậy, quay đầu đem chính mình đều cho bán!

"Lư đại nhân, ta khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng, đem tội ác của chính mình bàn giao rõ ràng, nói không chắc tiết độ sứ đại nhân nể tình ngươi không có công lao cũng có khổ lao mức, có thể mở ra một con đường, tha cho ngươi một mạng đây."

Đối mặt chửi ầm lên Lư Nhất Phàm, Tô Ngang nhưng là thẳng lên sống lưng của chính mình, khắp khuôn mặt là đắc ý sắc.

"Lý tuần sát sứ, trong này đúng không có hiểu lầm gì đó?"

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn cất bước tiến lên, mở miệng hỏi dò.

"Ngô đại nhân, Lư Nhất Phàm tội đó là nhân chứng vật chứng theo ở, ta đã đưa tới tiết độ phủ."

Lý Đình đối với Ngô Xương Mẫn nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta một cái nho nhỏ tuần sát sứ, đang không có tiết độ sứ đại nhân cho phép dưới, dám to gan tự ý bắt người sao?"

"Ngô đại nhân, ngươi lần này đi ra ban sai cũng có nhiều ngày, ta khuyên ngươi vẫn là về sớm một chút phục mệnh đi."

Lý Đình ngoài cười nhưng trong không cười đối với Ngô Xương Mẫn nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút đi, nói không chắc ta cái kế tiếp liền tra ngươi đây."

Ây.