Chương 518: Mò người

Chương 518: Mò người

Trấn Nam Quân, trung quân lều lớn.

Đô úy Lư Đông vội vã đi tới lều lớn cửa.

Đô úy Lư Đông là Đông Sơn phủ tri phủ con trai của Lư Nhất Phàm, bây giờ ở Trấn Nam Quân bên trong mang theo một cái đô úy thân phận.

Hắn khi biết cha của chính mình Lư Nhất Phàm bị tuần sát sứ Lý Đình trảo sau, lúc này chạy tới khẩn cầu đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ra tay giúp đỡ.

Lư Đông biết, hiện tại duy nhất có thể cứu cha mình, chỉ có đại đô đốc Giang Vĩnh Dương, thân phận của hắn xếp ở chỗ này.

"Huynh đệ, làm phiền ngươi thông bẩm một tiếng, ta có chuyện quan trọng cầu kiến đô đốc đại nhân."

Lư Đông vẻ mặt lo lắng đối với thủ vệ ở trung quân lều lớn cửa thân vệ mở miệng nói.

"Lư đô úy sau đó."

Thân vệ nhận thức Lư Đông, biết hắn cha là Đông Sơn phủ tri phủ, vì thế không có khó khăn hắn, lúc này xoay người tiến vào quân trướng.

"Lư đô úy, đô đốc đại nhân cho mời."

Một lát sau, quân sĩ xốc lên vải mành đi ra, đối với Lư Đông làm một cái xin mời chữ.

Lư Đông bước nhanh tiến vào quân trướng, liếc mắt liền thấy đang đứng ở địa đồ trước mặt đại đô đốc Giang Vĩnh Dương.

"Ai u, tiểu Đông đến rồi."

Giang Vĩnh Dương nhìn thấy Lư Đông tiến vào quân trướng sau, nhiệt tình chào hỏi: "Ngồi."

Lư Đông không có ngồi, trực tiếp rầm cho Giang Vĩnh Dương quỳ xuống.

"Đô đốc đại nhân, cha ta bị tuần sát sứ Lý Đình bắt đi, khẩn cầu ngài xuất thủ cứu cứu ta cha đi!" Lư Đông biểu hiện cấp thiết mở miệng.

Hả

Giang Vĩnh Dương nghe vậy ngẩn ra.

"Tiểu Đông, ngươi không nên gấp gáp." Giang Vĩnh Dương đem Lư Đông đỡ lên đến nói: "Ngươi trước tiên lên, có lời gì từ từ nói."

"Ngươi mới vừa nói Lư lão đại người bị ai bắt đi?"

Chờ Lư Đông sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Dương lúc này mới tò mò mở miệng hỏi dò.

"Đông nam tuần sát sứ Lý Đình, nghe nói hắn trước đây chính là Tứ Thủy huyện một cái tiểu huyện lệnh."

Lư Đông đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Hắn hiện đang ô miệt cha ta dối trên gạt dưới, ngầm chiếm tiết độ phủ tiền lương, vì lẽ đó muốn đem ta cha trảo về Giang Châu xử lý!"

"Đô đốc đại nhân, cha ta luôn luôn thuần khiết, khẳng định là cái kia Lý Đình vu oan hãm hại, còn xin mời đô đốc đại nhân xuất thủ cứu cứu ta cha a!"

"Cha ta tuổi tác lớn, ta lo lắng hắn bị người ta vu cáo, trong lúc nhất thời luẩn quẩn trong lòng. . ."

Giang Vĩnh Dương làm rõ đầu đuôi câu chuyện sau, chậm rãi đi dạo trở lại chính mình chỗ ngồi ngồi xuống, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Tiểu Đông, ngươi trước tiên không nên gấp gáp, chuyện này ta quản, ta tin tưởng Lư lão đại người là thuần khiết."

"Như vậy, ngươi đi về trước, ta vậy thì phái người đi tìm cái kia Lý Đình muốn người."

Giang Vĩnh Dương đối với Lư Đông tốt nói động viên một phen, này mới đem đuổi rồi.

Chờ đô úy Lư Đông đi rồi, Giang Vĩnh Dương nhưng là gọi một tên thân tín quan quân.

"Chuẩn bị ngựa!"

"Ta sẽ đi gặp cái kia Lý Đình!"

Lư Nhất Phàm là Đông Sơn phủ tri phủ, hắn xem như là chính mình hệ này người.

Hiện tại Lý Đình công nhiên trảo Lư Nhất Phàm, hắn tự nhiên không thể không quản.

Chính mình nếu là khoanh tay đứng nhìn, vậy sau này ai còn theo chính mình?

Vì lẽ đó hắn đến hộ một hồi tri phủ Lư Nhất Phàm.

Giang Vĩnh Dương đem trong quân doanh sự tình bàn giao một phen sau, ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, vội vã mà rời đi binh doanh.

Sáng sớm hôm sau, phong trần mệt mỏi Giang Vĩnh Dương đám người ở một chỗ tiệm xe lớn đuổi theo áp giải Lư Nhất Phàm đám người trở về Giang Châu Lý Đình đám người.

Đối mặt Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương đột nhiên đến thăm, chính đang tiệm xe lớn bên trong ăn điểm tâm tuần sát sứ Lý Đình khá là bất ngờ.

Giang Vĩnh Dương tốt xấu là tiết độ sứ đại công tử, bây giờ Trấn Nam Quân đại đô đốc, Lý Đình tự nhiên là không dám thất lễ.

"Lý Đình bái kiến đại công tử."

Lý Đình chủ động đứng dậy đón lấy.

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua đứng không ít quân sĩ tiệm xe lớn đại sảnh, không nhìn thấy Lư Nhất Phàm đám người.

"Ngươi chính là tuần sát sứ Lý Đình?"

Giang Vĩnh Dương liếc mắt một cái Lý Đình, chính mình kéo một cái băng ghế ngồi xuống.

Này một đường vội vã mà chạy tới, hắn nhưng là mệt đến không nhẹ.

"Hạ quan chính là tuần sát sứ Lý Đình, không biết đại công tử đột nhiên đến thăm, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời đại công tử thứ tội."

Ân

"Lư lão đại người đâu?"

Giang Vĩnh Dương cùng Lý Đình hàn huyên hai câu sau, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi dò.

Lý Đình trả lời nói: "Lư Nhất Phàm bị giam ở trên lầu bên trong gian phòng."

Giang Vĩnh Dương trực tiếp đối với Lý Đình nói: "Lư lão đại người là Đông Sơn phủ nhiều năm như vậy, lao khổ công lao, cho dù phạm vào có chút sai lầm, vậy cũng là có thể thông cảm được, răn dạy vài câu là được, ta xem không có cần thiết đem nắm lên đến mà."

"Ngươi hiện tại đi đem Lư lão đại người thả."

Giang Vĩnh Dương đối với Lý Đình dặn dò nói: "Cha ta bên kia nếu như hỏi đến, ta đến thời điểm giải thích."

Lý Đình xem Giang Vĩnh Dương vừa lên đến liền gọi hắn thả người, điều này làm cho hắn có chút khó khăn.

"Đô đốc đại nhân, ngươi khả năng không rõ ràng tình huống cụ thể." Lý Đình giải thích: "Này Lư Nhất Phàm. . ."

"Lư lão đại người ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Giang Vĩnh Dương phất tay đánh gãy Lý Đình: "Hắn luôn luôn làm người chính trực, làm quan thanh liêm, ở chúng ta đông nam tiết độ phủ vậy cũng là thanh danh truyền xa."

"Ngươi hiện tại đột nhiên đem hắn nắm lên đến tính chuyện gì xảy ra?"

Giang Vĩnh Dương đối với Lý Đình nói: "Ta biết ngươi quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa, muốn làm ra một phen công lao, tốt thăng quan phát tài."

"Nhưng là ngươi cũng không thể lung tung bắt người mà."

"Ngươi còn trẻ, làm việc không thể như thế nôn nóng."

"Ngươi biết trảo Lư lão đại bóng người vang lớn bao nhiêu sao?"

"Này Lư gia nếu như làm ầm ĩ lên, ngươi đi động viên vẫn là ta đi động viên a?"

Lý Đình nghe xong Giang Vĩnh Dương lời nói này sau, không nói tiếng nào.

"Ngươi hiện tại mau mau đi đem người cho ta thả!"

"Lư lão đại người lớn tuổi, thân thể không được, có thể đừng dằn vặt lão nhân gia người."

Lý Đình đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn mở miệng nói: "Đại công tử, thứ khó tòng mệnh."

Giang Vĩnh Dương sửng sốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Đình, Lý Đình ánh mắt nhưng là đón nhìn thẳng hắn, không chút nào lo lắng.

"Ngươi có ý gì?"

Giang Vĩnh Dương mặt lộ vẻ phẫn nộ sắc, hắn đối với Lý Đình nói: "Ngươi là cảm thấy lời của ta nói không dễ xài đúng không?"

"Đại công tử bớt giận, ta cũng không có xem thường lớn ý của công tử."

"Chỉ là Lư Nhất Phàm tội đầy rẫy, chứng cứ xác thực, ta xác thực là không có cách nào thả người."

"Vậy ngươi nói một chút, hắn phạm vào tội gì hành?"

"Ngươi nếu như không thể nói ra một cái căn nguyên đến, ta hôm nay tuyệt đối khoan dung không được ngươi!"

Lý Đình khẽ mỉm cười nói: "Lư Nhất Phàm ở bề ngoài rùm beng chính mình là thanh quan, nhưng là hắn những năm này cưỡng đoạt dân ruộng thì có hơn ba vạn mẫu, càng có trang viên dinh thự hơn hai mươi nơi."

"Ngoài ra, hắn còn mở lương tiệm ba mươi lăm nhà, đại đa số lương thực đều là từ Đông Sơn phủ phủ trong kho chuyển. . ."

Giang Vĩnh Dương xem Lý Đình thuộc như lòng bàn tay như thế nói ra Lư Nhất Phàm những sự tình này, Giang Vĩnh Dương trong lòng giật mình đồng thời, nhưng không muốn nghe.

Này Lư Nhất Phàm là rất sớm liền nương nhờ vào chính mình, vậy cũng là giúp đỡ chính mình sau đó tiếp nhận tiết độ sứ vị trí.

Lư Nhất Phàm chấp chưởng Đông Sơn phủ, hắn là yên tâm.

"Lư lão đại người có thể thừa nhận ngươi nói những này?" Giang Vĩnh Dương hỏi.

"Này cũng vẫn không có."

"Cái kia không là được rồi, những này nói không chắc là người trong nhà của hắn cõng lấy hắn làm, hắn không chút nào biết đây."

Giang Vĩnh Dương đối với Lý Đình nói: "Vì lẽ đó ngươi trước đem người thả đi, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm."

"Đại công tử, bắt người sự tình ta là xin phép qua tiết độ sứ đại nhân, ta này nếu như thả người, ta không có cách nào cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao."

Lý Đình từ chối Giang Vĩnh Dương muốn hắn thả người yêu cầu.

Giang Vĩnh Dương vọt đứng lên đến: "Ta nói Lý Đình, ta nói với ngươi, cha ta bên kia ta giải thích, ngươi là thành tâm cùng ta đối nghịch đúng không "

"Ngươi có tin hay không, ta một câu nói, ngươi cái này tuần sát sứ liền làm không được!"

"Ai u, đại công tử, ngài làm sao đến rồi?"

Vào lúc này, tiết độ phủ vệ đội đô úy Trần Trường Hà tiến vào khách sạn, cười cùng Giang Vĩnh Dương chào hỏi.

"Trần đô úy a, ngươi làm sao đến rồi?"

Giang Vĩnh Dương quay đầu nhìn thấy Trần Trường Hà sau, hơi run run.

"Ta là phụng tiết độ sứ phân phó của đại nhân, hiệp trợ Lý đại nhân ban sai."

Trần Trường Hà cười tủm tỉm nói: "Đại công tử tới đây có chuyện?"

"Không có chuyện gì."

Giang Vĩnh Dương xem cha mình bên người vệ đội đô úy dĩ nhiên đều ở, hắn khoát tay áo một cái nói: "Ta nghe nói Lư lão đại người bị tóm, ta tới xem một chút."

"Há, thì ra là như vậy."

Trần Trường Hà đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Lư đại nhân lần này phạm sự tình không nhỏ, tiết độ sứ đại nhân rất tức giận, phỏng chừng lần này đầu khó giữ được."

Giang Vĩnh Dương giật mình nói: "Nghiêm trọng như thế?".