Chương 519: Chuộc người

Chương 519: Chuộc người

Tiết độ phủ vệ đội đô úy Trần Trường Hà thân phận không phải bình thường, hắn hiện tại đứng ra, Giang Vĩnh Dương trong lòng đã bắt đầu sinh ý lui.

Hắn biết rõ, Trần Trường Hà vậy cũng là cha mình cơ sở ngầm.

Không chỉ là hiệp trợ tuần sát sứ Lý Đình đơn giản như vậy.

Chính mình nếu là mạnh mẽ bức bách Lý Đình thả người, một khi Trần Trường Hà báo cáo cho cha của chính mình, chính mình chịu không nổi.

Mình muốn bảo vệ Lư Nhất Phàm không giả, tuy nhiên không muốn đem chính mình cho ném vào.

Nếu như đơn độc chỉ có Lý Đình, hắn đều có thể lấy bức bách Lý Đình giao ra hết thảy tội trạng, sau đó đem thiêu huỷ, đến thời điểm lại xử lý xong mấy người, chuyện đó liền có thể bãi bình.

Có thể có Trần Trường Hà ở, chuyện này hắn liền không dám làm như vậy rồi.

"Trần đô úy, không có chuyện gì vậy ta trước hết đi rồi."

Giang Vĩnh Dương cùng Trần Trường Hà hàn huyên một phen sau, mở miệng nói: "Đợi ta trở về Giang Châu sau, chúng ta tái tụ."

"Đại công tử ngài bận rộn quân vụ, vậy ta cũng không giữ lại ngài."

Đô úy Trần Trường Hà cười nói: "Phía ta bên này cũng Chúc đại công tử kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) sớm ngày tiêu diệt phản quân."

Ân

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn đứng ở một bên tuần sát sứ Lý Đình, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lý tuần sát sứ, chuyện này ta liền có điều hỏi."

"Ta chúc lý tuần sát sứ đường làm quan thênh thang."

Giang Vĩnh Dương nói xong sau, cũng không giống nhau : không chờ Lý Đình nói chuyện, lúc này sải bước hướng về tiệm xe lớn đi ra ngoài.

"Đại công tử, ta đưa ngài."

Đô úy Trần Trường Hà cất bước đi theo.

Lý Đình nhìn chằm chằm rời đi đại công tử Giang Vĩnh Dương, mặt không hề cảm xúc.

Hắn biết, lần này chính mình sợ là đem đại công tử Giang Vĩnh Dương cho đắc tội rồi.

Chỉ là hắn cảm giác mình không thẹn với lương tâm!

Này Lư Nhất Phàm ở Đông Sơn phủ nhiều năm như vậy, ăn hối lộ trái pháp luật, nghiệp chướng nặng nề, chính mình bắt hắn, không phải vì dương danh lập vạn, chỉ là vì trả lại Đông Sơn phủ bách tính một cái sáng sủa càn khôn!

"Đều nhìn cái gì vậy, dành thời gian ăn cơm, ăn xong tốt chạy đi!"

Lý Đình một lần nữa ngồi xuống, xem xung quanh không ít quân sĩ cùng tùy tùng ở xem trò vui, hắn trầm mặt mắng một tiếng.

Đô úy Trần Trường Hà đưa đi đại công tử Giang Vĩnh Dương sau, quay người trở về đại sảnh.

"Lý đại nhân, ngươi lần này sợ là đem đại công tử cho đắc tội rồi."

Đô úy Trần Trường Hà lòng tốt nói rằng: "Đại công tử thân phận cao quý, ngươi đắc tội rồi hắn có thể không chỗ tốt, quay đầu lại tìm cái cơ hội, hay là đi cho đại công tử bồi cái lễ đi."

"Đa tạ lòng tốt của ngươi, có điều chuyện này sau này hãy nói đi."

Lý Đình bắt chuyện Trần Trường Hà nói: "Trần huynh đệ, ăn cơm trước đi, ăn xong chúng ta tốt chạy đi."

Trần Trường Hà xem Lý Đình không muốn ở cái đề tài này lên nhiều tán gẫu, vì lẽ đó cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn trên thực tế đối với Lý Đình ấn tượng vẫn là rất tốt, có thể giả trang trở thành lưu dân đi điều tra ngầm, trong ngày thường sinh hoạt cũng so với vì là mộc mạc quan chức, thời đại này cũng không nhiều.

. . .

Trần Châu Kiến An thành ở ngoài, Tuần Phòng Quân quân trại đã lần đầu gặp gỡ mô hình.

Mấy cái rộng hai trượng chiến hào vây quanh quân trại một vòng, chiến hào phía sau nhưng là cao một trượng ngực tường cùng hàng rào, vọng tháp các loại đầy đủ mọi thứ.

Hai ngày nay Trương Vân Xuyên dưới trướng Tuần Phòng Quân tám ngàn tướng sĩ cùng hơn hai ngàn Ngọa Ngưu Sơn lại đây dân phu cái gì cũng không làm, liền chuyên môn xây dựng nơi đóng quân.

Nơi đóng quân thiết kế phòng ngự bước đầu thành lập, tuy rằng hết thảy tướng sĩ đều cùng một màu ở lều vải, có thể này vẻn vẹn là bắt đầu mà thôi.

Ở Trương Vân Xuyên quy hoạch bên trong, sau đó nơi này sẽ xây dựng mãi mãi phòng ốc, lấy thay thế được lều vải.

Lều vải món đồ này phơi nắng gió, chẳng mấy chốc sẽ hư hao, không bằng phòng ốc đến rắn chắc.

Chỉ là hiện tại hắn không có nhiều như vậy bạc, thời gian cùng tinh lực đi làm những sự tình này, phải đi từng bước một.

Giờ khắc này ở Tuần Phòng Quân quân trại bên trong, một hồi giao tiếp nghi thức chính đang cử hành.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Đại Quan Trấn bên trong trảo Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị cùng hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân, đánh đô đốc Lưu Uyên một ám côn.

Đi ngang qua một phen đàm phán sau, đô đốc Lưu Uyên vì nhân nhượng cho yên chuyện, cuối cùng lấy ra năm mươi hai vạn lượng bạc trắng chuộc đồ Giang Nghị đám người.

Dù sao Giang Nghị đám người đánh người trước, nếu như Trương Vân Xuyên cố ý muốn truy cứu, muốn cố ý nói mình thu rồi nội thương, muốn đi tiết độ phủ lên tòa án.

Lấy tiết độ phủ bây giờ đối với bọn họ thái độ của Tả Kỵ Quân, Giang Nghị nhất định phải ăn liên lụy, bọn họ Tả Kỵ Quân còn phải bị liên lụy.

Chuyện này nói nhỏ là hiểu lầm, nói lớn vậy thì là công kích quân đội bạn, đây là tiết độ phủ không có thể tha thứ sự tình.

Hiện tại Tả Kỵ Quân cần phải khiêm tốn, cần phải nhanh một chút khôi phục thực lực, tự nhiên không muốn dẫn tiết độ phủ cái kia vừa chú ý, chỉ có thể ngầm thừa nhận lần này chịu thiệt.

Trong trại lính, Tuần Phòng Quân các tướng sĩ đứng thẳng tắp, quân dung chỉnh tề.

Trái lại những kia mới vừa được thả ra Tả Kỵ Quân bọn tù binh, bọn họ vẻn vẹn ăn mặc Tả Kỵ Quân áo đơn, rối bù, xem ra có chút chật vật.

Phó tướng Giang Nghị không ít bị Tuần Phòng Quân chăm sóc, giờ khắc này đầu sưng đến uyển giống như đầu heo, điều này làm cho tham quân Khổng Thiệu Nghi thiếu một chút cũng chưa nhận ra được.

"Lỗ tham quân, Tả Kỵ Quân các ngươi người hiện tại có thể đều ở chỗ này."

"Ngươi kiểm lại một chút."

Phụ trách giao tiếp Quách Bình cười tủm tỉm nói: "Nhà ta tướng quân hiện tại còn nằm ở không thể động đậy đây, có điều hắn nói rồi, ở Đại Quan Trấn bên trong là một chuyện hiểu lầm, cái kia hiểu lầm mở ra là tốt rồi rồi!"

"Ngươi hiện tại liền đem người lĩnh trở về đi thôi."

Khổng Thiệu Nghi đối với Quách Bình chắp tay nói: "Lần này cảm tạ quý quân giơ cao đánh khẽ, không tính toán với chúng ta, chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ ghi nhớ trong lòng."

"Này sau đó hai người bọn ta quân đô đóng giữ ở Trần Châu, tháng ngày còn dài lắm, ta hi vọng chúng ta có thể bạn dễ ở chung nha."

"Dễ bàn dễ bàn!"

"Tuần Phòng Quân các ngươi chính là đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

Giang Nghị nhìn chằm chằm Quách Bình bọn họ, ánh mắt tức giận nói: "Này một món nợ, lão tử sớm muộn muốn tìm các ngươi thanh toán!"

"Ha ha."

Quách Bình đối với Giang Nghị uy hiếp, cười ha ha: "Giang phó tướng, ngươi chúng ta đây Tuần Phòng Quân đợi mấy ngày, làm sao vẫn như thế lớn hỏa khí đây."

"Xem ra là chúng ta Tuần Phòng Quân chiêu đãi không chu đáo nha."

"Có điều không có quan hệ!"

"Nhà ta tướng quân nói rồi, nếu như Giang phó tướng cảm thấy tức giận trong lòng, đợi ta gia tướng quân thương tốt, hắn sau đó tự mình đến nhà đi cho ngươi chịu nhận lỗi."

Quách Bình cười tủm tỉm nói: "Ta nhớ không lầm, Giang phó tướng tòa nhà ngay ở Kiến An Thành bên trong cây liễu ngõ chứ?"

Ngươi

Giang Nghị nghe ra Quách Bình trong giọng nói uy hiếp tâm ý, hắn trừng mắt Quách Bình, hai con mắt muốn muốn giết người.

"Giang phó tướng, bình tĩnh đừng nóng."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi bận bịu kéo một hồi Giang Nghị, trấn an hắn nói: "Này sau đó chúng ta cùng Tuần Phòng Quân giao thiệp với thời điểm còn nhiều, ngày sau còn dài mà."

Hừ

Giang Nghị hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói nữa.

"Quách đại nhân, cái kia không có chuyện gì, vậy chúng ta liền chuẩn bị đi trước."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đối với Quách Bình nói: "Còn xin mời làm phiền các ngươi đem chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ giáp y phục trả về cho bọn họ, chúng ta xong trở về."

A

"Giáp y phục a?"

Quách Bình vỗ vỗ đầu, tự giễu nói: "Ngươi nhìn ta cái này tính, ta đều quên này một gốc."

"Người đến a, đi đem Tả Kỵ Quân huynh đệ giáp y phục mang tới, còn cho bọn họ." Quách Bình phân phó nói.

"Quách đại nhân, Tả Kỵ Quân huynh đệ giáp y phục bị gió cạo đi rồi!" Tham quân Hoàng Hạo mở miệng nói.

"Có ý gì?"

Quách Bình nghi ngờ hỏi.

Tham quân Hoàng Hạo nói: "Chúng ta xem Tả Kỵ Quân huynh đệ giáp y phục quá bẩn, vì lẽ đó lấy xuống chuẩn bị giặt hồ một phen, sau đó phơi nắng lên."

"Ai biết tối hôm qua lên cạo một cơn gió, đều cho cạo đi rồi."

"Có chuyện này?"

"Có a, ngươi không tin hỏi một chút trong doanh trại huynh đệ khác, thật bị gió cạo đi rồi."

Nghe được quách ôn hòa Hoàng Hạo đối thoại sau, Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi xạm mặt lại.

"Quách đại nhân, này giáp y phục bị gió cạo đi rồi, binh khí kia sẽ không phải cũng bị cạo đi rồi chứ?" Tham quân Khổng Thiệu Nghi trầm giọng hỏi.

"Binh khí đây?" Quách Bình quay đầu hỏi Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo nói: "Binh khí này tối hôm qua lên bị người đánh cắp."

"Bị người đánh cắp "

Khổng Thiệu Nghi nhìn chằm chằm Quách Bình bọn họ, tự nhiên là không tin.

"Ta nói Quách đại nhân a, cái này không thể được a, nhiều như vậy giáp y phục cùng binh khí. . ."

"Lỗ tham quân, nếu không như vậy, các ngươi đi về trước."

Quách Bình lời thề son sắt nói: "Nếu đồ vật là ở chúng ta Tuần Phòng Quân ném, vậy ta chắc chắn sẽ không mặc kệ, cho ta một chút thời gian đi tìm kiếm."

"Dù cho thật không tìm về được, ta nhường chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ đem giáp y phục cởi ra, cũng muốn tập hợp cho các ngươi trả lại!"

"Ngươi cho ta ba ngày làm sao?"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi nhìn chằm chằm Quách Bình nhìn mấy lần, lại nhìn ăn mặc áo đơn Tả Kỵ Quân tướng sĩ, hắn cuối cùng gật gật đầu.

"Được thôi, sau ba ngày, ta tự mình tới lấy."

"Tốt, một lời đã định!".