Chương 520: Gian nan tình cảnh

Chương 520: Gian nan tình cảnh

Kiến An Thành, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Đô đốc Lưu Uyên tiếp kiến rồi sưng đến uyển giống như đầu heo phó tướng Giang Nghị.

"Ngươi mặt làm sao sưng thành như vậy?"

Lưu Uyên nhìn Giang Nghị này một bộ thê thảm dáng dấp, đầy mặt kinh ngạc.

Giang Nghị oan ức ba ba mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, ta này đều là Tuần Phòng Quân cái kia đám súc sinh cho đánh."

"Bọn họ luân phiên đánh ta, còn nhường ta quỳ xuống gọi bọn họ gia gia, ta không gọi bọn họ liền đối với ta quyền đấm cước đá, ngài nhìn ta này bị bọn họ đánh."

"Đô đốc đại nhân, ngài có thể chiếm được vì ta làm chủ a. . ."

Giang Nghị nghĩ từ bản thân ở Tuần Phòng Quân binh doanh tao ngộ, hắn liền mũi cay cay, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh, hắn có thể quá oan ức.

"Nhanh ngồi xuống, nhanh ngồi."

Lưu Uyên nhìn thấy Giang Nghị thê thảm như thế, trong lòng đối với Giang Nghị hành sự bất lực, cho Tả Kỵ Quân mất mặt lửa giận cũng tiêu tan không còn hình bóng.

Người đều bị đánh thành như vậy, hắn lại mắng hắn, hắn không đành lòng a.

Giang Nghị lần này bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, trong lòng tổ cháy đây.

"Đô đốc đại nhân, này Tuần Phòng Quân cũng quá đáng!"

Giang Nghị mắng: "Bọn họ quả thực khinh người quá đáng!"

"Ta nhưng là Tả Kỵ Quân phó tướng, đều sắp bị bọn họ đánh thành đầu heo!"

"Bọn họ như vậy đối với ta, vậy nếu không có đem đô đốc đại nhân ngài để ở trong mắt."

"Đô đốc đại nhân, chúng ta phải báo thù!"

"Ta trực tiếp tìm người giết Trương Đại Lang, không phải vậy ta ra không được này nhất khẩu ác khí!"

Lưu Uyên có chút tức giận đối với Giang Nghị nói: "Ngươi nhanh câm miệng đi!"

"Ngươi còn hiềm sự tình huyên náo không đủ mất mặt đúng không?"

"Vì đổi về ngươi, năm mươi vạn lượng bạc trắng không rồi!"

"Ngươi lại trở về, vậy thì yên tĩnh đợi, đừng cho ta gây sự nhi!"

"Hiện tại ngươi nếu như đi giết Trương Đại Lang, người khác không cần nghĩ đều là ngươi làm!"

"Đến thời điểm ngươi lại bị người nắm lên đến rồi, lão tử cũng mặc kệ ngươi!"

Nếu không phải sợ có người lén lút nói lời dèm pha, nói hắn thấy chết mà không cứu, hắn vẫn đúng là không muốn quản Giang Nghị chết sống.

Vì ngưng tụ người phía dưới tâm, hắn lần này nhưng là ra lớn huyết.

"Ta cảm tạ đô đốc đại nhân ân cứu mạng, ta Giang Nghị cái mạng này chính là đô đốc đại nhân ngài. . ."

Nghe xong lời này sau, Lưu Uyên sắc mặt dịu đi một chút.

Lưu Uyên đối với oan ức ba ba phó tướng Giang Nghị nói: "Giang phó tướng, ngươi yên tâm, chúng ta cùng Tuần Phòng Quân này mối thù xem như là kết làm!"

"Ta nhất định sẽ thế ngươi ra này nhất khẩu ác khí!"

Phó tướng Giang Nghị xem đô đốc đại nhân không chỉ nắm nhiều bạc như vậy cứu mình.

Còn nguyện ý thay mình ra mặt, trong lòng hắn dâng lên một giòng nước ấm, nước mắt không nhịn được rơi rơi xuống.

"Đô đốc đại nhân, vẫn là ngài tốt với ta." Phó tướng Giang Nghị âm thanh có chút nghẹn ngào.

Lưu Uyên đối với Giang Nghị nói: "Ngươi cũng đừng khóc, tốt xấu là ta Tả Kỵ Quân phó tướng, này khóc sướt mướt, đừng làm cho người ngoài chế giễu."

"Là, ta nghe ngài." Giang Nghị nức nở hai tiếng, xoa xoa nước mắt.

Lưu Uyên an ủi vài câu Giang Nghị sau, đối với Giang Nghị nói: "Ngươi trở lại tĩnh dưỡng một đoạn tháng ngày, chuyện tiếp theo ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ xử lý tốt."

"Người đến a, mau mau đưa Giang phó tướng trở lại nghỉ ngơi, nhìn hắn này bị người đánh đến, này Tuần Phòng Quân cũng quá không phải người!"

Phó tướng Giang Nghị đối với Lưu Uyên nói cám ơn sau, này mới rời khỏi Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, về chính mình cây liễu ngõ nhà đi.

Phó tướng Giang Nghị đi rồi, Lưu Uyên nghĩ đến chính mình Tả Kỵ Quân ăn này một thiệt thòi, càng muốn trong lòng càng là uất ức.

Này cùng Tuần Phòng Quân lần thứ nhất chính diện va chạm, lấy bọn họ Tả Kỵ Quân toàn diện bị thua chấm dứt.

Người bị đánh không nói, còn phải bồi bạc, này đều là tính chuyện gì a.

"Đem lỗ tham quân cùng lão tam gọi tới cho ta!"

Lưu Uyên đang suy tư một phen sau, dặn dò người đem tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng tam đệ Lưu Đỉnh gọi đến chính mình phủ đô đốc bên trong.

"Lỗ tham quân, lần này chúng ta Tả Kỵ Quân bị mất mặt, bị thiệt thòi, ngươi nói chúng ta phải làm gì?"

Lưu Uyên đối với tham tướng Khổng Thiệu Nghi là tương đối tín nhiệm cùng nhờ vào, vì lẽ đó cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp trưng cầu hắn ý kiến.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi trầm ngâm sau nói: "Đô đốc đại nhân, ta có một câu nói không biết có nên nói hay không."

"Có lời gì cứ nói đừng ngại, đừng có dông dài."

Lưu Uyên hơi không kiên nhẫn vung vung tay, hắn không thích nhất chính là văn người nói chuyện này cỗ con che che giấu giấu tư thái.

Khổng Thiệu Nghi sắc mặt nghiêm nghị nói: "Lần này chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân đụng một cái, bị thiệt thòi, ta cảm thấy căn nguyên vẫn là do cho chúng ta không hề chắc khí."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên trong trận chiến ấy nguyên khí đại thương, hiện tại còn lại lại phân tán đóng quân ở Trần Châu các nơi."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Kiến An Thành trừ thủ thành một doanh ba ngàn nhân mã ở ngoài, cũng chỉ có phủ đô đốc vệ đội."

"Ngần ấy binh mã, coi như là thật cùng Tuần Phòng Quân đánh tới đến, cái kia cũng chỉ có bị thua phần nhỏ."

"Vì lẽ đó Trương Đại Lang liền không có sợ hãi, hắn biết rõ chúng ta không dám cùng hắn đánh, vì lẽ đó hắn mới có thể kính bắt nạt chúng ta."

"Hắn đánh chúng ta, chúng ta còn không dám hoàn thủ, bởi vì đánh không lại nhân gia, đến thời điểm càng chịu thiệt."

Đô đốc Lưu Uyên gật gật đầu, hắn tán thành tham quân Khổng Thiệu Nghi ý kiến.

"Nếu như chúng ta có ba, bốn vạn binh mã đặt tại đây, hắn Trương Đại Lang còn dám lớn lối như vậy sao?"

"Khẳng định không thể a, nếu như trêu chọc lông chúng ta, trực tiếp xuất binh diệt bọn hắn, đến thời điểm lại chụp một cái phạm thượng làm loạn mũ!" Lưu Đỉnh phụ họa mở miệng.

"Đây chính là."

"Hiện tại Trương Đại Lang dám cùng chúng ta đối nghịch, tìm căn nguyên đến cùng là chúng ta thực lực bây giờ yếu, nếu như chúng ta thực lực mạnh, vậy hắn khẳng định không dám nhằm vào chúng ta."

"Tiết độ phủ không dám trực tiếp xuất binh động chúng ta, đó là kiêng kỵ các gia tộc lớn, lo lắng gây nên đàn hồi, các gia tộc lớn liên hợp lại phản hắn."

"Có thể Trương Đại Lang không giống nhau, hắn hiện tại liền đóng giữ ở chúng ta Trần Châu, hắn cùng chúng ta nháo mâu thuẫn, tiết độ phủ ở một bên kéo nghiêng giá, vậy chúng ta sớm muộn sẽ bị bọn họ cho dây dưa đến chết."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi dừng một chút nói rằng: "Vì lẽ đó a, chúng ta hiện tại không thể công khai cùng Trương Đại Lang đối nghịch."

"Này công khai cùng hắn làm, hắn trực tiếp tướng quân đội lôi ra đến, chúng ta cũng không dám đánh a."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Chúng ta ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, trên mặt đất cái kia tất cả đều là người của chúng ta."

Khổng Thiệu Nghi đến: "Chúng ta có thể phát động trên mặt đất người, đi vây chặt, tiêu hao Tuần Phòng Quân, phân tán tinh lực của bọn họ, nhường bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác."

"Chúng ta chính mình đây, mau mau chiêu binh mãi mã, khôi phục thực lực."

"Chỉ cần chúng ta Tả Kỵ Quân khôi phục thực lực, đừng nói chỉ là một cái Trương Đại Lang, coi như là trở lại hai cái Trương Đại Lang, như thế thu thập!"

Lưu Uyên thở dài nói: "Ta đã cho tiết độ phủ bên kia gửi tin, yêu cầu phân phối binh khí, giáp trụ, cung nỏ cùng tiền lương, ta Tả Kỵ Quân một lần nữa chiêu binh mãi mã, khôi phục xây chế, nhưng là tiết độ phủ hiện tại chậm chạp không có động tĩnh."

"Cũng không biết tiết độ phủ bên kia hiện tại cái gì cái ý tứ."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi nói: "Tiết độ phủ ước gì chúng ta Tả Kỵ Quân vượt yếu càng tốt đây, này thỉnh cầu tiết độ phủ hiện tại phân phối giáp trụ cung nỏ tiền lương cho chúng ta, phỏng chừng bọn họ sẽ kiếm cớ kéo dài."

"Ta cảm thấy nha, chúng ta cuối cùng vẫn là đến dựa vào chính mình."

"Dùng chúng ta tiền lương của chính mình chiêu binh mãi mã?" Lưu Uyên hỏi.

Khổng Thiệu Nghi gật gật đầu: "Hiện tại tiết độ phủ chậm chạp không phân phối tiền lương giáp trụ cùng cung nỏ, chúng ta cũng không thể vẫn chờ đi."

"Nhưng là thời gian không đám người a."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân nếu như không khôi phục thực lực, chúng ta ngủ đều không vững vàng."

Lưu Uyên hơi lúng túng một chút, hắn có chút do dự nói: "Ta Lưu gia tuy rằng giàu nứt đố đổ vách, có thể phải nuôi sống hai, ba vạn binh mã, vẫn còn có chút vất vả."

Lưu gia sản nghiệp trải rộng các nơi, còn có muối tư chuyện làm ăn, nhìn như giàu nứt đố đổ vách, trên thực tế cũng không phải nhìn qua rạng rỡ như vậy.

Có thể những ích lợi này không hoàn toàn ôm vào bọn họ Lưu gia túi áo bên trong, còn phải cho lệ thuộc gia tộc chia lãi, bang phái, tiêu cục khắp mọi mặt cũng phải cho, không phải vậy không có cách nào duy trì.

Muốn bọn họ nuôi sống một nhánh hơn vạn người binh mã cũng đã là cực hạn của bọn họ, hai, ba vạn người bọn họ vẫn đúng là không cái kia năng lực.

"Hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đối với Lưu Uyên nói: "Nếu như không nhanh chóng khôi phục thực lực, không chỉ ở tiết độ phủ cái kia vừa nói chuyện không có sức, khắp mọi mặt chuyện làm ăn, phỏng chừng cũng không bảo vệ được."

Lúc trước Lưu gia nhúng tay rất nhiều chuyện làm ăn, trong đó có lãi kếch sù muối tư chuyện làm ăn, đây chính là nhường rất nhiều người đỏ mắt.

Chỉ là nhân gia ngại cho bọn họ Lưu gia sau lưng đứng Tả Kỵ Quân, vì lẽ đó không dám cùng bọn họ tranh.

Hiện tại bọn họ Tả Kỵ Quân không xong rồi, Lưu gia quyền thế cũng chịu đến ảnh hưởng, vậy thì sẽ dẫn đến liên tiếp phản ứng dây chuyền.

Trước đây không dám tranh những người kia, phỏng chừng sẽ rục rà rục rịch.

Dĩ vãng nghe lệnh y nhóm những kia lệ thuộc gia tộc, nếu như lợi ích không phân phối tốt, nhân gia nói không chắc liền không nghe bọn họ Lưu gia.

Đương nhiên, trong gia tộc đồng dạng sẽ gặp phải lực cản.

"Được thôi, chuyện này ta suy nghĩ một chút."

Lưu Uyên rất rõ ràng, muốn đem gia tộc rất nhiều lợi nhuận lấy ra chiêu binh mãi mã, trong gia tộc phỏng chừng phản đối thanh âm không nhỏ.

Trong gia tộc những người kia trước đây mỗi tháng có thể phân đến một vạn lượng bạc, sau đó chỉ có thể phân một ngàn lạng, cái kia chắc chắn sẽ không đồng ý.

Có thể không đem gia tộc của bọn họ bên trong người trấn an được, bọn họ bằng mặt không bằng lòng, không ủng hộ, cũng là một cái phiền phức.

Vì lẽ đó chuyện này đến thương lượng, đến cho bọn họ nói rõ trong đó lợi hại quan hệ.

Hắn còn phải dựa vào gia tộc những người này chống đỡ bãi, phụ trách hoạt động các hạng chuyện làm ăn cho hắn kiếm bạc đây, nếu như chính mình bên trong đều ý kiến bất nhất, vậy bọn hắn Lưu gia liền e sợ thật đi tới đầu.

Nghĩ cho tới bây giờ gian nan tình cảnh, Lưu Uyên liền cảm giác đầu to..