Chương 521: Huynh đệ gặp mặt

Chương 521: Huynh đệ gặp mặt

Kiến An Thành ở ngoài, Tuần Phòng Quân binh doanh.

Trải qua dịch dung Lâm Hiền, Vương Lăng Vân một nhóm hơn mười trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục, ở tham quân Trương Võ dưới sự hướng dẫn, đến binh doanh ở ngoài.

Nhìn Tuần Phòng Quân binh doanh cái kia sâu thẳm chiến hào, che kín gai nhọn hàng rào ngực tường, còn có cái kia uy phong lẫm liệt Tuần Phòng Quân quân sĩ, Lâm Hiền bọn họ mở mang tầm mắt.

"Đại Hổ huynh đệ, ta này chân làm sao có chút như nhũn ra đây."

Tiền Phú Quý nhìn lắp ở ngực trên tường bát giác trâu nỏ, cái kia hiện ra hàn quang nỏ nhường trong lòng hắn từng trận chột dạ.

"Lão Tiền, nhìn ngươi này tiền đồ."

Lương Đại Hổ cười mắng: "Này các ngươi xem như là về tự mình nhà, sợ cái rắm a!"

"Lão tử là tặc, đây chính là Tuần Phòng Quân đại doanh, ta có thể không sợ sao?" Tiền Phú Quý hơi co lại đầu nói: "Ta lo lắng dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra."

Bọn họ là Đông Nam nghĩa quân, vậy cũng là đông nam tiết độ phủ điểm danh muốn chinh phạt cái gọi là sơn tặc.

Hiện tại bọn họ muốn tiến vào nhưng là đường hoàng ra dáng Tuần Phòng Quân binh doanh.

Nhìn đề phòng nghiêm ngặt binh doanh, nhường bọn họ đám người này vẫn là trong lòng có chút nhút nhát.

"Chư vị không cần phải sợ."

Trương Võ quay đầu hướng bọn họ nói: "Nơi này là chúng ta Tuần Phòng Quân đại doanh, không có phó tướng đại nhân quân lệnh, không ai dám động các ngươi!"

Trương Võ bắt chuyện bọn họ nói: "Đi, chúng ta vào đi thôi, phó tướng đại nhân nói bất định đã chờ đợi đã lâu."

Tốt

Lâm Hiền gật gật đầu.

Tuy rằng Trương Võ nói như vậy, nhưng là bọn họ vẫn như cũ cảm giác này Tuần Phòng Quân binh doanh khác nào đầm rồng hang hổ như thế, nhường trong lòng bọn họ căng thẳng không ngớt, thực sự là thả lỏng không tới.

Trương Võ là Tuần Phòng Quân tham quân, có hắn dẫn đường, vì lẽ đó Lâm Hiền đoàn người không có chịu đến bàn hỏi cùng làm khó dễ, nhẹ nhõm tiến vào Tuần Phòng Quân binh doanh.

Hiện tại đóng quân ở này một toà trong trại lính có tám ngàn Tuần Phòng Quân tướng sĩ, còn có hai ngàn thanh niên trai tráng dân phu.

Trong trại lính sạch sẽ, nhiều đội mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân quân sĩ canh gác tuần tra, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát khí.

Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu, Tiền Phú Quý đám người đông nhìn, tây nhìn nhìn, đối với tất cả tràn ngập tò mò.

"Những này binh đều là chúng ta đại soái?"

Nhìn cái kia từng người từng người xốc vác Tuần Phòng Quân quân sĩ, Bàng Bưu trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhớ lúc đầu hắn lần thứ nhất thấy Trương Vân Xuyên thời điểm, Trương Vân Xuyên vẫn là một cái bởi vì giết huyện úy mà trốn đằng đông nấp đằng tây nghi phạm.

Có thể lúc này mới thời gian bao lâu, nhân gia liền nắm giữ như thế một nhánh cường binh quân tinh nhuệ!

Quả thực làm cho người ta khó có thể tin!

Trương Võ cười giải thích nói: "Hiện ở đây binh mã đều thuộc về phó tướng đại nhân thống lĩnh, phó tướng đại nhân nhường bọn họ hướng về đông, bọn họ không dám đi tây."

"Hơn nữa này vẻn vẹn là chúng ta từ Lâm Xuyên bên kia mang tới binh mã."

"Tiết độ phủ bên kia ý tứ là, muốn chúng ta lấy những này binh mã vì là nòng cốt, mở rộng một ít binh mã, phỏng chừng đến thời điểm chí ít hai vạn người."

"Ta ai ya, hai vạn người."

Tiền Phú Quý thở dài nói: "Chúng ta đại soái hiện tại có thể là không bình thường nha!"

Lúc trước đại soái đột nhiên bị Tuần Phòng Quân mạnh mẽ trảo đi làm lính thời điểm, bọn họ lúc đó còn muốn cứu viện đây.

Có thể đại soái quyết định tương kế tựu kế đánh vào Tuần Phòng Quân bên trong, bọn họ những người này là không đồng ý, cảm thấy nguy hiểm quá to lớn.

Hiện tại sự thực chứng minh, vẫn là đại soái có thấy xa.

Đại soái bây giờ ở Tuần Phòng Quân bên trong đã hỗn thành phó tướng, chừng hai năm nữa, nói không chắc đều có thể trộn lẫn cái đại đô đốc làm làm đây.

Này có thể so với làm sơn tặc, ăn gió nằm sương, trốn đằng đông nấp đằng tây mạnh quá nhiều.

Vương Lăng Vân con mắt nhìn Tuần Phòng Quân bên trong những này mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân tướng sĩ, trong lòng hắn đồng dạng khiếp sợ lại hưng phấn.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất được mời tiến vào đại soái thống lĩnh quân đội.

Bây giờ nhìn đến như thế một nhánh mạnh mẽ binh mã đều thuộc về bọn họ đại soái thống lĩnh, hắn đối với tương lai là tràn ngập ước mơ.

Chính mình đại soái trí dũng song toàn, chính mình xem ra là không có theo sai người!

Ở Lâm Hiền đoàn người thán phục bên trong, bọn họ bị dẫn dắt tiến vào một chỗ rộng rãi sáng sủa lều lớn.

"Lâm đại ca, Vương đại ca, các ngươi trước tiên ở đây nghỉ ngơi một chút."

Trương Võ bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, lại nhiệt tình khiến người ta đưa tới nước trà sau, rồi mới lên tiếng: "Ta vậy thì đi bẩm báo đại soái."

Lâm Hiền, Vương Lăng Vân bọn họ ở quân trướng sa sút toà, không có mới căng thẳng, trái lại là đối với nơi này tất cả tràn ngập mới mẻ.

"Chúng ta đội ngũ cùng đại soái quân đội này so sánh, chuyện này quả là chính là không ra gì ăn mày nha."

"Đúng đấy, này trong trại lính mới gọi quân đội, chúng ta cái kia tính là gì a, nhiều lắm xem như là một đám giặc cỏ."

"Lúc trước đại soái cái gì đều không có, vẫn bị vồ vào đến làm binh, sao lại nhanh như vậy nắm giữ như thế một nhánh cường binh quân tinh nhuệ đây?"

"Sớm biết làm lính tốt như vậy, ta còn làm gì sơn tặc a, ta cũng nên Tuần Phòng Quân được."

". . ."

Bọn họ ngươi một lời ta một lời đàm luận, trong lòng tràn đầy đều là đúng Tuần Phòng Quân ước ao, đối với mình đại soái ước ao.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân hiện tại đã danh tiếng rất vang dội, rất nhiều không sống được nữa sơn tặc giặc cỏ đều là dồn dập nhập bọn.

Ngắn thời gian ngắn ngủi, bọn họ Đông Nam nghĩa quân binh lực bây giờ đã đột phá năm ngàn.

Bọn họ đang suy nghĩ cho đại soái tranh công đây.

Hiện tại tiến vào Tuần Phòng Quân vừa nhìn, nhất thời bọn họ bị đả kích đến thương tích đầy mình.

Bọn họ cái kia hơn năm ngàn người vàng thau lẫn lộn không nói, trang bị cái kia đều là rách rách rưới rưới, rất nhiều đều là không có trải qua thao luyện mới nhập bọn sơn tặc.

Cùng Tuần Phòng Quân so với, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Trước đây bọn họ còn muốn đại soái ở Tuần Phòng Quân không sống được nữa, còn phải trở về đây.

Bây giờ vừa nhìn, đó là không thể sự tình.

Bọn họ đang hâm mộ chính mình đại soái ở Tuần Phòng Quân sống đến mức không sai đồng thời, trong lòng vẫn còn có chút thất lạc.

Bây giờ đại soái có binh mã của chính mình, có chính mình mới đắc lực tướng tài, vậy bọn hắn những này lão đệ huynh địa vị đương nhiên phải giảm xuống không ít.

Cũng không biết bọn họ bây giờ ở đại soái trong lòng, đến cùng là một cái cái gì phân lượng.

Bên ngoài tiếng bước chân vang lên, Lâm Hiền bọn họ dừng trò chuyện, đều đứng lên.

Chính đang trên giáo trường thao luyện binh mã Đại Hùng đầu đầy mồ hôi xuất hiện ở trong quân trướng.

"Nhị ca, Tam ca!"

"Vương huynh đệ, lão Tiền!"

Nhìn thấy từng gương mặt quen thuộc, Đại Hùng nhếch miệng cười cùng bọn họ chào hỏi.

"Tứ đệ!"

Lâm Hiền nhìn hiện tại cả người lộ ra mấy phần uy nghiêm Đại Hùng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đi tới cùng Đại Hùng đến rồi một cái ôm ấp.

"Ai u, thật náo nhiệt nha?"

Trương Vân Xuyên vào lúc này cũng xốc lên vải mành đi vào lều vải.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

"Đại ca!"

"Bái kiến đại soái!"

Mọi người dồn dập ôm ấp, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Bọn họ ở Tứ Thủy huyện từ biệt, tuy rằng thời gian không lâu, có thể từng người cảnh ngộ nhưng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trương Vân Xuyên đã nhảy lên làm Tuần Phòng Quân phó tướng, trở thành Tuần Phòng Quân hiện nay nhân vật số hai.

Vương Lăng Vân đội ngũ của bọn họ cũng từ gần ba ngàn người, phát triển đến hơn năm ngàn người, hơn nữa thanh thế càng nháo càng lớn, nghiễm nhiên trở thành đông nam tiết độ phủ to lớn nhất một cỗ nghĩa quân.

"Ngồi, các huynh đệ đều ngồi, đều đừng đứng."

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ chào hỏi sau

"Đến nơi này liền cùng trở về nhà mình như thế, đừng gò bó."

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từng cái từ những này lão huynh đệ trên người xẹt qua, nhìn bọn họ cái kia mặt mũi quen thuộc, trong lòng hắn rất cao hứng.

Lúc trước chính mình mang theo muội muội, Đại Hùng lên Cửu Phong Sơn thời điểm, có thể nói là tứ cố vô thân.

Nếu không phải cùng mấy vị này kết làm khác họ huynh đệ, có ủng hộ của bọn họ, vậy hắn ở Cửu Phong Sơn cũng sẽ không như vậy dễ dàng liền vọt lên đến.

Nghĩ đến bọn họ ở Cửu Phong Sơn ôm đoàn cầu sinh tồn cảnh tượng, trong lòng hắn cảm khái không thôi.

Lúc đó bọn họ cũng không có cái gì tình nghĩa, chỉ là lẫn nhau lo lắng bị Cửu Phong Sơn lão sơn tặc bắt nạt, vì lẽ đó lợi ích xu thế bọn họ ôm đoàn mà thôi.

Hắn Trương Vân Xuyên lúc đó cũng không đem kết bái coi là chuyện to tát, chỉ là không có nghĩ đến, này mấy cái huynh đệ vẫn là rất giảng nghĩa khí.

Ở tại bọn hắn gian nan nhất thời điểm đều không có rời đi, trái lại là thật chặt đi theo hắn, trái lại là không để ý sinh tử xông pha chiến đấu.

Đặc biệt chính mình ở tiến vào Tuần Phòng Quân phát triển sau, Lâm Hiền mấy người bọn hắn cũng không nhân cơ hội cướp đoạt đội ngũ quyền to, trái lại là lấy chính mình làm đầu, nghe theo chính mình hiệu lệnh.

Cảm thấy so với rất nhiều người nói không giữ lời mà nói, này mấy cái khác họ huynh đệ hành động xác thực là nhường hắn rất cảm động, cho hắn biết cái gì gọi là chân chính giảng nghĩa khí..