Chương 522: Đoàn tụ

Chương 522: Đoàn tụ

Bên trong lều cỏ, cả đám ở lẫn nhau ôm ấp chào hỏi, trên mặt là khó có thể che giấu hưng phấn tình.

Thời đại này rất nhiều người một khi tách ra, cái kia không chắc liền âm dương cách biệt.

Bọn họ những huynh đệ này bây giờ lại lần nữa tụ tập cùng nhau, điều này làm cho bọn họ có thoáng như cách mộng cảm giác.

Trương Vân Xuyên tâm tình tự nhiên cũng là cảm khái vạn phần.

Hắn bắt chuyện mọi người sau khi ngồi xuống, cùng mọi người nhiệt tình bắt đầu trò chuyện, hiểu rõ lẫn nhau tình hình gần đây.

"Phó tướng đại nhân, cơm nước cũng đã vào bàn, có thể dùng cơm."

Đô úy Tống Điền xốc lên vải mành đi vào quân trướng, bẩm báo nói cơm nước đã chuẩn bị thỏa đáng.

Trương Vân Xuyên đứng lên chào hỏi: "Chư vị huynh đệ, cơm nước đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, hôm nay nhất định phải cẩn thận mà uống mấy chung!"

"Đi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm!"

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, bọn họ dời bước đến bên cạnh lều vải.

Bên trong lều cỏ đã xếp đặt hai đại bàn rượu và thức ăn, kho giò, đường giấm cá, rau trộn gà đất các loại nùng dầu tương giấm thức ăn đầy đủ có hai mươi ba dạng.

"Ta ai ya, nhiều như vậy rau, những tài chủ kia lão gia sợ là đều ăn không được tốt như vậy?"

"Chúng ta hôm nay xem như là có có lộc ăn!"

Tiền Phú Quý nhìn thấy cái kia đầy bàn rượu ngon rau, không nhịn được thẳng nuốt nước miếng.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng là sinh tồn tình cảnh nhưng cũng không tốt.

Không chỉ có đông nam tiết độ phủ quan binh chinh phạt bọn họ, còn có đồng hành cạnh tranh, còn có một chút địa phương hào tộc vũ trang đánh lén.

Đặc biệt hiện tại bọn họ không có một cái tương đối vững chắc chỗ đứng.

Bọn họ đại đa số thời điểm cái kia đều là ăn gió nằm sương, có lúc lo lắng gặp phải người khác tập kích, nửa đêm còn phải đổi mấy nơi ngủ.

Bọn họ những đầu mục này vẫn theo đội ngũ đi, tự nhiên không dám vào vào những kia bên dưới thành trấn tiệm ăn, lo lắng cho mình khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Lão Tiền, nhìn ngươi lời này nói." Lương Đại Hổ cười nói: "Chúng ta đại soái hiện tại cái gì thân phận a?"

"Hắn hiện tại nhưng là Tuần Phòng Quân phó tướng đại nhân, ở Tuần Phòng Quân bên trong, trừ cái kia đại đô đốc Lê Tử Quân, liền mấy chúng ta đại soái quan nhi to lớn nhất!"

"Những tài chủ kia lão gia có thể cùng chúng ta đại soái so với sao?"

"Đúng đúng đúng, nhìn ta tấm này thối miệng nên đánh."

Tiền Phú Quý giả ý đối với đập chính mình một cái tát nói: "Đại soái ngài đừng nóng giận, ở trong mắt ta a, những tài chủ kia lão gia cho ngài xách giày cũng không xứng."

Trương Vân Xuyên kéo qua một cái ghế, đem Tiền Phú Quý nhấn ngồi xuống, hắn cười nói: "Này các ngươi là hiểu lầm ta."

"Hôm nay nếu không phải chiêu đãi các ngươi, ta phỏng chừng vẫn là theo bên ngoài đồng thời ăn đại táo đây."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người ngồi xuống nói: "Các ngươi từ Lâm Xuyên phủ đến Ninh Dương phủ, lại từ Ninh Dương phủ đến Trần Châu, có thể nói là chung quanh chuyển chiến, ăn gió nằm sương, rất là khổ cực."

"Ta cái này làm đại soái xin lỗi các ngươi, vì lẽ đó hôm nay đại gia mở rộng cái bụng ăn, rượu và thức ăn quản đủ!"

Tốt

Trương Vân Xuyên nhường bọn họ bùng nổ ra một trận tiếng ủng hộ, trong lòng cũng là tràn đầy cảm động.

Chính mình đại soái vẫn là lý giải bọn họ khổ cực, không đúng vậy sẽ không chuẩn bị rượu ngon như vậy rau chiêu đãi bọn hắn.

Lần này Trương Vân Xuyên mời tiệc Lâm Hiền, Vương Lăng Vân, Bàng Bưu bọn họ những này lão đệ huynh, Tuần Phòng Quân giáo úy Trịnh Trung, Từ Kính, Đại Hùng, Tào Thuận cùng với Trương Võ đám người tiếp khách.

Trịnh Trung, Từ Kính bọn họ đã sớm biết Trương Vân Xuyên thân phận thực sự.

Bọn họ hoặc là lưu dân xuất thân, không để ý là quan nhi là tặc, càng quan tâm lợi ích của chính mình.

Còn có chính là hiện tại đã triệt để quấn vào cùng nơi, vì lẽ đó chỉ có thể theo một con đường đi tới đen.

Vì thế, đối với Trương Vân Xuyên cái này Đông Nam nghĩa quân đại soái thân phận, bọn họ không những không có phản cảm, trái lại là trong lòng rất phấn khởi.

Bởi vì chính mình phó tướng đại nhân thế lực vượt xa khỏi sự tưởng tượng của bọn họ.

Hơn nữa chính mình phó tướng đại nhân dã tâm bừng bừng, cũng không hạn chế với bây giờ thân phận và địa vị.

Thường thường ở quân võ học đường giảng bài thời điểm, cho bọn họ giảng liệt đất biên giới một chuyện, điều này làm cho bọn họ đối với tương lai là tràn ngập ước mơ.

"Chư vị huynh đệ, để ăn mừng chúng ta gặp nhau, chúng ta đồng thời cạn chén này rượu!"

Lần này Trương Vân Xuyên vì chiêu đãi Lâm Hiền bọn họ, tâm tình của hắn rất tốt. Ngoại lệ ở trong trại lính uống rượu.

Làm

"Kính đại soái!"

"Kính phó tướng đại nhân!"

". . ."

Hai đại bàn người đều là dồn dập nâng chén đứng lên, tâm tình phấn khởi.

"Chúng ta hiện ở một cái cái có thân phận, có địa vị, dưới tay huynh đệ một nhóm lớn, cũng coi như là kiếm ra một người dạng, quang tông diệu tổ!"

"Tất cả những thứ này cái kia đều là không thể rời bỏ chúng ta đại soái!"

"Nếu là không có chúng ta đại soái, chúng ta những người này, nói không chắc hiện tại vẫn là xin cơm ăn mày đây!"

Cùng nhau uống mấy chén rượu, ăn chút rau sau, Tiền Phú Quý giơ chén rượu đứng lên đến, chủ động hướng về Trương Vân Xuyên chúc rượu.

"Đại soái, ta Tiền Phú Quý kính ngài một ly."

"Cảm tạ ngài ơn tri ngộ!"

Bây giờ bọn họ gặp nhau, lại nhận thức Từ Kính, Trịnh Trung các loại mới huynh đệ, bọn họ tiền đồ một mảnh tốt đẹp, Tiền Phú Quý tâm tình vậy cũng là tương đương phấn khởi.

Nhớ năm đó chính mình ở Quang Châu cũng chính là một cái xã hội tầng dưới chót hầu bàn, có thể hiện tại cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

"Quang tông diệu tổ cái rắm —— "

"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ!"

Trương Vân Xuyên bưng chén rượu đứng lên đến cười mắng: "Ngươi hiện tại nhiều lắm xem như là một tên sơn tặc đầu lĩnh, còn quang tông diệu tổ đây, cha ngươi nếu như dưới suối vàng có biết, sợ là muốn khí sống!"

"Ha ha ha!"

Xung quanh huynh đệ đều là bùng nổ ra một trận cười vang.

"Đại soái nói rất đúng, hiện tại lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a."

"Chờ sau này chúng ta đem toàn bộ thiên hạ đều đánh xuống, phong hầu bái tướng, khi đó mới xem như là quang tông diệu tổ!" Lâm Hiền theo phụ họa.

Này vừa nói, hết thảy mọi người cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

Bọn họ những người này nếu như thật sự có thể đánh hạ thiên hạ, đó là cái gì quang cảnh a?

Ngẫm lại cũng làm cho người kích động!

"Ha hả." Tiền Phú Quý gãi đầu một cái nói: "Tuy rằng hiện tại không tính là quang tông diệu tổ, có thể chúng ta không cần tiếp tục phải như là dĩ vãng như vậy qua lo lắng đề phòng tháng ngày, trong lòng ta vẫn là rất cảm kích đại soái."

Trương Vân Xuyên chén rượu cùng Tiền Phú Quý đụng một cái, ngước cổ lên uống một hơi cạn sạch.

Hắn ra hiệu Tiền Phú Quý ngồi.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua mọi người nói: "Kỳ thực a, ta cảm thấy lão Lâm nói không sai."

"Chúng ta hiện tại tuy rằng so với dĩ vãng tháng ngày tốt hơn rất nhiều, dưới tay đều là có một nhóm lớn người theo, các ngươi cũng không cần vì ăn uống phát sầu."

"Nhưng là chúng ta không lo ăn uống, dưới tay huynh đệ rất nhiều người tháng ngày vẫn là trải qua căng thẳng, gia quyến của bọn họ một ngày chỉ có thể ăn hai bữa cơm, miễn cưỡng sống qua ngày!"

"Vẫn còn không tính là trải qua ngày lành!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Chúng ta nếu như an với hưởng lạc, không biết tiến thủ, không thể mang cho dưới tay huynh đệ càng tốt hơn tháng ngày, cái kia các huynh đệ thì sẽ không theo chúng ta!"

"Vậy thì đi theo người khác!"

"Chúng ta nếu là không có huynh đệ đi theo, vậy chúng ta mấy người này cũng chẳng làm được trò trống gì!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Vì lẽ đó a, chúng ta không thể an với hiện trạng, ta đến huynh đệ đồng tâm, đánh đổ những kia ngồi không ăn bám tham quan ô lại, lật đổ những kia nghiền ép bóc lột chúng ta tài chủ nhà giàu!"

"Không chỉ nhường chúng ta chính mình trải qua ngày lành, cũng làm cho theo chúng ta huynh đệ trải qua ngày lành!"

"Nhường khắp thiên hạ dân chúng đều là trải qua ngày lành, đại gia nói tốt không tốt!"

Tốt

Trương Vân Xuyên lại thắng được mọi người hoan hô ủng hộ.

Ngồi ở Trương Vân Xuyên bên cạnh Vương Lăng Vân cũng khẽ gật đầu, đối với chính mình đại soái lại lại có nhận thức mới.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình đại soái làm Tuần Phòng Quân phó tướng, có thân phận và địa vị, khả năng thì sẽ không như là dĩ vãng như vậy.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn cả nghĩ quá rồi.

Chính mình đại soái cũng không có bị tạm thời địa vị cùng phú quý che đậy hai mắt, trái lại là đối với tương lai có rõ ràng quy hoạch, đối với mình tình cảnh có rõ ràng nhận thức.

Nhìn thấy chính mình đại soái như vậy, Vương Lăng Vân cũng yên tâm..