Chương 523: Chỉ đạo

Chương 523: Chỉ đạo

Trương Vân Xuyên cùng những này lão huynh đệ hồi lâu không thấy, song phương ở tiệc rượu lên cụng chén nâng trản, uống đến mức rất là tận hứng.

Chỉ là hiện tại bọn họ Tuần Phòng Quân mới tới Trần Châu, lại có Tả Kỵ Quân cùng với thế lực khắp nơi ở một bên nhìn chằm chằm, Trương Vân Xuyên cũng không dám uống say.

Giáo úy Tào Thuận, Từ Kính đám người càng là ở bồi ngồi một hồi nhi sau, nhưng là đi ra ngoài phiên trực cảnh giới.

Tiệc rượu kéo dài hơn hai canh giờ mới tuyên cáo kết thúc, ở cồn dưới sự kích thích, chúng huynh đệ tình cảm lại thân cận mấy phần.

Trương Vân Xuyên dàn xếp Lâm Hiền bọn họ ở chính mình Tuần Phòng Quân trong trại lính ở lại.

Ngày mai, ăn xong điểm tâm sau, Trương Vân Xuyên nhưng là đơn độc đem Vương Lăng Vân, Lâm Hiền hai người này gọi vào chính mình trung quân lều lớn.

"Các ngươi đêm qua ngủ đến làm sao?"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện bọn họ sau khi ngồi xuống, lại tự mình mang theo ấm trà cho bọn họ rót nước trà.

"Đại ca, ta hồi lâu không có ngủ qua như vậy chân thật giác, này tỉnh lại sau giấc ngủ, trời sáng rồi."

Lâm Hiền xoa mình còn có chút ảm đạm đầu nói: "Ở chúng ta Đông Nam nghĩa quân, bất cứ lúc nào muốn đề phòng nhân gia đánh lén, vì lẽ đó xưa nay không dám như thế ngủ say như chết."

"Lão Lâm, các ngươi gian lao ta là nhớ ở trong lòng."

Trương Vân Xuyên động viên Lâm Hiền nói: "Chờ sau đó chúng ta thế lực trở nên mạnh mẽ, liền không cần như là như bây giờ lo lắng đề phòng."

"Đại ca nói gì vậy, cuộc sống như thế ta cũng đã qua quen thuộc, không có cái gì khổ cực không khổ cực."

Lâm Hiền vung vung tay nói: "Chỉ là ta này trong lòng a, từng ngày từng ngày đều là lơ lửng, chỉ lo ngày nào đó đội ngũ bị phá tan, bị đánh tan, đến thời điểm không có cách nào cho ngươi bàn giao."

"Đây mới là ta ăn ngủ không yên nguyên nhân a."

"Hiện tại tốt."

Lâm Hiền vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Hiện tại chúng ta đều ở Trần Châu, có đại ca ngươi ở, ta này trong lòng lập tức liền chân thật."

Trương Vân Xuyên từ khi lẫn vào Tuần Phòng Quân sau, Đông Nam nghĩa quân lớn chuyện đa số đều là Lâm Hiền bọn họ ở quản.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên trong bóng tối trợ giúp bọn họ một ít tiền lương, nhưng là như thế một nhánh đội ngũ, ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều muốn Lâm Hiền lo liệu, hắn không dám có chút lười biếng.

Lâm Hiền chỉ lo chính mình không làm tốt dẫn đến đội ngũ xảy ra vấn đề, đến lúc đó không mặt mũi thấy đại ca.

Lâm Hiền nguyên bản là là một cái xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật mà thôi, đột nhiên nhường hắn mang theo như thế một nhánh đội ngũ khắp nơi chuyển chiến.

Cho dù có Vương Lăng Vân, Bàng Bưu đám người giúp, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút vất vả.

Cũng may hiện tại tất cả tình huống đều ở chuyển biến tốt.

Trải qua một quãng thời gian sau khi thích ứng, hiện tại hắn đã có thể thành thạo điêu luyện xử lý Đông Nam nghĩa quân sự vụ lớn nhỏ.

Hiện tại đại ca quân đội liền đóng quân ở Trần Châu, nếu như thật xuất hiện chuyện gì, cái kia lẫn nhau cũng có thể lẫn nhau phối hợp.

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền, Vương Lăng Vân nói chuyện phiếm vài câu sau, nhưng là tiến vào đề tài chính.

"Các ngươi cũng biết, ta lần này suất lĩnh Tuần Phòng Quân đóng giữ Trần Châu, Lưu Uyên cùng Tả Kỵ Quân là không ưa ta."

"Tuy rằng ta hiện tại thu thập một trận Tả Kỵ Quân, gõ một cái bọn họ."

"Có thể Lưu gia tuyệt đối sẽ không đem Trần Châu chắp tay nhường cho."

Trương Vân Xuyên nói với bọn họ: "Vì lẽ đó chúng ta Tuần Phòng Quân ở phía sau một đoạn thời kỳ, phỏng chừng sẽ bị khắp nơi nhằm vào."

"Tả Kỵ Quân thực lực bây giờ yếu không dám cùng ta trở mặt."

"Ta hiện tại nếu như mạnh mẽ ăn đi Tả Kỵ Quân ngược lại cũng không phải không được, chỉ là Tả Kỵ Quân ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, cũng không phải cho không, này tùy tiện đi ăn đi bọn họ, không làm được ăn một nồi cơm sống không nói, còn khả năng vỡ rơi mấy viên răng."

"Lại nói, ăn đi Tả Kỵ Quân đối với ta mà nói, cũng không có gì hay nơi, ngao cò tranh nhau ngư người đến lợi, đến lợi chính là tiết độ phủ bên kia, cho nên đối với ta mà nói không có lời."

Vương Lăng Vân gật gật đầu, tán thành Trương Vân Xuyên ý kiến.

"Đại soái nghĩ rất chu đáo."

"Theo ta được biết, hiện tại Trần Châu gia tộc lớn nhỏ cái kia đều là nghe lệnh của Lưu gia."

"Những gia tộc này ở địa phương sức mạnh không nhỏ, mười dặm tám thôn bọn họ vung cánh tay hô lên, lập tức liền có thể tụ tập lên một nhóm lớn người."

"Ta kiến nghị cũng là Tuần Phòng Quân đang không có niềm tin tuyệt đối trước, không muốn ăn đi Tả Kỵ Quân."

Vương Lăng Vân giải thích: "Thỏ khôn chết chó săn nấu."

"Nếu như đại soái ngươi nhanh như vậy liền đem Tả Kỵ Quân cho thu thập, cái kia tiết độ phủ bên kia không chỉ sẽ kiêng kỵ ngươi, hơn nữa lập tức sẽ phái người đến hái quả đào."

"Chúng ta từ từ giải quyết chi, mượn tiết độ phủ muốn muốn chúng ta kiềm chế cùng chèn ép Tả Kỵ Quân cơ hội, ra sức mở rộng chính chúng ta thế lực, mới là thượng sách."

Ân

"Ngươi cùng ý nghĩ của ta đó là không hẹn mà nên a." Trương Vân Xuyên cười cợt.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta cùng Tả Kỵ Quân tranh đấu không phải một lần liền đánh nhau chết sống, chuyện này với chúng ta không có lợi."

"Vì lẽ đó ở sau đó một quãng thời gian bên trong, ta cùng Tả Kỵ Quân ở bề ngoài khẳng định là sẽ không trở mặt, phỏng chừng cũng sẽ không quy mô lớn xung đột chém giết."

"Chúng ta đấu tranh sẽ từ trên bàn chuyển đến bàn dưới."

"Này bàn dưới đấu tranh khả năng liền sẽ khá tàn khốc, chúng ta muốn tranh địa bàn, tranh quyền lực."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Lão Vương, ngươi đây, lần này liền không trở về Đông Nam nghĩa quân, ở chúng ta Tuần Phòng Quân treo một cái tham quân chức, lưu ở bên cạnh ta giúp ta bày mưu tính kế."

"Là, ta đều nghe đại soái." Vương Lăng Vân không có một chút nào ý kiến.

"Lão Lâm."

Trương Vân Xuyên lại đối với Lâm Hiền nói: "Này Đông Nam nghĩa quân đón lấy liền do ngươi thống soái."

Là

Lâm Hiền đối với này cũng không ý kiến.

Cho dù không có Vương Lăng Vân phụ tá, hắn bây giờ đã có thể thành thạo điêu luyện xử lý Đông Nam nghĩa quân sự vụ lớn nhỏ.

"Đông Nam nghĩa quân tạm thời liền ở lại Trần Châu cảnh nội."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền nói rằng: "Này các ngươi đông chạy tây chạy cũng không được, không có một cái vững chắc chỗ đứng, không có chỗ thao luyện binh mã, cũng không địa phương thu xếp người bệnh, thời gian dài, liền thật thành một đám giặc cỏ."

"Cho nên, ngươi sau khi trở về, lập tức dẫn người chiếm lĩnh Chúc Gia Trang đến linh hương vùng này, làm cho các ngươi ở Trần Châu cảnh nội chỗ đứng."

Lâm Hiền hỏi: "Vạn nhất Tả Kỵ Quân đến chinh phạt chúng ta đây?"

"Ngươi yên tâm, Tả Kỵ Quân nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, ta khẳng định cho các ngươi mật báo."

"Hơn nữa các ngươi chiếm lĩnh này một mảnh địa vực, cũng không phải để cho các ngươi đứng ở chỗ này tử thủ."

"Nếu là Tả Kỵ Quân thật quy mô lớn hướng về các ngươi tiến công, các ngươi hoàn toàn có thể linh hoạt cơ động dời đi, đối với phía sau bọn họ triển khai phản công."

"Hơn nữa có ta Tuần Phòng Quân sách ứng, lấy Tả Kỵ Quân thực lực hôm nay, đó là không làm gì được các ngươi."

"Ân, ta hết thảy đều nghe đại ca."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bàn giao nói: "Các ngươi Đông Nam nghĩa quân hiện ở đã hấp thu không ít tiểu cỗ sơn tặc giặc cỏ, binh mã cũng cao tới năm ngàn người."

"Trong những người này vàng thau lẫn lộn, thậm chí có thật nhiều nhiều năm tội phạm, bọn họ rất nhiều người kiệt ngạo khó tuần, một khi không cố gắng quản thúc, sau đó sẽ gặp sự cố."

"Hơn nữa các ngươi vẫn ở chung quanh chuyển chiến đánh trận, cũng không thời gian thao luyện binh mã, các ngươi nhìn như người đông thế mạnh, có thể đụng tới chân chính mạnh quân, rất dễ dàng giải tán lập tức."

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Vì tăng lên Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu, vì lẽ đó đón lấy một quãng thời gian, các ngươi liền không muốn chung quanh xuất kích."

"Chiếm lĩnh Chúc Gia Trang đến linh hương vùng này sau, muốn lập tức vùi đầu vào đối với hiện hữu Đông Nam nghĩa quân huynh đệ chỉnh đốn thao luyện bên trong."

"Muốn đem mới vừa thu nạp những kia tiểu đội toàn bộ quấy rầy, phân biệt sắp xếp Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh."

"Đại Hổ đảm nhiệm Hổ Báo Doanh giáo úy, Bàng đại ca đảm nhiệm Dã Lang Doanh giáo úy, Tiền Phú Quý phụ trách tiền lương, ngươi nhưng là tiếp tục đánh danh hiệu của ta, thống lĩnh toàn bộ Đông Nam nghĩa quân.".