Chương 524: Chỉnh đốn đội ngũ

Chương 524: Chỉnh đốn đội ngũ

Đông Nam nghĩa quân là từ Trương Vân Xuyên lúc trước từ Cửu Phong Sơn Lang Tự Doanh phát triển mà đến.

Này một nhánh quân đội từ Ninh Dương phủ chuyển chiến Ngọa Ngưu Sơn, lại từ Ngọa Ngưu Sơn nhảy đến Ninh Dương phủ, lại bao phủ Trần Châu, này thanh thế càng lúc càng lớn, tên tuổi cũng càng ngày càng vang.

Không ít tiểu cỗ sơn tặc giặc cỏ cùng với sống không nổi lưu dân dồn dập vùi đầu vào Đông Nam nghĩa quân bên trong, không thể nghi ngờ nhường thực lực của Đông Nam nghĩa quân tiến một bước tăng cường.

Có thể theo Đông Nam nghĩa quân quy mô không ngừng mở rộng, các loại vấn đề cũng thuận theo mà tới.

Lượng lớn lưu dân, sơn tặc cùng giặc cỏ tràn ngập trong đó, dẫn đến Đông Nam nghĩa quân bên trong vàng thau lẫn lộn, trái với quân kỷ sự kiện nhiều lần phát sinh.

Đồng thời Đông Nam nghĩa quân thời gian dài các nơi chuyển chiến, dẫn đến bọn họ không có thời gian dừng lại nghỉ ngơi, các tướng sĩ uể oải không thể tả, người bệnh không chiếm được hữu hiệu tập trung trị liệu cùng tĩnh dưỡng.

Càng quan trọng chính là Đông Nam nghĩa quân hiện tại mới nhập bọn huynh đệ không có trải qua nghiêm khắc thao luyện, đánh trận thời điểm chính là như ong vỡ tổ xung phong, sau đó như ong vỡ tổ sau này chạy.

Đánh trận không có bất kỳ kết cấu.

Bọn họ rất nhiều người thậm chí ngay cả hiệu lệnh đều không phân biệt được, lại như là một đám người ô hợp.

Một loạt vấn đề hạn chế cùng ảnh hưởng Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu.

Theo Đông Nam nghĩa quân danh tiếng càng ngày càng vang dội, sau đó nhờ vả Đông Nam nghĩa quân người khẳng định là càng ngày càng nhiều.

Làm sao hữu hiệu khống chế Đông Nam nghĩa quân, làm sao nhường Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu duy trì ở nhất định trình độ, trở thành Trương Vân Xuyên cần cân nhắc vấn đề.

Nếu là không có thể giải quyết những vấn đề này, cái kia Đông Nam nghĩa quân phát triển đem sẽ phải chịu rất lớn ảnh hưởng.

Trương Vân Xuyên cái thứ nhất quyết định chính là nhường Đông Nam nghĩa quân chiếm cứ một khối đất đặt chân.

Ở có vững chắc đất đặt chân sau, ngay sau đó là muốn đối với Đông Nam nghĩa quân tiến hành một phen bên trong thanh lý cùng chỉnh đốn.

Muốn thông qua một lần quy mô lớn bên trong chỉnh đốn, thanh trừ hết một ít con sâu làm rầu nồi canh, làm rõ bên trong quan hệ, tăng lên Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu.

Chỉ có Đông Nam nghĩa quân trở nên quân kỷ Nghiêm Minh, sức chiến đấu mạnh mẽ, đó mới sẽ trở thành hắn Trương Vân Xuyên chân chính trợ lực.

"Lần này ta chuẩn bị điều vài tên Tuần Phòng Quân quan quân đi Đông Nam nghĩa quân, hiệp trợ ngươi chỉnh đốn đội ngũ, ý của ngươi như thế nào?"

Trương Vân Xuyên đối với Đông Nam nghĩa quân đón lấy nhiệm vụ cùng mục tiêu tiến vào sáng tỏ sau, lại ánh mắt tìm đến phía Lâm Hiền, trưng cầu hắn ý kiến.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân Thống soái tối cao Trương Vân Xuyên là thống soái, trên thực tế là lấy lấy Lâm Hiền dẫn đầu, Lương Đại Hổ, Bàng Bưu cùng Tiền Phú Quý mấy người bọn hắn phụ trách hiệp trợ quản lý.

So với trước, Đông Nam nghĩa quân đó chính là hắn toàn bộ, cũng là duy nhất có thể điều động chỉ huy đội ngũ, địa vị trọng yếu.

Có thể hiện tại không giống nhau, Đông Nam nghĩa quân đã trở thành hắn dưới tay mấy chi trọng yếu sức mạnh một trong, địa vị kém xa trước đây.

Lâm Hiền làm Đông Nam nghĩa quân thực tế người phụ trách, Trương Vân Xuyên cảm thấy tất yếu cho hắn nói một tiếng chuyện này, nhường hắn trong lòng hiểu rõ.

Lâm Hiền nghe xong Trương Vân Xuyên sau, hơi có chút kinh ngạc.

Hắn trầm ngâm sau trả lời nói: "Đại ca, này Đông Nam nghĩa quân vốn là ngươi một tay sáng lập."

"Hiện tại tuy rằng ngươi nhường ta thống lĩnh, có thể Đông Nam nghĩa quân toàn thể huynh đệ, cái kia đều tuyệt đối nghe theo ngài hiệu lệnh làm việc."

"Ai dám không nghe ngươi hiệu lệnh, ta cái thứ nhất bổ hắn!"

"Đừng nói là vài tên quan quân, ngươi coi như là điều mấy trăm tên quan quân đi Đông Nam nghĩa quân, vậy ta cũng là nâng hai tay hoan nghênh."

Lâm Hiền liền đầy mặt nghiêm nghị cho thấy thái độ của tự mình.

Vậy thì là Đông Nam nghĩa quân trước sau là nghe đại soái!

"Lão Lâm, ngươi cũng đừng nghiêm túc như vậy mà."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta luôn luôn là dùng người thì không nên nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, ta nếu nhường ngươi thống lĩnh Đông Nam nghĩa quân, tự nhiên đối với ngươi là cực kỳ tín nhiệm."

"Có thể Đông Nam nghĩa quân hiện tại dù sao cũng là do ngươi ở thống lĩnh, sắp xếp người sự tình ta dù sao cũng phải cho ngươi chào hỏi một tiếng, ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Hơn nữa lần này ta phái người đi, là hiệp trợ ngươi thao luyện binh mã, ngươi nhất định phải chống đỡ bọn họ."

"Này Đông Nam nghĩa quân thao luyện tốt, vậy sau này cướp đoạt thiên hạ, chính là một nhánh trọng yếu trợ lực!"

"Ha, ngược lại ta đều nghe đại ca."

"Đại ca nhường ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó!"

Lâm Hiền lúng túng cười cợt, hắn mới còn tưởng rằng là đại ca đối với hắn có lo lắng đây, cho nên mới hỏi nói như vậy, nguyên lai là chính mình lo xa rồi.

"Ta dự định phái ra Tuần Phòng Quân đô úy Triệu Lão Tam, đô úy Lâm Uy các loại mười người đi hiệp trợ ngươi chỉnh đốn đội ngũ."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền giới thiệu nói: "Bọn họ mười người này là Tuần Phòng Quân bên trong quan quân, bọn họ chịu đến qua chính quy thao luyện, không chỉ sẽ mang đội ngũ, hơn nữa đánh giặc."

"Hơn nữa bọn họ cũng biết thân phận chân thật của chúng ta, trung thực tin cậy."

"Ta tin tưởng do bọn họ đi hiệp trợ ngươi chỉnh đốn đội ngũ, nhất định sẽ đạt đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả."

Lâm Hiền nghe nói phái mười tên kinh nghiệm phong phú đều sĩ quan cấp úy, hắn rất cao hứng.

"Đại ca, ta nhất định sẽ dàn xếp tốt bọn họ!"

"Toàn lực chống đỡ bọn họ đối với đội ngũ chỉnh đốn cùng thao luyện."

Ân

"Như vậy rất tốt."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền căn dặn nói: "Bọn họ đi đội ngũ sau, giống nhau đều mang mặt nạ, dùng biệt hiệu (danh sách) để tránh cho bại lộ bọn họ thân phận của Tuần Phòng Quân."

Là

Lâm Hiền đồng ý.

Đông Nam nghĩa quân đã trở thành Trương Vân Xuyên ở trong bóng tối một nhánh trọng yếu sức mạnh.

Rất nhiều hắn không tiện đứng ra sự tình, hoàn toàn thì có thể làm cho Đông Nam nghĩa quân đi làm.

Hắn lần này phụng tiết độ sứ Giang Vạn Thành dặn dò đến Trần Châu đảm nhiệm trấn thủ sứ, trên thực tế hắn chính là Giang Vạn Thành một cây đao, chuyên môn đối phó Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân.

Hắn nếu như đồng ý, hoàn toàn có thể để cho ở bề ngoài Tuần Phòng Quân cùng chỗ tối Đông Nam nghĩa quân liên thủ, trực tiếp đánh chết Tả Kỵ Quân.

Nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy.

Thỏ khôn chết chó săn nấu.

Hắn nếu như nhanh như vậy đánh chết Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân, vậy hắn không chỉ sẽ làm tiết độ phủ bên kia kiêng kỵ, chính mình cũng không có thời gian đi tích trữ sức mạnh của chính mình.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định giữ lại Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia, chậm rãi lấy máu.

Chỉ cần Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân còn tồn tại, cái kia tiết độ phủ trong thời gian ngắn sẽ không đem chính mình điều nhiệm nơi khác.

Chính mình ở lại Trần Châu, cái kia là có thể thâu thiên hoán nhật, từng bước từng bước xâm chiếm rơi Tả Kỵ Quân thế lực, đem biến thành thế lực của chính mình phạm vi.

Trương Vân Xuyên lại đối với Lâm Hiền tinh tế bàn giao một phen, sau đó lại đơn độc cùng Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Tiền Phú Quý đám người nói chuyện.

Vào đêm sau, Lâm Hiền đám người bọn họ cáo từ Trương Vân Xuyên, mang theo Triệu Lão Tam, Lâm Uy các loại mười tên Tuần Phòng Quân quan quân trở về Đông Nam nghĩa quân.

Vương Lăng Vân không có lại trở về Đông Nam nghĩa quân, hắn đem ở lại Trương Vân Xuyên bên người, lấy tham quân thân phận bày mưu tính kế, hiệp trợ xử lý một vài sự vụ.

Sau năm ngày.

Trương Vân Xuyên ở Tuần Phòng Quân giáo úy Từ Kính cùng Trịnh Trung cùng đi, một nhóm hơn ba trăm người rời đi Tuần Phòng Quân binh doanh, đến Kiến An Thành cửa.

Trương Vân Xuyên hiện tại không chỉ là Tuần Phòng Quân phó tướng, vẫn là Trần Châu trấn thủ sứ.

Hắn mới đến, đối với Trần Châu chưa quen thuộc, huống hồ nơi này lại là Tả Kỵ Quân địa bàn, vì lẽ đó hắn không dám tùy tiện vào thành.

Ở ngoài thành xây dựng tốt binh doanh, tất cả sắp xếp thỏa đáng, dừng bước sau, hắn lúc này mới mang người chuẩn bị tiền nhiệm.

Kiến An Thành là Trần Châu trị, nơi này lại là biên giới khu vực, vì thế Kiến An Thành xây dựng khí thế bàng bạc, cực kỳ kiên cố.

Trần Châu to nhỏ nha môn, Kiến An huyện nha môn, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc các loại đều thiết lập ở Kiến An Thành bên trong.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên đứng ở Kiến An Thành sông đào bảo vệ thành ở ngoài, ngẩng đầu nhìn cái kia cao vót dày nặng tường thành, Trương Vân Xuyên không khỏi mà phát sinh cảm thán.

"Tốt một toà kiên thành!"

Tham quân Vương Lăng Vân đánh giá một phen Kiến An Thành sau, mở miệng nói: "Chúng ta Đông Nam nghĩa quân tuy rằng đánh không ít địa phương, có thể công thành mấy lần đều thất bại."

"Thảng nếu là lấy sau có cơ hội có thể nắm Kiến An Thành luyện một chút binh, ta nghĩ Đông Nam nghĩa quân sức chiến đấu nhất định có thể rất lớn tăng lên."

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Ngươi đúng là nhắc nhở ta."

"Ta xem phương pháp này là có thể được."

"Không chỉ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ muốn luyện tập làm sao công thành, Tuần Phòng Quân cũng muốn luyện tập."

"Ta Tuần Phòng Quân ở Lâm Xuyên phủ tuy rằng công qua thành, nhưng lại tổn thất rất lớn, tổn hại không ít tướng sĩ."

"Ta xem rất tất yếu sau đó đem binh mã kéo qua, liền nắm Kiến An Thành thao luyện làm sao công thành."

Bên cạnh giáo úy Trịnh Trung nhìn đầu tường nhìn xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ nói: "Thảng nếu chúng ta thật đem binh mã kéo qua luyện tập công thành, Tả Kỵ Quân sợ là muốn sợ đến tè ra quần."

"Ha ha ha!"

Từ Kính nghe vậy, bắt đầu cười ha hả: "Ta xem là rất có thể, Tả Kỵ Quân còn cho là chúng ta muốn đánh bọn họ đây!"

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ đứng ở bờ sông đào bảo vệ thành lên đối với Kiến An Thành chỉ chỉ chỏ chỏ thời điểm.

Thủ vệ cửa nam Tả Kỵ Quân một tên đô úy ở phát hiện mấy trăm Tuần Phòng Quân đến ngoài thành sau, hắn không dám thất lễ, lúc này phái người đi đô đốc Lưu Uyên bẩm báo..