Chương 525: Trấn thủ sứ nha môn

Chương 525: Trấn thủ sứ nha môn

Kiến An Thành, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Cửa thành quan phái tới quân sĩ hướng về đô đốc Lưu Uyên bẩm báo Tuần Phòng Quân phó tướng, Trần Châu trấn thủ sứ một đoàn người Trương Đại Lang hướng đi.

Đô đốc Lưu Uyên đang suy tư một phen sau phân phó nói: "Trương Đại Lang là Trần Châu trấn thủ sứ, hắn thảng nếu là muốn vào thành, không muốn ngăn cản."

"Phái người nhìn chằm chằm chính là, có cái gì hướng đi, muốn hướng về ta bẩm báo!"

Là

Quân sĩ được dặn dò sau, chợt cáo từ rời đi.

Đô đốc Lưu Uyên mới vừa ở tay của Trương Đại Lang bên trong bị thiệt thòi.

Vì đem phó tướng Giang Nghị cho chuộc trở về, chỉ chỉ một người liền tiêu tốn hắn năm mươi vạn lượng bạc trắng, hắn đau lòng bạc, đối với Trương Đại Lang người này cũng càng coi trọng.

Hắn biết cái này Trương Đại Lang không phải một đồ tốt, đầy bụng ý nghĩ xấu.

Bọn họ Tả Kỵ Quân nếu là ngăn cản hắn vào thành, này Trương Đại Lang nói không chắc lại đến làm ra cái gì yêu thiêu thân.

"Người đến a!"

"Đi đem lão tam gọi tới!"

"Ta có việc bận dặn dò hắn đi làm."

Là

. . . . .

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ nghênh ngang tiến vào Kiến An Thành.

Bọn họ không có bị Tả Kỵ Quân bất kỳ cản trở cùng làm khó dễ, trái lại là khách khách khí khí với bọn họ, điều này làm cho bọn họ rất là nghi hoặc.

Làm bọn họ đi vào trong thành sau, phát hiện trên đường phố bầu không khí có chút quỷ dị.

Người bên trong thành không ít, chỉ thấy trong thành bách tính túm năm tụm ba ngừng chân quan sát.

Bọn họ chỉ vào một đoàn người Trương Vân Xuyên, ở châu đầu ghé tai thấp giọng trò chuyện, rất nhiều người thậm chí là trong ánh mắt tràn ngập địch ý.

"Phó tướng đại nhân, nếu không chúng ta vẫn là về binh doanh đi."

Giáo úy Từ Kính tay nhấn ở trên chuôi đao, như gặp đại địch.

Trên đường cái dưới mái hiên người người nhốn nháo, đối với bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ, rất nhiều trong ngõ hẻm còn có một chút cầm tay gậy gộc thanh niên nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt không quen.

Điều này làm cho Từ Kính từ những kia thanh niên trong ánh mắt, cảm nhận được uy hiếp.

"Chúng ta nếu đến rồi, vậy thì không phải sợ!"

Trương Vân Xuyên động viên Từ Kính nói: "Chúng ta đóng quân ở ngoài thành còn có gần vạn quân đội đây!"

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng cảm nhận được trong không khí cái kia nồng đậm địch ý.

Nhưng là hắn làm Trần Châu trấn thủ sứ, nếu như Kiến An Thành cũng không dám tiến vào, vậy hắn làm cái gì trấn thủ sứ?

Trương Vân Xuyên biểu hiện nhẹ như mây gió, Từ Kính, Trịnh Trung đám người nhưng là không dám có chút bất cẩn.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên thân vệ quân sĩ nhóm, càng là tay nhấn chuôi đao, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng xông lên hung đồ chém giết, lấy bảo vệ bọn họ phó tướng đại nhân.

"Cẩu quan!"

Trong đám người có thanh niên đột nhiên vung tay hô to lên, đối với Trương Vân Xuyên chửi ầm lên.

Theo này một thanh niên đi đầu, dân chúng chung quanh phảng phất chịu đến tâm tình bị nhiễm, trừng mắt lạnh lẽo, lớn tiếng chửi bới Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Cẩu quan!"

"Cút khỏi Kiến An Thành!"

"Cẩu quan!"

"Cẩu quan!"

". . ."

Đối mặt những này đầy mặt phẫn nộ, đối với bọn họ chửi ầm lên bách tính, Tuần Phòng Quân tướng sĩ đều là giận không nhịn nổi.

Ở trong lòng của bọn họ, chính mình phó tướng đại nhân chưa bao giờ cắt xén bọn họ quân lương, đối với bọn họ đặc biệt hậu đãi.

Có thể bây giờ lại có người nói xấu hắn là cẩu quan, quả thực lẽ nào có lí đó.

Bọn họ phẫn nộ muốn rút đao hù dọa những bách tính này, nhưng là bị tham quân Vương Lăng Vân cho ngăn lại.

"Bọn họ mắng bọn họ, không đáng cùng bọn họ tính toán."

Tham quân Vương Lăng Vân mở miệng nói rằng: "Bọn họ chỉ là bị cổ động lên quân cờ mà thôi, ngươi coi như là giết hết bọn họ, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ nhường phó tướng đại nhân rơi vào một cái giết ác danh."

"Lão Vương nói không sai."

Trương Vân Xuyên đối mặt cái kia một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng chửi rủa mắt điếc tai ngơ

Hắn trái lại là cười tủm tỉm nói: "Thảng nếu là bọn họ điểm ấy trò vặt đã nghĩ nhường ta rời đi Kiến An Thành, vậy bọn hắn cũng quá khinh thường ta."

"Đi, chúng ta đi tri châu phủ đệ."

Trương Vân Xuyên không để ý đến bách tính cái kia rung trời tiếng chửi rủa, phảng phất không có quan hệ gì với hắn như thế.

Hắn đã sớm không phải cái kia gặp phải chuyện gì liền đầu óc nóng lên gọi đánh gọi giết tiểu tử vắt mũi chưa sạch.

Hắn trải qua nhiều chuyện như vậy, bây giờ đã trở nên trầm ổn rất nhiều.

Tham quân Vương Lăng Vân xem chính mình phó tướng đại nhân như vậy trầm ổn bình tĩnh, trong lòng thoáng yên ổn.

Hắn còn thật lo lắng chính mình phó tướng đại nhân dưới cơn nóng giận, phái người giết những kia bách tính.

Nhưng là trên thực tế là, chính mình phó tướng đại nhân đã rất có kẻ bề trên phong thái, đối mặt rất nhiều chuyện, đã có thể không quan tâm hơn thua, mặt không biến sắc.

Rất hiển nhiên, đây là trốn ở hậu trường kẻ địch ở giở lại trò cũ mà thôi.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ ở Kiến An Thành không có chịu đến hoan nghênh, trái lại là thu được tràn đầy ác ý.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không để ý.

Hắn hiện tại mới bắt đầu cùng Lưu gia so tay đây, ai có thể cười đến cuối cùng đó mới là chân anh hùng.

Trương Vân Xuyên bọn họ đến tri châu phủ đệ.

Tiền nhiệm Trần Châu tri châu bởi vì Chúc Gia Trang kho lúa bị sơn tặc rửa cướp hết sạch, cảnh nội sơn tặc tàn phá, dẫn tới tiết độ sứ Giang Vạn Thành tức giận.

Hiện tại Trần Châu tri châu bị áp giải về Giang Châu vấn tội, dinh thự nhưng là bị niêm phong.

Trước đây Trần Châu không có trấn thủ sứ này chức vị, vì lẽ đó cũng không trấn thủ sứ nha môn.

Trương Vân Xuyên bây giờ là Trần Châu trấn thủ sứ, còn không làm việc vị trí.

Hắn quyết định đem tiền nhiệm Trần Châu tri châu tòa nhà lấy tới sử dụng.

Hắn hôm nay vào thành, chính là tự mình khảo sát tòa nhà này có được hay không làm Trần Châu trấn thủ sứ nha môn.

Trương Vân Xuyên mang theo tham quân một đoàn người Vương Lăng Vân ở tiền nhiệm tri châu tòa nhà loanh quanh một vòng, phát hiện tòa nhà có hơn ba mươi nhà, còn có một cái vườn hoa nhỏ.

Không chỉ địa phương rộng rãi, hoàn cảnh cũng không tệ lắm.

"Ta xem liền nơi này."

Ở du lãm một phen sau, Trương Vân Xuyên làm ra quyết định: "Từ nay, nơi này chính là Trần Châu trấn thủ sứ nha môn."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Quách Bình dặn dò nói: "Quay lại ngươi cho tiết độ phủ bên kia đi một phong thư chào hỏi, liền nói chúng ta tạm thời đem Trần Châu tri châu bị niêm phong tòa nhà trưng dụng vì là trấn thủ sứ nha môn."

"Nếu là tiết độ phủ không đồng ý, chúng ta lại khác tìm hắn nơi."

Là

Hắn là tiết độ phủ Giang Vạn Thành xếp vào đến Trần Châu đến một viên cái đinh.

Hiện tại trưng dụng một toà bị niêm phong tòa nhà tuy rằng không coi là chuyện gì.

Nhưng là trình tự phải đi vẫn phải là đi, đây là tôn trọng vấn đề.

Huống hồ hắn hiện tại vô tình hay cố ý lớn chuyện nhỏ đều cho tiết độ phủ bẩm báo một phen, rút ngắn cùng tiết độ phủ quan hệ đồng thời, cũng là cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành ăn một viên thuốc an thần.

Nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với mình yên tâm.

Nếu như chính mình chỉ biết vùi đầu làm việc nhi, không chủ động hướng đi tiết độ sứ Giang Vạn Thành báo cáo Trần Châu tình huống, vậy mình rất dễ dàng chịu thiệt.

Dường như chính mình không chủ động bẩm báo, tiết độ sứ Giang Vạn Thành thông qua người khác hiểu rõ chính mình ở Trần Châu làm sự tình, tình huống kia thì lại lại không giống.

Này miệng của người khác lời nói ra, có tốt có xấu.

Nếu như gặp phải bụng dạ khó lường người, khắp nơi nói mình nói xấu, cái kia mình coi như là làm chuyện tốt, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng đối với mình có ý kiến.

Chính mình có lúc bị rầy hoặc là mất chức, phỏng chừng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chính mình nếu như chủ động báo cáo một ít tình huống, nhường tiết độ sứ đối với mình tình hình gần đây rất rõ ràng.

Cái kia người khác coi như là nghĩ gây xích mích ly gián nói nói xấu, cái kia tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng sẽ không dễ dàng dễ tin đối phương lời nói của một bên.

Đây chính là chủ động cùng thủ trưởng bẩm báo tình huống chỗ tốt.

Trương Vân Xuyên chọn lựa Trần Châu trấn thủ phủ địa chỉ sau, chợt mệnh lệnh thân vệ Tống Điền mang người tiến hành thanh lý cùng thu thập.

Nơi này nguyên bản là là tri châu tòa nhà, vì lẽ đó thanh lý thu thập ngược lại cũng đơn giản.

Ở đổi một khối Trần Châu trấn thủ phủ bảng hiệu sau, nơi này cũng chính thức trở thành Trương Vân Xuyên ở Kiến An Thành đặt chân.

Sau ba ngày, Trương Vân Xuyên chính thức dời vào Trần Châu trấn thủ phủ nha môn.

Trừ đội cận vệ ở ngoài, Tuần Phòng Quân tham quân Vương Lăng Vân, Trương Võ, Quách Bình, Hoàng Hạo, Triệu Lập Bân mấy người cũng tất cả dời vào trấn thủ phủ nha môn.

Theo nhiều người như vậy vào ở, toà này mới vừa niêm phong không lâu tòa nhà, lại trở nên náo nhiệt lên..