Chương 526: Áp giải

Chương 526: Áp giải

Gió lạnh hiu quạnh, loang loang lổ lổ trên quan đạo, hơn hai trăm tên Tuần Phòng Quân quân sĩ giam giữ mấy chiếc xe chở tù chính ở đi chậm rãi.

Trong xe tù giam giữ không phải người khác, chính là rơi vào tay Trương Vân Xuyên Kiến An huyện Đại Quan Trấn Lỗ gia cùng với mấy cái bang phái nòng cốt đầu mục.

Bọn họ ở Lưu Uyên đám người trong bóng tối khuyến khích dưới, kích động bách tính nhục mạ vây công Tuần Phòng Quân, có thể nói là hung hăng đến cực điểm.

Trương Vân Xuyên không có thói quen bọn họ.

Trực tiếp tự mình dẫn người tiến vào Đại Quan Trấn, không chỉ đem Lỗ Sâm đám người trảo, còn cùng đứng sau lưng bọn họ Tả Kỵ Quân đụng một cái.

Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị cùng với hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân thân phận không bình thường.

Hắn coi như là đem bọn họ bẩm báo tiết độ phủ đi, nói Giang Nghị muốn muốn mưu sát chính mình.

Có thể lên tòa án chuyện này nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó.

Này Giang Nghị đến tiết độ phủ bên kia vạn nhất cắn chết không thừa nhận, cái kia tiết độ phủ cũng không thể vô duyên vô cớ đem một cái phó tướng cho giết.

Huống chi cái này phó tướng là Tả Kỵ Quân người, thân phận mẫn cảm.

Tiết độ phủ hiện tại đã nếu muốn suy yếu Tả Kỵ Quân, cũng lo lắng gây nên Tả Kỵ Quân phản loạn.

Bọn họ đã lấy Lâm Xuyên chiến bại danh nghĩa làm Tả Kỵ Quân phó tướng Mã Phúc Sơn.

Nếu như trong thời gian ngắn lại làm rơi một cái phó tướng Giang Nghị, cái kia nhằm vào Tả Kỵ Quân động tác cũng quá rõ ràng.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cảm thấy lên tòa án tốn thời gian tốn lực khả năng hiệu quả còn không tốt.

Dù sao mình không có chuyện gì, Giang Nghị nhiều lắm bị tiết độ phủ răn dạy vài câu, không đến nỗi bãi quan miễn chức.

Chính mình trừ làm cho đối phương khó chịu một hồi ở ngoài, chính mình chỗ tốt gì đều không vớt được.

Đã như vậy, hắn thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp nắm Giang Nghị cùng hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân thay đổi hơn 50 vạn lượng bạc trắng, bắt được chân thực chỗ tốt.

Cũng may Lưu Uyên cũng không muốn đem sự tình làm lớn, hắn lo lắng không tốt kết cuộc, vì lẽ đó ngầm thừa nhận lần này chịu thiệt.

Cho tới Lỗ Sâm bực này theo Lưu Uyên hỗn gia tộc, Trương Vân Xuyên nhưng là không có thả qua ý nghĩ.

Bọn họ trước tiên nhảy ra, cái kia nhất định phải bắt bọn họ khai đao, lấy kinh sợ cái khác theo Lưu gia thế lực.

Hắn đã bắt được Lỗ Sâm đám người ức hiếp lương thiện, buôn bán muối tư các loại dày đặc một chồng bằng chứng phạm tội.

Những này bằng chứng phạm tội tùy tiện một cái, đều đủ Lỗ Sâm chết một trăm lần.

Đối với Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị cùng hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân quân sĩ mà nói.

Lỗ gia vẻn vẹn là theo Lưu gia một cái lệ thuộc gia tộc nhỏ mà thôi, tiết độ phủ cũng sẽ không có kiêng dè nhiều như vậy, chém cũng là chém.

Hắn Trương Vân Xuyên hiện tại là Tuần Phòng Quân phó tướng, Trần Châu trấn thủ sứ, hắn mới tới Trần Châu liền bị Lỗ gia lén lút cổ động người công kích.

Hắn hiện tại đem Lỗ gia nghi phạm cùng bằng chứng phạm tội đưa tới tiết độ phủ, tiết độ phủ làm sao cũng đến ủng hộ một chút hắn cái này mới nhậm chức trấn thủ sứ.

Chỉ cần đem Lỗ Sâm thẳng thắn dứt khoát thu thập, cái kia Trần Châu những gia tộc khác cũng có kiêng dè.

Bánh xe cuồn cuộn mà đi, Tuần Phòng Quân đô úy Trương Quảng cưỡi ở trên lưng ngựa, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về xung quanh nhìn quét.

Lần này vì đem Lỗ Sâm cùng mấy vị nghi phạm đưa tới Giang Châu, Trương Vân Xuyên cố ý phái ra một tên đô úy Trương Quảng cùng với hơn hai trăm tên Tuần Phòng Quân quân sĩ.

"Phía trước liền muốn tiến vào cánh rừng!"

Đô úy Trương Quảng nhìn phía trước lớn cánh rừng, hắn quay đầu lớn tiếng phân phó nói: "Đều cho lão tử lên tinh thần đến!"

Là

Võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân tướng sĩ đều lớn tiếng đáp lời, tinh thần phấn chấn.

Giam giữ xe chở tù đội ngũ rời đi hai bên đều là ruộng tốt gò đất, tiến vào một mảnh diện tích không nhỏ rừng rậm.

Thời đại này công nghiệp không phát đạt, vì lẽ đó ở rời xa thành trấn thôn xóm địa phương, đại đa số đều là bao trùm lít nha lít nhít rừng rậm cùng mọc đầy cỏ dại đất hoang lớn.

Quan đạo từ bên trong vùng rừng rậm xuyên qua, hai bên là cao vút trong mây cây cối.

Tán cây che kín bầu trời, dẫn đến bên trong vùng rừng rậm tia sáng đều trở nên hơi tối tăm.

Loại này hoang tàn vắng vẻ rừng rậm là những sơn tặc kia cùng giặc cỏ thường thường qua lại địa phương.

Thường thường thương lữ cùng người đi đường muốn thông qua con đường như vậy đoạn, cái kia đều là các loại rất nhiều người đồng thời sau kết bạn mà đi, để tránh cho tao ngộ nguy hiểm.

Tuần Phòng Quân là đường hoàng ra dáng quan binh, hơn nữa lần này đô úy Trương Quảng mang theo chính là hơn hai trăm tên võ trang đầy đủ quan binh.

Như thế sơn tặc đó là không dám đánh bọn họ chủ ý.

Sơn tặc chặn đường đánh cướp đơn giản là vì cầu tài mà thôi, nhưng bọn họ đồng dạng là tiếc mệnh, thâm hụt tiền buôn bán bọn họ sẽ không làm.

Nếu muốn ăn đi hơn hai trăm võ trang đầy đủ quan binh, không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho dù sơn tặc triệu tập một hai ngàn người nghĩ đánh bọn họ, có thể sơn tặc tự thân thương vong phỏng chừng cũng sẽ không nhỏ.

Chỉ cần sơn tặc đầu lĩnh đầu óc không vấn đề, bọn họ là sẽ không đi làm như vậy vất vả không có kết quả tốt sự tình.

Chính là bởi vì biết sơn tặc dễ như ăn cháo sẽ không đánh bọn họ, vì lẽ đó đô úy Trương Quảng cùng Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ, trong lòng cũng không có nhiều căng thẳng.

Bọn họ lại không phải áp giải quân lương, vẻn vẹn là áp giải mấy cái tù phạm mà thôi, sơn tặc đánh bọn họ cũng không vớt được mỡ, kẻ đần độn mới sẽ nhằm vào bọn họ.

"Đô úy đại nhân, có tình huống!"

Đô úy Trương Quảng bọn họ tiến lên đến rừng rậm nơi sâu xa thời điểm, đột nhiên một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ dừng bước.

Đô úy Trương Quảng cũng nhìn thấy trên quan đạo tình huống.

Chỉ thấy bọn họ phái ra dò đường hơn mười tên huynh đệ đã phơi thây ở giữa đường, đầu đối mặt với bọn họ, bị xếp đặt thành một loạt.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đô úy Trương Quảng đang khiếp sợ cùng phẫn nộ sau khi, lúc này rút ra bên hông trường đao, ánh mắt nhanh chóng hướng về xung quanh âm u rừng rậm nhìn quét.

Mới còn đang thoải mái đàm tiếu Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ nhất thời như gặp đại địch, ở leng keng tiếng va chạm bên trong, từng thanh trường đao ra khỏi vỏ.

Xung quanh âm u bên trong vùng rừng rậm vang lên thanh âm huyên náo.

"Đô úy đại nhân, có mai phục!"

Nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm bóng người đông đảo, có tiêu quan sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Cmn

Đô úy Trương Quảng nhìn thấy thật là có không có mắt sơn tặc đối với bọn họ động thủ, hắn sau khi mắng một tiếng nói: "Giáp đội, Ất đội chuẩn bị nghênh chiến!"

"Bính đội, Đinh đội mang theo tù phạm, dọc theo ven đường rút về đi!"

"Đi hai người về đi cầu viện!"

Nhanh

Nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm bốc lên người không ít, đô úy Trương Quảng không dám khinh thường, quyết định bỏ của chạy lấy người.

Nhưng là còn không chờ bọn hắn quay đầu lại, lít nha lít nhít người bịt mặt đã từ bên trong vùng rừng rậm trào ra, cắt đứt bọn họ đường lui.

Trong thời gian ngắn ngủi, xung quanh đâu đâu cũng có mang theo binh khí người bịt mặt.

Hơn hai trăm Tuần Phòng Quân quân sĩ lấy xe chở tù làm trung tâm kết trận, bầu không khí đột nhiên sốt sắng lên.

"Ha ha ha ha!"

"Ta liền biết có người sẽ đến cứu ta!"

Nhìn thấy xung quanh bốc lên lít nha lít nhít người bịt mặt, trong xe tù Lỗ Sâm đột nhiên kích động đứng lên, phát sinh kích động tiếng cười điên cuồng.

"Ta khuyên các ngươi mau mau thả ta, nếu không, để cho các ngươi hài cốt không còn!"

Lỗ Sâm biết, Lưu gia là sẽ không vứt bỏ chính mình.

Quả nhiên, hiện tại Lưu gia phái người tới cứu mình.

Đồng dạng ở trong xe tù tạ mở, vệ hồng các loại bang phái đầu mục cũng đều thần tình kích động.

Người bịt mặt tránh ra một con đường, một tên vóc người hán tử khôi ngô xuất hiện ở đô úy Trương Quảng trong tầm mắt.

"Thả Lỗ lão gia bọn họ, nếu không thì, hôm nay Tuần Phòng Quân các ngươi người, có một cái tính một cái, ai cũng không sống nổi!"

Che mặt sẹo nam nhìn lướt qua ở trên quan đạo đô úy Trương Quảng bọn họ, ngữ khí đặc biệt hung hăng.

Đô úy Trương Quảng nhìn chằm chằm sơn tặc chung quanh, tính toán khoảng chừng có một hai ngàn người, sắc mặt hắn âm trầm như nước.

Rất hiển nhiên, đối phương là có chuẩn bị mà đến.

"Đem người từ trong xe tù áp đi ra!"

Đô úy Trương Quảng thu hồi ánh mắt, quay đầu dặn dò một tiếng.

Vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc này mở ra khoá sắt, đem giam giữ ở trong xe tù Lỗ Sâm đám người cho giá đi ra.

Cmn

"Tuần Phòng Quân các ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Lão tử. . ."

Lỗ Sâm ở Tuần Phòng Quân bên trong chịu không ít khổ sở, cho nên đối với Tuần Phòng Quân rất căm hận.

Hiện tại từ trong xe tù giá đi ra, trong miệng hắn hùng hùng hổ hổ, đối với Tuần Phòng Quân tràn ngập địch ý.

Hắn muốn trả thù, tàn nhẫn mà trả thù!

Oành

Đô úy Trương Quảng xuống ngựa, đi tới Lỗ Sâm trước mặt, đối với hắn cái bụng chính là một đấm.

A

Lỗ Sâm đau đến lúc này thân thể uốn lượn thành cung hình chữ, biểu hiện thống khổ vạn phần.

Đô úy Trương Quảng nhổ ở Lỗ Sâm cái kia rối tung tóc, đem lôi đến trước chân, hung tợn nói: "Lão già, ta còn không thả ngươi đây, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Lỗ Sâm đau đến nước mắt đều muốn đi ra, diện đôi mắt như đao đô úy Trương Quảng, môi hắn nhúc nhích, nhưng cái gì đều không dám nói nữa.

Trương Quảng đem trường đao gác ở Lỗ Sâm trên cổ, đối mặt che mặt sẹo nam.

"Ai dám động một hồi, lão tử trước tiên chặt Lỗ Sâm!"

Trương Quảng đối mặt những này mang theo trường đao người bịt mặt, lâm nguy không sợ.

"Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Lỗ Sâm cảm nhận được trên cổ cái kia lạnh lẽo trường đao, hai chân của hắn có chút như nhũn ra.

"Nhường ngươi người đều cho ta rút lui!"

Trương Quảng uy hiếp che mặt sẹo nam nói: "Nếu không thì, ta liền giết Lỗ Sâm!"

Sẹo nam nhìn trên cổ điều khiển trường đao Lỗ Sâm đám người, hắn khẽ cau mày..