Chương 527: Khiêu khích

Chương 527: Khiêu khích

"Nhường ngươi người đều cút!"

"Nếu không  ngày hôm nay lão tử chặt Lỗ Sâm!"

Đô úy Trương Quảng xem vây nhốt bọn họ những người bịt mặt này vẫn không nhúc nhích, hắn nhấc đao đối với Lỗ Sâm bắp đùi chính là một đao ghim xuống.

A

Lỗ Sâm phát sinh thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

"Nhanh cứu cứu ta!"

Lỗ Sâm lớn tiếng la lên, đau đến nước mắt nước mũi giàn giụa.

Che mặt sẹo nam liếc mắt nhìn kêu rên Lỗ Sâm, lại nhìn chằm chằm đô úy Trương Quảng nhìn mấy lần, tròng mắt của hắn bên trong chớp qua tàn nhẫn sắc.

Hắn lần này xác thực là tới cứu người không giả.

Nhưng là cấp trên cũng đã phân phó.

Một khi cứu viện không cách nào thành công, vậy thì giết Lỗ Sâm đám người.

Lỗ Sâm làm Lưu gia lệ thuộc gia tộc, vẫn ở trong bóng tối trang điểm muối tư, biết Lưu gia không ít bí ẩn việc tư.

Một khi Lỗ Sâm đám người bị đưa đến tiết độ phủ, chuyện này đối với Lưu gia là rất bất lợi.

Vì thế, bọn họ dù cho là giết người diệt khẩu, cũng không thể để cho Lỗ Sâm sống sót đi tiết độ phủ.

"Điều cung thủ đến phía trước đến!"

Sẹo nam thu hồi ánh mắt của chính mình, quay đầu thấp giọng dặn dò một câu.

Một tên che mặt hán tử đối với phía sau phất tay một cái, cầm tay cung nỏ che mặt hán tử dồn dập hướng về trước.

"Chó Con!"

"Chờ một lúc đánh sau khi đứng lên, ngươi cưỡi ngựa của ta, nhân lúc loạn lao ra cầu viện!"

Nhìn thấy che mặt hán tử không những không có bị doạ lui, trái lại là có cung thủ ở hướng về trước điều, đô úy Trương Quảng trong lòng chìm xuống, lúc này đem chính mình một tên thân vệ gọi đến trước mặt giao phó vài câu.

"Đô úy đại nhân, ngài cưỡi ngựa chạy đi, ta không đi."

"Chấp hành quân lệnh!"

Trương Quảng một cái tát vỗ vào Chó Con trên ót, theo dõi hắn từng chữ từng chữ nói: "Nếu như chúng ta đều chết rồi, nhớ tới nhường phó tướng đại nhân báo thù cho chúng ta!"

"Đô úy đại nhân, ta. . ."

Không giống nhau : không chờ Chó Con nói tiếp, đô úy Trương Quảng đã đem hắn một cái đẩy hướng về phía chính mình chiến mã.

"Chuẩn bị phá vòng vây!"

Đô úy Trương Quảng mang theo trường đao lớn tiếng la lên, Tuần Phòng Quân tướng sĩ cầm đao nâng thuẫn, sắc mặt nghiêm túc.

Giết

Ở đô úy Trương Quảng mệnh lệnh ra, Tuần Phòng Quân chợt hướng về trên quan đạo che mặt hán tử giết tới, muốn xé ra một con đường.

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân không có ngồi chờ chết, trái lại là chủ động phát động tấn công, điều này làm cho sẹo nam hơi kinh ngạc.

Tốt ở người của bọn họ phản ứng rất nhanh.

Lần này mai phục Tuần Phòng Quân che mặt hán tử có một hai ngàn người, bọn họ vẫn xứng bị không ít cung nỏ.

"Bắn cung!"

Chỉ nghe được sẹo nam ra lệnh một tiếng, vèo vèo mũi tên liền hướng về trên quan đạo Tuần Phòng Quân tướng sĩ trút xuống mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Tuần Phòng Quân cũng không phải mỗi người đều phân phối có tấm khiên, rất nhiều không có tấm khiên huynh đệ tại chỗ ở giữa tiễn ngã xuống đất.

Tuần Phòng Quân cung binh tuy rằng cũng ở giương cung lắp tên phản kích, nhưng bọn họ số lượng quá ít, cũng chỉ có hơn mười người.

Ở mũi tên vào thịt tiếng kêu rên cùng rầm ngã xuống đất trong thanh âm, Tuần Phòng Quân bên này ở mũi tên trút xuống đả kích dưới, tại chỗ liền tử thương hai mươi, ba mươi người.

"Không muốn bắn cung, không muốn bắn cung a!"

". . ."

Lỗ Sâm cùng tạ mở, vệ hồng đám người vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là đến cứu bọn họ, điều này làm cho bọn họ hưng phấn cùng kích động.

Có thể hiện tại những người bịt mặt này đột nhiên không khác biệt bắn cung, điều này làm cho bọn họ như rơi vào hầm băng.

Bọn họ đang hô hoán đồng thời, muốn hướng về xe chở tù dưới đáy tránh né.

Nhưng bọn họ bị xích sắt khóa lại, mới vừa chạy hai bước liền hạ lăn ở đất, phốc phốc mũi tên hạ xuống, đầu mục tạ mở cùng vệ hồng tại chỗ bị mũi tên đóng đinh trên đất.

Lỗ Sâm bắp đùi máu tươi giàn giụa, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Cũng may hắn lại bị hai tên Tuần Phòng Quân quân sĩ giá lên, lúc này mới miễn gặp bị mũi tên bắn giết.

Tuần Phòng Quân tuy rằng tổn thất một chút người, nhưng bọn họ chủ động phát động tấn công, đã cùng trên quan đạo người bịt mặt cắn giết ở cùng nhau.

Điều này sẽ đưa đến hai bên trong rừng rậm che mặt cung thủ không dám lại bắn cung.

"Tốc chiến tốc thắng, không muốn để lại người sống!"

Sẹo nam nhìn thấy Lỗ Sâm dĩ nhiên không có bị bắn giết, còn bị Tuần Phòng Quân che chở ra bên ngoài phá vòng vây, sắc mặt hắn âm trầm, hạ lệnh xung phong.

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, cuồn cuộn không ngừng che mặt hán tử từ bên trong vùng rừng rậm giết ra đến, hướng về đô úy Trương Quảng bọn họ vây giết mà đi.

Trương Quảng bọn họ liều mạng xông ra cắt đứt bọn họ đường lui một cỗ sơn tặc, hắn đem chính mình thân vệ Chó Con nâng lên cái mông lên đã trúng một mũi tên chiến mã.

Đi

Đô úy Trương Quảng trong tay trường đao vỗ vào trên mông ngựa, chiến mã bị đau, thồ Chó Con hướng về xa xa lao nhanh.

Vèo vèo mũi tên bay vút đi, lại có hai chi mũi tên đâm vào chiến mã thân thể, chiến mã bị đau chạy càng nhanh hơn.

"Giết a!"

Đối mặt bốn phía xông tới che mặt kẻ địch, đô úy Trương Quảng cùng Tuần Phòng Quân các tướng sĩ vẻn vẹn ôm đoàn cùng nhau, cùng bọn họ triển khai liều chết chém giết.

Này một trận đánh nhau đầy đủ kéo dài nửa canh giờ mới kết thúc.

Đến tên cuối cùng cả người máu tươi thẩm thấu Tuần Phòng Quân quân sĩ ngã vào trong vũng máu thời điểm, che mặt sẹo nam một cái kéo trên mặt chính mình miếng vải đen.

Hắn mang theo trường đao, phát tiết giống như đối với ngã xuống Tuần Phòng Quân quân sĩ lại là mãnh chém vài đao.

Ở bay ngang huyết nhục bên trong, cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ cả người co giật mấy lần, không động tĩnh.

"Ta phi!"

Sẹo nam thở hồng hộc dừng lại chém vào, đối với đã ngỏm rồi Tuần Phòng Quân quân sĩ nặng nề chửi thề một tiếng, biểu hiện có chút phẫn nộ.

"Cmn, một đám vừa thối vừa cứng binh lính!"

Lần này hắn triệu tập vài chi đội ngũ, mang đầy đủ hơn hai ngàn người lại đây vây công Tuần Phòng Quân này một nhánh tiểu quân đội.

Nhưng không nhưng người không có cách nào cứu viện ra, đối mặt Tuần Phòng Quân chỉ là hơn hai trăm người, lại làm cho bọn họ trả giá thương vong cực lớn.

Đây là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, điều này làm cho hắn cái này mang đội thật mất mặt, vì lẽ đó hắn rất tức giận.

"Đao gia, Lỗ Sâm bọn họ đều chết rồi."

"Đây là bọn hắn nhận tội án cuốn."

Một tên che mặt hán tử từ trong đống xác tìm tới đã ngỏm rồi Lỗ Sâm các loại mấy người, còn tìm kiếm ra một lớn chồng bọn họ nhận tội án cuốn.

Sẹo nam tiếp nhận án cuốn nhìn mấy lần, sau đó đối với Lỗ Sâm thi thể tàn nhẫn mà đạp mấy đá.

"Cmn, may là tam gia nhường chúng ta đến đem hắn xử lý, không phải vậy nếu như vật này đưa đến tiết độ phủ, cái kia nhưng là một cái phiền toái lớn!"

"Này họ Lỗ thật cmn không phải thứ tốt, lại dám bán đi chúng ta!"

Sẹo nam mắng vài câu sau, phân phó nói: "Đem đầu của Tuần Phòng Quân đều cho lão tử chặt hạ xuống, cho ta chồng kinh quan!"

"Lão tử muốn cho cái kia Trương Đại Lang biết, này Trần Châu là chúng ta địa giới nhi, không cho phép hắn ngang ngược!"

"Hắn nếu như không dẫn người cút khỏi Trần Châu, lão tử thấy một cái Tuần Phòng Quân giết một cái!"

Là

Ở sẹo nam dặn dò dưới, chết trận Tuần Phòng Quân đô úy Trương Quảng các loại hơn hai trăm người đầu đều bị cắt xuống, trực tiếp chất đống ở trên quan đạo.

Sẹo nam đám người thu lại thi thể của người mình sau, bíu rơi mất Tuần Phòng Quân giáp y phục, chợt rút đi nơi này.

Nửa đêm thời điểm, đại đội giơ cây đuốc Tuần Phòng Quân đến nơi này rừng rậm.

Làm giáo úy Từ Kính suất lĩnh người đến hiện trường thời điểm, nhìn thấy chính là một đám sói hoang chính đang trên quan đạo cắn xé chết đi Tuần Phòng Quân tướng sĩ thi thể.

Chỉ thấy Tuần Phòng Quân tướng sĩ thi thể đã bị sói hoang cắn đến tàn tạ không thể tả, trên quan đạo đâu đâu cũng có vụn vặt, vô cùng thê thảm.

"Giáo úy đại nhân, ngươi xem!"

Có Tuần Phòng Quân huynh đệ nhìn thấy cái kia hơn 200 cái đầu chồng kinh quan.

Từ Kính thấy cảnh này sau, cả người sửng sốt vài giây.

Hắn vững tin Tuần Phòng Quân huynh đệ đầu đều bị chặt hạ xuống xếp thành kinh quan sau, trong lòng hắn tức giận ở bốc lên, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Xung quanh Tuần Phòng Quân tướng sĩ đồng dạng là đầy mặt phẫn nộ, bọn họ cả người lộ ra khiến người ta sợ hãi sát khí.

Kẻ địch phát điên nhường bọn họ tức giận!.