Chương 528: Tuyên truyền

Chương 528: Tuyên truyền

Trần Châu Kiến An Thành, trấn thủ phủ.

Oành

Trương Vân Xuyên nghe nói áp giải tù phạm đội ngũ gặp tập kích, đô úy Trương Quảng các loại hơn hai trăm quân sĩ chết thảm sau, tức giận đến một đấm nện ở trên bàn, sắc mặt tái nhợt.

Văn phòng bên trong Tuần Phòng Quân giáo úy Đại Hùng, Trịnh Trung cùng tham quân Vương Lăng Vân, Trương Võ cùng Triệu Lập Bân đám người đồng dạng là biểu hiện nghiêm túc.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, người của Lưu gia gan lớn như thế làm bậy.

Bọn họ dĩ nhiên ban ngày ban mặt phái người tập kích Tuần Phòng Quân, còn giết Tuần Phòng Quân hơn hai trăm người.

Đây là bọn hắn Tuần Phòng Quân đóng giữ Trần Châu sau tao ngộ tổn thất lớn nhất thất.

Nếu là tầm thường tù phạm, chỉ cần hơn hai mươi người là có thể áp giải Giang Châu.

Trương Vân Xuyên cân nhắc đến này Lưu gia phạm vi thế lực, tù phạm Lỗ Sâm đám người thân phận đặc thù.

Vì phòng ngừa Lưu gia bí quá hóa liều cướp tù, vì lẽ đó cố ý tăng phái nhân thủ áp giải.

Hắn điều đi hơn hai trăm tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân áp giải mấy cái tù phạm.

Dưới cái nhìn của hắn, đây là không có sơ hở nào.

Cho dù đụng tới mấy trăm người sơn tặc, hơn 200 Tuần Phòng Quân đều có sức đánh một trận.

Nếu như lại điều càng nhiều binh lực áp giải, không chỉ ven đường ăn uống dừng chân là vấn đề, cũng có chút chuyện bé xé ra to.

Nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp Lưu gia!

Lưu gia dĩ nhiên lớn lối như thế! Trực tiếp đối với bọn họ Tuần Phòng Quân động thủ!

"Phó tướng đại nhân, chuyện này khẳng định là Lưu gia phái người làm!"

Giáo úy Trịnh Trung đứng ra đằng đằng sát khí nói: "Xin cho phép ta mang binh đi vây quanh Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, nắm lấy Lưu Uyên, cho huynh đệ đã chết đòi lại một cái công đạo!"

Lần này Tuần Phòng Quân một hồi bị giết chết hơn hai trăm người, nhường Trịnh Trung bọn họ đều rất phẫn nộ.

Hiện tại tin tức đã truyền ra.

Tuần Phòng Quân bên trong trừ phẫn nộ ở ngoài, còn có một chút khủng hoảng cũng ở lan tràn.

Hết thảy mọi người biết, đây là Tả Kỵ Quân địa giới nhi, Tả Kỵ Quân ở Trần Châu sức ảnh hưởng rất lớn, Lưu gia ở thế lực của nơi này rất lớn.

Nhìn thấy nhiều như vậy đồng bào chết thảm, rất nhiều Tuần Phòng Quân tướng sĩ cũng lo lắng chuyện như vậy rơi vào trên đầu chính mình.

Trịnh Trung làm Tuần Phòng Quân giáo úy, lần này áp giải tù phạm đô úy Trương Quảng là hắn người phía dưới.

Hắn phải có hành động, đem hung thủ đem ra công lý, nếu không không cách nào cho huynh đệ đã chết bàn giao, không cách nào động viên trong doanh trại huynh đệ.

"Trịnh giáo úy, bình tĩnh đừng nóng."

Tham quân Vương Lăng Vân nhìn đằng đằng sát khí Trịnh Trung, rót cho hắn một chén trà nước đưa tới: "Trước tiên uống một ngụm trà, ép ép hỏa."

"Vương tham quân, ta ép không được hỏa!"

Trịnh Trung sắc mặt tái nhợt nói: "Ta hơn 200 huynh đệ bị chặt đầu, lão tử hiện đang muốn đánh chết Lưu Uyên!"

"Ta biết."

Vương Lăng Vân đè lên Trịnh Trung vai, để cho ngồi xuống.

"Lần này Tuần Phòng Quân huynh đệ bị tàn hại, trong lòng của chúng ta cũng không tốt được."

"Tuy rằng chúng ta biết này sau lưng khả năng là Lưu gia sai khiến, nhưng là chúng ta dù sao không có nắm lấy hung thủ."

"Ngươi này lỗ mãng thất thất vây nhốt Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, nhân gia cắn ngược lại ngươi một cái, một khi bốc lên xung đột, vậy chúng ta trái lại là bị động."

"Đến thời điểm tiết độ phủ kiêng kỵ đến mọi phương diện tình huống, cũng không tốt công nhiên ủng hộ chúng ta, nhiều lắm là ở bên trong ba phải."

Vương Lăng Vân nói: "Nơi này nhưng là Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân địa giới, bọn họ ở đây kinh doanh nhiều năm như vậy, thế lực thâm căn cố đế."

"Này Trần Châu gia tộc lớn nhỏ vậy cũng đều là nghe Lưu gia, gia đinh của bọn họ cùng trong bóng tối dự trữ nuôi dưỡng cường đạo thực lực cũng không kém."

"Này một khi thật toàn diện bạo phát xung đột, chúng ta này tám ngàn binh mã cùng hơn hai ngàn dân phu e sợ sẽ tổn thất không nhỏ, sẽ có càng nhiều huynh đệ làm mất mạng."

Trịnh Trung trừng mắt con ngươi nói: "Vậy chúng ta lẽ nào liền trơ mắt mà nhìn này hơn 200 huynh đệ chết thảm mà không quan tâm sao?"

Trương Vân Xuyên vào lúc này mở miệng.

"Ai nói chúng ta không quan tâm?"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Dám chặt người của lão tử, lão tử đến nhường bọn họ gấp mười lần, gấp trăm lần trả lại!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người biết, chính mình phó tướng đại nhân tuyệt đối sẽ không giảng hoà.

"Triệu tham quân!"

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía vẫn không nói gì tham quân Triệu Lập Bân.

"Thuộc hạ ở!"

Triệu Lập Bân khom người nghe lệnh.

"Ta điều một đội binh cho ngươi." Trương Vân Xuyên đối với tham quân Triệu Lập Bân nói: "Đem ta đô úy Trương Quảng các loại hơn hai trăm người chết thảm sự tình, cho ta tuyên dương ra ngoài!"

A

Triệu Lập Bân nghe vậy, đầy mặt kinh ngạc.

Này hơn hai trăm người chết thảm, đối với bọn hắn Tuần Phòng Quân mà nói, nhưng là một cái rất chuyện có hại.

Ở tại bọn hắn cùng Lưu gia tranh đấu thời điểm, đem bọn họ chịu thiệt thời điểm cho trắng trợn tuyên dương, chuyện này làm sao xem đều là đang đánh mình mặt.

"Triệu tham quân, phó tướng đại nhân làm sao dặn dò, ngươi làm thế nào là được rồi."

Tham quân Vương Lăng Vân xem Triệu Lập Bân trong lúc nhất thời đầu không quay lại, hắn nhắc nhở nói: "Nhất định phải muốn Trương Quảng bọn họ đầu đều bị cắt chuyện kế tiếp cũng muốn nói ra."

"Chúng ta tuy rằng bị thiệt thòi, người chết, thế nhưng không muốn che che giấu giấu, muốn nhường tất cả mọi người biết, có như vậy một đám cùng hung cực ác người ra tay với chúng ta."

"Ngươi đi nói càng thảm, cái kia Trần Châu bách tính càng có thể đối với chúng ta sản sinh đồng tình, vượt người người tự nguy."

Triệu Lập Bân trải qua tham quân Vương Lăng Vân một phen nhắc nhở sau, lúc này rõ ràng phó tướng đại nhân dụng ý.

Bọn họ không che lấp, trái lại là đem bọn họ bị thiệt lớn sự tình truyền tin, vì là chính là tạo thế, tranh thủ bách tính lòng thông cảm.

Nhường bách tính nhìn thấy kẻ địch tàn bạo, nhường bách tính nhận rõ ràng kẻ địch bộ mặt thật.

Trương Vân Xuyên chợt đối với đứng ở một bên giáo úy Đại Hùng nói: "Hiện tại cường đạo tàn phá, trên mặt đất không yên ổn."

"Vì bảo hộ Kiến An Thành bách tính sinh mệnh cùng tài sản an toàn, ta lệnh cho ngươi liền có thể suất ba ngàn Tuần Phòng Quân tướng sĩ vào thành, giữ gìn trật tự bên trong thành."

Là

"Trịnh Trung!"

"Thuộc hạ ở!"

Trương Vân Xuyên đối với Trịnh Trung ra lệnh: "Vì kiểm tra cường đạo hung thủ, ta lệnh cho ngươi ở Kiến An Thành trong phạm vi hai mươi dặm các nơi to nhỏ giao lộ, đều muốn thiết lập đồn biên phòng!"

"Mỗi một nơi đồn biên phòng trú quân chí ít 300 người, muốn đối diện hướng về thương lữ người đi đường tiến hành kiểm tra, gặp phải người khả nghi, có thể trước tiên nắm lên đến!"

Là

"Lại truyền lệnh cho Từ Kính kiêu kỵ doanh, mệnh lệnh kiêu kỵ doanh thành lập kỵ binh đội tuần tra, ở Kiến An Thành xung quanh ngày đêm tuần tra, thanh tra hung thủ đạo tặc."

Là

Trương Vân Xuyên biết lần này bọn họ Tuần Phòng Quân gặp phải tập kích sau lưng khả năng là Lưu gia ở sai khiến.

Đối phương tập kích sau, khẳng định người đều trốn đi.

Huống hồ này lại là đối phương địa bàn, nghĩ giấu người vậy cũng quá dễ dàng.

Bọn họ Tuần Phòng Quân nơi xa lạ, muốn muốn tóm lấy hung thủ, trong thời gian ngắn đó là không thể sự tình.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định mượn lần này Tuần Phòng Quân gặp tập kích sự kiện, trước đem Kiến An Thành cùng với xung quanh khu vực thực tế khống chế.

Theo Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn quan văn võ tướng đều trở nên bận rộn.

Tham quân Triệu Lập Bân mang theo một đội người trực tiếp đi tới đầu đường.

Bọn họ khua chiêng gõ trống, lớn tiếng mà lên án Tuần Phòng Quân gặp tập kích, Tuần Phòng Quân tướng sĩ chết thảm sự tình.

"Ta Tuần Phòng Quân đô úy Trương Quảng cùng với hơn hai trăm Tuần Phòng Quân huynh đệ cây sồi lâm gặp tập kích, trừ một người trọng thương trốn về ở ngoài, còn lại đều bị tặc nhân giết chết!"

Trên đường cái, tham quân Triệu Lập Bân âm thanh ở Kiến An Thành trên đường cái vang vọng.

"Tặc nhân cùng hung cực ác, không chỉ tập kích ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ, còn đem ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ đầu lâu cắt lấy chồng kinh quan!"

"Phó tướng đại nhân có lệnh, trong thành phụ lão hương thân, phàm là biết được những này tặc nhân tung tích, có thể chủ động đến ta trấn thủ phủ nha môn hoặc Tuần Phòng Quân binh doanh báo cho, tất có thâm tạ!"

". . ."

Theo tham quân Triệu Lập Bân chung quanh tuyên truyền, Tuần Phòng Quân bị tập kích, Tuần Phòng Quân tướng sĩ chết thảm sự tình rất nhanh liền mọi người đều biết.

Tin tức này không chỉ ở Kiến An Thành truyền khắp, còn lấy tốc độ nhanh hơn truyền về thập lý bát hương.

"Này Lưu gia cũng quá ác, dĩ nhiên một hồi giết hơn 200 Tuần Phòng Quân quan binh."

"Lưu gia chính là cái kia đức hạnh, ai dám trêu chọc bọn hắn, vậy còn không đến vào chỗ chết chỉnh a?"

Tin tức truyền ra sau, bách tính đều là nghị luận sôi nổi.

Không cần đoán bọn họ cũng biết, chuyện này khẳng định là Lưu gia sai khiến người làm.

"Ta xem này Tuần Phòng Quân không được a, một hồi bị hại chết hơn hai trăm, phỏng chừng cái khác Tuần Phòng Quân cũng đều bị doạ cho sợ rồi, rất nhanh phải cút đi."

"Ta xem gần như."

"Thời đại này trêu chọc Lưu gia, cái kia không phải ông cụ thắt cổ, muốn chết mà."

"Ai, Lưu gia hơi một tí giết người, cũng không sợ gặp báo ứng."

Có đã từng bị Lưu gia từng lấn ép bách tính thở dài nói: "Ban đầu ta tam thúc cũng là bởi vì trêu chọc Lưu gia, bị Lưu gia hạ nhân sống sờ sờ đánh gãy một chân."

"Ta cũng cảm thấy Lưu gia có chút quá mức, giết người liền giết người, còn để người ta đầu cắt lấy tới làm gì."

Làm dân chúng lấy xem trò vui tư thái, đối với Tuần Phòng Quân gặp tập kích sự tình nghị luận sôi nổi thời điểm, một tên người của Lưu gia ở trên đường cái loanh quanh một vòng sau, cất bước hướng đi Tả Kỵ Quân phủ đô đốc..