Chương 529: Vào thành

Chương 529: Vào thành

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong, đô đốc Lưu Uyên ngồi ở chủ vị.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi, tam đệ Lưu Đỉnh ngồi ở dưới thủ.

Bọn họ chính đang nghe một tên hạ nhân đối ngoại một bên Tuần Phòng Quân phản ứng tình huống tấu.

"Đô đốc đại nhân, hiện tại Tuần Phòng Quân người đang ở đầy đường thét to đây."

"Bây giờ Tuần Phòng Quân bị tập kích kích sự tình, đã huyên náo là khắp thành đều biết."

Hạ nhân đối với đô đốc Lưu Uyên bẩm báo nói: "Bọn họ còn dán không ít bố cáo, treo giải thưởng đánh giết Tuần Phòng Quân quân sĩ hung thủ, nói là cung cấp tung tích, có thể tầng tầng có thưởng."

Lưu Uyên nghe nói sau, phất tay một cái, nhường hạ nhân đi ra ngoài.

"Các ngươi thấy thế nào?"

Lưu Uyên nhìn lướt qua ngồi ở dưới thủ Lưu Đỉnh cùng Khổng Thiệu Nghi.

Lưu Đỉnh thả xuống bát trà, cao hứng nói: "Đại ca, cái kia Trương Đại Lang hiện tại đầy đường treo giải thưởng hung thủ, hắn đây là tự mình đánh tự mình mặt!"

"Bọn họ Tuần Phòng Quân hơn hai trăm người bị giết, nhưng liền hung thủ ở nơi nào cũng không tìm tới, còn cần khắp nơi đi treo giải thưởng, này mất mặt xem như là ném đến nhà!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cũng gật đầu nói: "Lần này chúng ta làm thẳng thắn dứt khoát, không có nhường bọn họ nắm lấy nhược điểm, vì lẽ đó bọn họ Tuần Phòng Quân không dám công nhiên nhằm vào chúng ta Tả Kỵ Quân."

"Bất quá chúng ta tuyệt đối không thể xem thường."

"Tuần Phòng Quân mới vừa cùng chúng ta phát sinh không vui, bọn họ hơn hai trăm người liền bị giết, bọn họ nhất định sẽ hoài nghi là chúng ta làm."

Khổng Thiệu Nghi trầm ngâm sau nói: "Nghe nói Trương Đại Lang người này luôn luôn khá là tự bênh, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ không giảng hoà, chúng ta phải cẩn thận phòng bị mới là."

Lưu Uyên đồng ý Khổng Thiệu Nghi ý kiến.

Ừm

"Hiện tại chúng ta cùng Tuần Phòng Quân xem như là kết làm mối thù."

Lưu Uyên mở miệng nói: "Nhắc nhở người bên dưới, sau đó gặp phải Tuần Phòng Quân đều phải chú ý một ít, đừng làm cho Tuần Phòng Quân cho âm."

Là

Lần này bọn họ đánh giết Tuần Phòng Quân, mục đích kỳ thực trừ giết người diệt khẩu, giết chết Lỗ Sâm đám người ở ngoài, còn có chính là gõ một cái Tuần Phòng Quân, trút cơn giận.

Bọn họ vì thế cũng là làm ra một chút chuẩn bị.

Một khi Tuần Phòng Quân thật cùng bọn họ trở mặt, bọn họ Tả Kỵ Quân cũng làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị.

Bọn họ trong bóng tối khống chế những thế lực kia đã tập kết nhân thủ, một khi song phương khai chiến, hắn là chắc chắn sắp tới vạn Tuần Phòng Quân nhấn chết ở Trần Châu.

Được làm vua thua làm giặc, chỉ cần đem Trương Đại Lang này một nhánh Tuần Phòng Quân cho trấn áp, người chết lại không biết nói chuyện.

Đến thời điểm tiết độ phủ chất vấn lên, bọn họ hoàn toàn có thể mang song phương xung đột trách nhiệm trốn tránh cho Tuần Phòng Quân.

Đương nhiên, này đều là vạn bất đắc dĩ mới sẽ lấy biện pháp.

Loại này cá chết lưới rách sự tình, ở không phải bất đắc dĩ tình huống, bọn họ là sẽ không làm như thế.

Giữa lúc Lưu Uyên bọn họ đang nói chuyện thời điểm, một tên Tả Kỵ Quân đô úy xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Lưu Uyên nhấc lên mí mắt, hỏi dò xuất hiện ở cửa đô úy.

"Đô đốc đại nhân, Tuần Phòng Quân muốn vào thành lùng bắt hung thủ, hiện tại bị chúng ta ngăn ở cửa thành, hiện tại bầu không khí rất hồi hộp."

Đô úy bẩm báo: "Tào phó tướng đại nhân phái ta hướng đô đốc đại nhân xin chỉ thị, nên xử trí như thế nào."

Ồ

"Bọn họ có bao nhiêu người?" Đô đốc Lưu Uyên hỏi.

Đô úy có chút tức giận bất bình trả lời nói: "Tuần Phòng Quân ước chừng hai, ba ngàn người, thái độ của bọn họ rất thô bạo, bọn họ nói nếu như chúng ta không cho bọn họ vào thành lùng bắt hung thủ, vậy bọn hắn liền đánh vào thành đến!"

"Ha ha."

Nghe nói Tuần Phòng Quân cũng không có dốc toàn bộ lực lượng, vẻn vẹn là phái ra hai, ba ngàn người, Lưu Uyên trong lòng thở ra một hơi.

Rất hiển nhiên, Tuần Phòng Quân cũng không phải thật muốn cùng bọn họ đánh.

Nếu như thật đánh, cũng sẽ không chỉ phái ra chút nhân mã này đến rồi.

Nếu đến rồi hai, ba ngàn người, đơn giản chính là muốn đánh lùng bắt hung thủ cờ hiệu, hướng về bọn họ thị uy mà thôi.

Lưu Đỉnh phân tích nói: "Đại ca, lần này Tuần Phòng Quân chết rồi hơn hai trăm người, bọn họ lần này muốn vào thành lùng bắt hung thủ, phỏng chừng là muốn động viên quân tâm, ta cảm thấy không cần lo lắng."

Ân

Lưu Uyên đồng ý chính mình tam đệ ý kiến.

"Tuần Phòng Quân nín một bụng hỏa, dù sao cũng phải nhường bọn họ dằn vặt một phen, tiết tiết hỏa mà."

"Bọn họ nếu như ở trong thành không tìm được hung thủ, vậy dĩ nhiên cũng là đi ra ngoài."

Lưu Uyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Ngươi tiện thể nhắn cho Tào phó tướng, nếu Tuần Phòng Quân muốn vào thành lùng bắt hung thủ, vậy hãy để cho bọn họ vào thành tốt."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có thể tìm ra cái gì."

Là

Bọn họ lần này phái đi tập kích Tuần Phòng Quân nhân thủ cái kia cũng đã sắp xếp cẩn thận, căn bản liền không ở trong thành.

Vì lẽ đó Tuần Phòng Quân khí thế hùng hổ muốn vào thành lùng bắt hung thủ, Lưu Uyên trong lòng căn bản liền không lo lắng đối phương có thể tìm ra hung thủ.

Hắn đồng ý Tuần Phòng Quân vào thành lùng bắt hung thủ, cũng vì hướng về thế nhân truyền đạt một cái ý tứ.

Đó chính là hắn Lưu Uyên là quang minh chính đại, hắn không sợ Tuần Phòng Quân lục soát, này đánh giết Tuần Phòng Quân sự tình không có quan hệ gì với hắn.

Nếu như hắn vẫn cứ không cho Tuần Phòng Quân vào thành, cái kia trái lại là có vẻ hắn có tật giật mình.

Chính là bởi như vậy suy tính, Lưu Uyên quyết định không ngăn trở Tuần Phòng Quân vào thành lục soát.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi tự nhiên cũng biết Tuần Phòng Quân hiện ở trong lòng kìm nén hỏa.

Một khi mạnh mẽ ngăn cản, nói không chắc song phương liền bạo phát xung đột.

Có thể muốn Tuần Phòng Quân vào thành, hắn mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, có thể trong thời gian ngắn lại không tìm được thích hợp lý do cự tuyệt.

Nhân gia Tuần Phòng Quân bị tập kích giết, Trần Châu trấn thủ sứ điều binh vào thành lùng bắt hung thủ, đây là chuyện rất bình thường, bọn họ không lý do cản a.

Lưu Uyên mệnh lệnh rất nhanh liền truyền tới giương cung bạt kiếm cửa thành.

Phó tướng Tào Vinh nghe nói đô úy bẩm báo sau, sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua khí thế hùng hổ Tuần Phòng Quân.

"Rút lui, nhường bọn họ đi vào tìm!"

Phó tướng Tào Vinh vung vung tay, đao kiếm ra khỏi vỏ Tả Kỵ Quân quân sĩ tránh ra một con đường.

Cưỡi ở trên lưng ngựa Tuần Phòng Quân Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng nhìn thấy Tả Kỵ Quân nhường đường, hắn trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Vào thành, lùng bắt hung thủ!"

Đại Hùng giục ngựa đi chậm rãi, phía sau hắn ba ngàn võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân quân sĩ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, tiến vào Kiến An Thành.

Tiền Phong Doanh ba ngàn quân sĩ vào thành sau, Đại Hùng đem mấy cái đô úy gọi đến trước chân.

"Lưu đô úy, ngươi dẫn người đem này một con đường cho ta chiếm!"

Đại Hùng chỉ vào Kiến An Thành bên trong chủ phố, đối với Lưu Hắc Tử nói: "Thiết lập trạm gác, đội tuần tra, duy trì mặt đường trật tự!"

"Ngụy Trường Sinh, ngươi mang 500 người cho ta đóng quân ở trấn thủ phủ, bảo vệ phó tướng đại nhân!"

". . ."

Đại Hùng đối với vài tên đô úy bố trí nhiệm vụ, mỗi người bọn họ phụ trách một khối khu vực, phụ trách canh gác tuần tra các loại nhiệm vụ.

"Đánh hôm nay lên, chúng ta liền muốn ở Kiến An Thành bên trong lùng bắt hung thủ, hung thủ một ngày không có tìm ra đến, chúng ta một ngày không triệt binh!"

Lúc trước Tả Kỵ Quân đóng giữ ở Kiến An Thành, bọn họ Tuần Phòng Quân mới đến, chỉ có thể ở ngoài thành dựng trại đóng quân.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn mượn lùng bắt hung thủ cơ hội, đem Tuần Phòng Quân một bộ binh mã cho điều vào thành đến.

Đại Hùng Tiền Phong Doanh chính là một viên cái đinh, muốn đóng ở Kiến An Thành bên trong, nhường Tả Kỵ Quân ăn ngủ không yên.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta nhiều nhân mã như thế vào thành, có thể không vị trí ở a."

Đô úy Lưu Hắc Tử nhìn một chút tụ tập cùng nhau xem trò vui bách tính, cảm thấy bọn họ trường kỳ đóng quân ở trong thành, có chút phiền phức.

Nhân gia Tả Kỵ Quân ở thành đông có một toà binh doanh, nhưng bọn họ cái gì đều không có.

Hơn ba ngàn người ngựa cũng không thể ở tại trên đường cái đi.

"Trong thành nhiều như vậy nhà giàu, lâm thời điều động mấy toà tòa nhà lớn làm chúng ta binh doanh, ngả ra đất nghỉ!"

Lưu Hắc Tử hơi lúng túng một chút nói: "Này gia đình giàu có nếu như không muốn đem tòa nhà cho chúng ta mượn sử dụng sao chỉnh?"

"Ha ha."

Đại Hùng cười lạnh một tiếng nói; "Nếu như không muốn mượn tòa nhà cho chúng ta ở, vậy bọn hắn thông tặc, thông phỉ, có nghi có dính líu đến đánh giết chúng ta Tuần Phòng Quân, ta cảm thấy đều là có thể mà."

"Trong tay các ngươi dao lại không phải ăn chay, đối với những kia không phối hợp, trước tiên nắm lên đến thẩm vấn!"

Lưu Hắc Tử nghe nói ngẩn ra, vẻ mặt có chút không tự nhiên.

Hắn nhất thời cảm giác mình quá thành thật, những năm này sơn tặc trắng làm.

"Chấp hành quân lệnh!"

Đại Hùng cũng lười giải thích thêm, vung tay lên, các đô úy liền mang theo chính mình nhân mã hành động lên..