Chương 530: Phần đệm

Chương 530: Phần đệm

Đại Hùng suất lĩnh Tuần Phòng Quân Tiền Phong Doanh vào ở Kiến An Thành, đối mặt mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân quân sĩ, trong thành bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Trong thành bách tính đóng cửa đóng cửa, trốn núp trong bóng tối quan sát tình huống.

Kiến An Thành vẫn luôn là Tả Kỵ Quân đóng giữ, hiện tại đột nhiên mở tiến vào như thế một nhánh xa lạ quân đội, nói không sợ, đó là giả.

Đặc biệt hiện tại thế đạo càng ngày càng loạn, này Tuần Phòng Quân danh tiếng tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Nghe người của Lưu gia nói, này Tuần Phòng Quân chính là một đám lưu dân thay đổi một bộ da tạo thành, bọn họ cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Xã hội tầng dưới chót bách tính dĩ vãng chưa có tiếp xúc qua Tuần Phòng Quân, đối với Tuần Phòng Quân là không biết.

Ở Lưu gia cùng với phụ thuộc thế lực ác ý tuyên truyền dưới, Tuần Phòng Quân nghiễm nhiên trở thành một nhánh quân kỷ tan rã, không chuyện ác nào không làm quân đội.

Như bây giờ một nhánh quân đội tiến vào thành, bách tính ở lo lắng sợ hãi đồng thời, đối với Tuần Phòng Quân cũng là ôm rất lớn địch ý.

Bọn họ bức thiết hi vọng Tả Kỵ Quân có thể điều động, đem Tuần Phòng Quân đánh đuổi.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân nhưng là Lã Vọng buông cần, không chút nào điều động ý tứ, điều này làm cho trong thành bách tính đều là thấp thỏm lo âu.

Đại Hùng bọn họ vào thành sau, cũng không có hưng sư động chúng từng nhà lùng bắt cái gọi là đánh giết Tuần Phòng Quân hung thủ.

Bọn họ vẻn vẹn là chiếm lĩnh một chút quảng trường cùng địa điểm trọng yếu, thiết lập trạm gác cùng đội tuần tra, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Chạng vạng thời điểm, Lưu Đỉnh rời đi Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, cưỡi một chiếc dán vào họ Lưu gia tộc huy chương xe ngựa, chuẩn bị ra khỏi thành.

"Đứng lại!"

Nhưng là làm Lưu Đỉnh xe ngựa vừa rời đi Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, đứng ở đầu phố Tuần Phòng Quân thủ vệ liền ngăn cản đường đi của hắn.

"Mù mắt chó của các ngươi!"

"Các ngươi nhìn rõ ràng!"

Gia đinh đầu mục xem có người lại dám cản bọn họ tam gia xe ngựa, lúc này mắng: "Đây chính là tam gia xe ngựa, cút nhanh lên mở!"

"Bằng không lão tử muốn các ngươi đẹp đẽ!"

Lưu Đỉnh là Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên tam đệ, đừng nói ở Kiến An Thành, ở Trần Châu cảnh nội cái kia đều là nghênh ngang mà đi tồn tại.

Bây giờ lại bị Tuần Phòng Quân ngăn cản đường đi, điều này làm cho gia đinh đầu mục rất tức giận.

Đối mặt đầy mặt hung hăng Lưu Đỉnh gia đinh đầu mục, Tuần Phòng Quân đô úy Lưu Hắc Tử nhưng căn bản không sợ hắn.

"Nhục mạ quan binh, gậy trách năm mươi!"

Đô úy Lưu Hắc Tử vung tay lên nói: "Nắm lên đến, đánh!"

Vài tên như hổ như sói Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc này nhào tới, đem này đầy mặt kinh ngạc gia đinh đầu mục cho nhấn ở trên mặt đất.

"Dừng tay!"

Lưu Đỉnh nghe được bên ngoài động tĩnh, xốc lên màn xe, đầy mặt vẻ giận dữ.

"Tuần Phòng Quân các ngươi muốn làm gì!"

"Muốn tạo phản a!"

Lưu Đỉnh tức giận quát lớn nói: "Ai cho các ngươi quyền lực để cho các ngươi bên đường chặn đường bắt người! ?"

Đối mặt Lưu Đỉnh quát mắng, Lưu Hắc Tử hơi nhíu nhíu mày.

"Ta Tuần Phòng Quân gặp phải đánh giết, hiện tại ta Tiền Phong Doanh phụng Trần Châu trấn thủ sứ đại nhân mệnh lệnh ở trong thành lùng bắt hung thủ!"

Lưu Hắc Tử đúng mực cất cao giọng nói: "Hết thảy đi ngang qua nơi này người, đều muốn tiếp thu chúng ta kiểm tra hỏi dò!"

"Ai nếu là không phối hợp chúng ta kiểm tra hỏi dò, vậy chính là có tham dự đánh giết chúng ta Tuần Phòng Quân hiềm nghi, chúng ta có quyền bắt lấy trở lại thẩm vấn!"

Lưu Hắc Tử chỉ vào bị nhấn trên đất giãy dụa gia đinh đầu mục nói: "Người này nói năng lỗ mãng, nhục mạ ta Tuần Phòng Quân, làm gậy trách năm mươi!"

Lưu Đỉnh một đôi phẫn nộ con mắt trừng mắt Lưu Hắc Tử nói: "Tuần Phòng Quân các ngươi không muốn khinh người quá đáng!"

"Vội vàng đem người cho ta thả lạc!"

"Nếu không thì, ta muốn các ngươi chịu không nổi!"

"Thứ khó tòng mệnh!"

Lưu Hắc Tử ánh mắt chuyển hướng bị nhấn trên đất Lưu Đỉnh gia đinh đầu mục, lớn tiếng hạ lệnh: "Cho ta đánh!"

Là

"Ngươi dám!"

Lưu Đỉnh xem Tuần Phòng Quân làm thật muốn đánh hắn người, hắn giận không nhịn nổi, lớn tiếng quát lớn lên.

Lưu Hắc Tử nhưng không để ý đến hắn.

"Tam gia, tam gia cứu mạng a!"

Gia đinh đầu mục bị vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ nhấn ở trên mặt đất, quân côn trực tiếp hướng về cái mông của hắn quất tới.

Đùng

A

Lưu Đỉnh nổi giận đùng đùng xuống xe ngựa, lúc này mang theo hơn hai mươi danh gia đinh liền muốn vọt qua tới cứu người.

"Ai dám đụng đến chúng ta Tuần Phòng Quân một hồi, vậy thì là tập kích, giết không tha!"

Lưu Hắc Tử nhìn những này nổi giận đùng đùng muốn nhào tới Lưu gia gia đinh, sắc mặt lãnh khốc.

Ở leng keng đao kiếm ra khỏi vỏ trong thanh âm, xung quanh Tuần Phòng Quân quân sĩ đều tuôn lại đây, bọn họ mang theo trường đao, kiên trì trường mâu, rất nhiều một lời không hợp liền muốn động thủ ý tứ.

Lưu Đỉnh dưới tay này quần gia đinh tuy rằng hung hăng càn quấy, có thể vẫn bị đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân quân sĩ làm kinh sợ.

"Đi gọi người!"

Lưu Đỉnh xem Tuần Phòng Quân người đông thế mạnh, hắn mặt âm trầm nói: "Lão tử ngày hôm nay cần phải trừng trị bọn họ !"

Nơi này khoảng cách Tả Kỵ Quân phủ đô đốc không xa, một tên gia đinh vội vàng chiết thân trở lại, chạy đi hướng về Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên cầu viện.

Một lát sau, tham quân Khổng Thiệu Nghi mang theo một đội Tả Kỵ Quân quân sĩ chạy tới.

Nhìn thấy đã bị đánh đến gần chết gia đinh đầu mục cùng giương cung bạt kiếm song phương, Khổng Thiệu Nghi sắc mặt nghiêm túc.

"Cmn, cho ta đem đồ chó này nắm lên đến, dám đánh người của lão tử, lật trời rồi!"

Nhìn thấy tham quân Khổng Thiệu Nghi dẫn người lại đây, Lưu Đỉnh sức lực cũng chân lên, lúc này yêu năm uống sáu phải phản kích.

Nhưng là Tả Kỵ Quân quân sĩ lại không động, ánh mắt tìm đến phía tham quân Khổng Thiệu Nghi.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cất bước đến Lưu Đỉnh trước mặt, đối với hắn thấp giọng nói: "Tam gia bớt giận."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, hiện tại Tuần Phòng Quân bị thiệt thòi, chính đang nổi nóng, chính muốn thừa cơ tìm việc đây."

"Hắn nhường ngài trước tiên nhịn một chút, đừng bị Tuần Phòng Quân lừa."

Khổng Thiệu Nghi đối với Lưu Đỉnh nói: "Chúng ta không muốn bên ngoài cùng bọn họ xung đột, tránh khỏi rơi nhân khẩu thực, chúng ta có thể lén lút đâm dao, có thừa biện pháp  đối phó bọn họ."

"Tam gia, chúng ta hiện tại lúc này lấy đại cục làm trọng. . ."

Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên trong trận chiến ấy nguyên khí đại thương, bọn họ hiện tại cần thời gian đi liếm láp vết thương, khôi phục thực lực.

Ở cái này mấu chốt lên, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, đô đốc Lưu Uyên là không muốn chính diện cùng Tuần Phòng Quân bạo phát quy mô lớn xung đột.

Đương nhiên, không muốn Tả Kỵ Quân như thế sớm cùng Tuần Phòng Quân bạo phát quy mô lớn xung đột, cũng không ý nghĩa hắn muốn cúi đầu trước Tuần Phòng Quân, này không phải là phong cách của hắn.

Hắn đã nghĩ kỹ sách lược, vậy thì là Tả Kỵ Quân muốn ở bề ngoài cùng Tuần Phòng Quân duy trì hòa khí.

Lén lút nhường trên mặt đất thế lực nhằm vào Tuần Phòng Quân, suy yếu Tuần Phòng Quân, hấp dẫn lực chú ý của Tuần Phòng Quân.

Muốn trên mặt đất sức mạnh đem Tuần Phòng Quân kiềm chế lại, nhường Tuần Phòng Quân không rảnh bận tâm cái khác.

Cho bọn họ Tả Kỵ Quân khôi phục thực lực tranh thủ thời gian.

Chỉ cần Tả Kỵ Quân có thể khôi phục thực lực, vậy hắn đến thời điểm cũng sẽ không sợ Tuần Phòng Quân!

Lưu Đỉnh tuy rằng trong lòng tức giận không ngớt, có thể cũng rất rõ ràng.

Hắn hiện tại nếu như thật cùng Tuần Phòng Quân bạo phát xung đột, đối phương đem hắn nắm lên đến, cái kia chịu thiệt sẽ chỉ là chính hắn.

Dù sao có Tuần Phòng Quân phó tướng Giang Nghị dẫm vào vết xe đổ.

Bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, bọn họ không thích hợp chính diện cùng Tuần Phòng Quân đánh với.

"Cmn, Tuần Phòng Quân các ngươi chờ, lão tử sớm muộn có một ngày muốn đem bọn ngươi cho thu thập!"

"Ha ha."

"Nhớ kỹ, chúng ta hơn 200 huynh đệ sẽ không chết vô ích, ai ra tay, ai liền cẩn thận một chút, ta nhất định sẽ chặt hắn não!" Lưu Hắc Tử hận một câu.

Đối mặt tức đến nổ phổi Lưu Đỉnh, đô úy Lưu Hắc Tử căn bản liền không để ở trong lòng.

Song phương hiện tại tuy rằng ở bề ngoài không có bạo phát xung đột, nhưng trên thực tế đã thế như nước với lửa.

Coi như Lưu Đỉnh không nhằm vào bọn họ Tuần Phòng Quân, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân sớm muộn cũng đến đem bọn họ thu thập.

Dù sao một núi không thể chứa hai hổ!

Lưu Đỉnh uy hiếp đô úy Lưu Hắc Tử vài câu sau, nhưng là khiến người ta đem thoi thóp gia đinh đầu mục nhấc lên xe ngựa.

Lưu Đỉnh nhẫn nhịn trong lòng lửa giận, nhường Tuần Phòng Quân người đối với xe ngựa của hắn tiến hành một phen kiểm tra sau, hắn lúc này mới thở phì phò dẫn người ra Kiến An Thành.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi nhìn ở trong thành thiết lập đồn biên phòng Tuần Phòng Quân, cau mày trở về Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Này Tuần Phòng Quân vào ở Kiến An Thành, vậy thì như là lún vào bọn họ trên địa bàn một cái phần đệm, nếu như không nhanh chóng đuổi ra ngoài, bọn họ sẽ ăn ngủ không yên..