Chương 531: Khao thưởng

Chương 531: Khao thưởng

Sáng sớm hôm sau, Lưu Đỉnh mang theo mấy chiếc xe ngựa, đến một chỗ Tả Kỵ Quân binh doanh trống.

Nơi này binh doanh nguyên bản đóng quân hơn vạn tên Tả Kỵ Quân.

Có thể Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên phủ một trận chiến tổn thất nặng nề, lượng lớn Tả Kỵ Quân quân sĩ bị mất mạng, dẫn đến nơi này binh doanh tạm thời không trí đi.

Lưu Đỉnh là Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên tam đệ, thân phận cao quý.

Nghe nói hắn lại đây, phụ trách lưu thủ binh doanh một tên Tả Kỵ Quân đô úy tự mình tới cửa, đem Lưu Đỉnh cho nghênh tiến vào binh doanh.

Lưu Đỉnh tiến vào quân trướng sau ngồi xuống không lâu, tham dự tập kích Tuần Phòng Quân che mặt sẹo nam mang theo hơn hai mươi tên tuổi mục theo sát tiến vào quân trướng.

"Tam gia!"

"Bái kiến tam gia!"

". . ."

Nhìn thấy ngồi ở chủ vị Lưu Đỉnh sau, sẹo nam đám người mồm năm miệng mười ôm quyền hành lễ.

Lưu Đỉnh nhìn lướt qua mọi người, khẽ vuốt cằm hậu chiêu hô mọi người nói: "Ngồi xuống nói chuyện."

"Đa tạ tam gia!"

Sẹo nam đám người chính mình tìm cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

Chờ mọi người sau khi ngồi xuống, Lưu Đỉnh lúc này mới mỉm cười dò hỏi: "Các ngươi ở đây ăn ở có thể đều còn quen thuộc?"

Mọi người liếc nhìn nhau sau, đầu lĩnh sẹo nam hồi đáp: "Tam gia, ở này trong trại lính hết thảy đều rất tốt."

"Chỉ là này trong trại lính không có đàn bà, các huynh đệ trong lúc nhất thời có chút nghẹn đến hoảng."

Sẹo nam bọn họ đều là tham dự tập kích Tuần Phòng Quân, đồng thời chém hơn 200 Tuần Phòng Quân quân sĩ thủ cấp.

Lưu gia lo lắng sự tình bại lộ, tao ngộ Tuần Phòng Quân trả thù, vì lẽ đó cố ý đem sẹo nam đám người toàn bộ ẩn náu đến Tả Kỵ Quân nơi này không trí trong trại lính.

Nơi này tốt xấu là Tả Kỵ Quân binh doanh, người bình thường là không cách nào đi vào.

Cho dù Tuần Phòng Quân biết được nơi này ẩn náu có hung thủ, cái kia Tuần Phòng Quân cũng không dám công nhiên đối với bọn họ Tả Kỵ Quân binh doanh phát động công kích.

Tốt xấu bọn họ Tả Kỵ Quân là đông nam tiết độ phủ đường hoàng ra dáng quân đội, vậy cũng là triều đình đều thừa nhận.

Nếu như Tuần Phòng Quân can đảm dám đối với bọn họ Tả Kỵ Quân binh doanh phát động công kích, vậy thì là phạm thượng làm loạn!

Tuần Phòng Quân tính là gì?

Tuần Phòng Quân chỉ có điều là một nhánh vì trừ tặc mà lâm thời chắp vá lên quân đội mà thôi, triều đình là không thừa nhận, nói không chắc ngày nào đó liền bị giải tán.

Vì lẽ đó Lưu Đỉnh đem sẹo nam đám người ẩn náu ở đây, hắn cảm thấy là không có sơ hở nào.

Lưu Đỉnh nghe xong sẹo nam nói nơi này không có đàn bà sau, khẽ mỉm cười.

"Hiện tại các ngươi mới vừa đánh giết Tuần Phòng Quân, nhân gia Tuần Phòng Quân chính mang theo dao tìm ngươi khắp nơi nhóm đây."

Lưu Đỉnh nhìn lướt qua mọi người nói: "Này Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang cái kia nhưng là một cái bao che cho con chủ, hơn vạn Tuần Phòng Quân khởi xướng chơi (điên) đến, chúng ta Tả Kỵ Quân đều khó mà chống đỡ."

"Nếu như các ngươi rơi vào tay của Trương Đại Lang bên trong, cái kia không chết cũng đến lột một lớp da."

Lời này vừa nói ra, sẹo nam bọn người nhớ tới Lỗ gia cùng Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị tao ngộ sau, đều thu lại lên nụ cười trên mặt, biểu hiện trở nên nghiêm nghị.

Lưu Đỉnh dừng một chút sau, chuyển đề tài nói: "Vì lẽ đó các ngươi trước tiên ở đây tránh né khó khăn, gần nhất vài ngày liền không muốn đi ra ngoài."

"Chờ danh tiếng qua, đừng nói là tìm đàn bà, các ngươi coi như là đi giết người phóng hỏa, vậy ta cũng do các ngươi đi."

Sẹo nam lúc này gật đầu nói: "Ta đều nghe tam gia, tam gia nhường chúng ta đợi ở chỗ này, vậy chúng ta liền đàng hoàng đợi ở chỗ này."

"Ân, như thế tốt lắm."

Lưu Đỉnh gật gù sau, lại thân thiết hỏi dò sẹo nam bọn họ một ít những chuyện khác sau, lúc này mới vỗ tay một cái.

Chỉ thấy trên người mặc gia đinh quần áo hán tử giơ lên từng khẩu từng khẩu sơn đỏ cái rương tiến vào lều vải.

Lưu Đỉnh dặn dò gia đinh mở ra cái rương sau, lộ ra bên trong trắng toát bạc.

Nhìn thấy những bạc này, sẹo nam đám người nhất thời con mắt tỏa ánh sáng, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Lưu Đỉnh đứng lên, đi tới chứa đầy bạc sơn đỏ cái rương trước mặt, nắm lên một khối mười lạng nặng nén bạc, ở trong tay ánh chừng một chút.

"Này các ngươi một lần đánh giết Tuần Phòng Quân làm thẳng thắn dứt khoát, xem như là thế Lưu gia chúng ta cùng Tả Kỵ Quân xả được cơn giận."

Lưu Đỉnh nói với mọi người nói: "Ta đại ca rất hài lòng, vì lẽ đó trừ ban đầu nói cẩn thận bạc ở ngoài, ta đại ca còn ngoài ngạch cho mấy người các ngươi đầu lĩnh một vạn lượng bạc trắng, sau đó các ngươi phân một phân."

Sẹo nam nhìn chất đầy cái rương bạc, thật không tiện chà xát tay nói.

"Ha hả, tam gia, thế ngài cùng đô đốc đại nhân làm việc, cái kia đều là chúng ta nên, này nhiều cho một vạn lượng bạc, cái kia nhiều thật không tiện. . ."

Lưu Đỉnh khoát tay áo một cái nói: "Không có cái gì thật không tiện."

"Các ngươi ra lực, đây là các ngươi nên được."

Lưu Đỉnh đối với bọn họ nói: "Chỉ cần các ngươi theo Lưu gia chúng ta, Lưu gia chúng ta đó là tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Tam gia, chúng ta những người này vậy thì là ngài cùng đô đốc đại nhân một con chó, ngài muốn chúng ta cắn ai, vậy chúng ta liền cắn ai!"

Nghe xong sẹo nam lời này sau, Lưu Đỉnh rất hài lòng.

"Cái gì chó không chó, lung ta lung tung." Lưu Đỉnh cười mắng nói: "Chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, ta sẽ không quên các ngươi công lao."

"Là, chúng ta nhất định nghe phân phó của ngài, ngài muốn chúng ta giết ai, chúng ta liền giết ai!" Một người khác đầu mục phụ họa nói.

Ân

Lưu Đỉnh cùng bọn họ hàn huyên sau một lúc dặn dò nói: "Hiện tại ta Tả Kỵ Quân cần chiêu binh mãi mã, lấy bổ sung chiến tổn."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, này các ngươi một lần đánh giết Tuần Phòng Quân làm rất tốt, vì lẽ đó chuẩn bị đem bọn ngươi đều sắp xếp ta Tả Kỵ Quân, ăn đường hoàng ra dáng công lương."

"Này các ngươi chút đầu lĩnh, đến thời điểm chí ít đều là một cái tiêu quan vị trí."

Lời này vừa nói ra, sẹo nam bọn người hưng phấn lên.

Tả Kỵ Quân biên chế cái kia đều là có hạn ngạch, dĩ vãng đều là một cái củ cải một cái hố.

Tả Kỵ Quân bên trong người rất nhiều đều là làm hơn mười hai mươi năm binh, thậm chí rất nhiều là phụ chết con kế.

Vì lẽ đó muốn đi vào Tả Kỵ Quân làm lính, đó cũng không là một chuyện dễ dàng, cần nhất định quan hệ cùng đầy đủ bạc chuẩn bị.

Sẹo nam đám người cái kia đều là Lưu gia ở trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng cùng với các gia tộc phụ thuộc một ít du côn ác bá.

Bọn họ dĩ vãng cũng không trực tiếp nghe theo Lưu gia chỉ huy, mà là nghe theo Lưu gia phụ thuộc các gia tộc dặn dò làm một ít lén lút sự tình.

Có thể nói bọn họ là không ra gì người.

Lần này Lưu Đỉnh đem bọn họ lâm thời triệu tập lên, tập trung làm một ván lớn sự tình, được Lưu gia tán thành.

Thêm nữa Tả Kỵ Quân vừa vội cần bổ sung mới mẻ huyết dịch, vì lẽ đó đô đốc Lưu Uyên quyết định đem này một nhóm người toàn bộ sắp xếp Tả Kỵ Quân, lấy bổ sung sức chiến đấu.

"Các ngươi ý như thế nào a?" Lưu Đỉnh liếc mắt nhìn hỏi.

Sẹo nam đám người đối diện một chút sau, vội hỏi: "Đa tạ tam gia cùng đô đốc đại nhân nâng đỡ, chúng ta đồng ý gia nhập Tả Kỵ Quân, vì là tam gia cùng đô đốc đại nhân hiệu lực!"

"Chúng ta đồng ý gia nhập Tả Kỵ Quân!"

". . ."

Các đầu mục đều dồn dập tỏ thái độ, đối với gia nhập Tả Kỵ Quân ăn công lương, đều không ý kiến.

Trước đây muốn gia nhập Tả Kỵ Quân mà không được, hiện tại có cơ hội, đương nhiên sẽ không thả qua.

Bọn họ là du côn ác bá cùng kẻ liều mạng, trong ngày thường thế các gia tộc lớn làm việc cũng có thể trải qua thoải mái, nhưng là không có địa vị xã hội.

Có thể gia nhập Tả Kỵ Quân liền không giống, không chỉ có thể có ổn định quân lương có thể nắm, đánh thắng trận còn có thể thăng quan phát tài.

Đặc biệt bọn họ những này đầu mục, tiến vào Tả Kỵ Quân sau liền chí ít một cái tiêu quan vị trí.

Từ một cái lén lút làm dơ bẩn hoạt động nhi người lắc mình biến hóa trở thành Tả Kỵ Quân quan quân, bọn họ không có lý do gì từ chối.

"Tốt lắm, sự tình liền như thế định."

"Các ngươi quay đầu lại cho người bên dưới nói một chút, nếu như thực sự là không muốn, cũng không bắt buộc."

Lưu Đỉnh nhìn bọn họ đồng ý, rất hài lòng.

Những người này cùng Tuần Phòng Quân làm một trượng, tuy rằng tử thương không ít, có thể tốt xấu là từng giết người, từng thấy máu.

Hơn nữa bọn họ những người này trước đây chính là theo bọn họ Lưu gia phụ thuộc gia tộc làm việc, trung tâm không nói, hơn nữa làm việc lòng dạ độc ác.

Đem bọn họ sắp xếp Tả Kỵ Quân, cũng coi như là một cỗ không kém sức chiến đấu.

"Các ngươi liền an tâm đợi ở chỗ này, quay đầu lại Tả Kỵ Quân bên kia sẽ cho các ngươi phân phát binh khí cùng giáp trụ, còn sẽ phái người đến thao luyện các ngươi."

Lưu Đỉnh đối với sẹo nam đám người nói: "Chỉ cần các ngươi cố gắng làm, này tiêu quan vị trí chỉ là vừa mới bắt đầu, ta Tả Kỵ Quân hiện tại chính là thiếu người thời khắc, sau đó làm giáo úy, tham tướng cùng phó tướng, ta xem các ngươi đều là có hi vọng."

"Là, chúng ta nhất định nghe theo tam gia cùng đô đốc phân phó của đại nhân, cố gắng thao luyện, sau đó giết nhiều địch lập công!"

Ân

Lưu Đỉnh đối với sẹo nam bọn họ nói rằng: "Tốt lắm, ta liền không nói nhiều."

"Các ngươi ở những ngày qua liền không muốn đi ra ngoài loạn đi dạo, ở trong trại lính cố gắng nghỉ ngơi một chút một phen, sau đó chuẩn bị thay đổi quần áo thao luyện."

Là

Lưu Đỉnh bàn giao một phen sau, này mới rời khỏi Tả Kỵ Quân nơi này binh doanh..