Chương 532: Tăng cường trao quyền

Chương 532: Tăng cường trao quyền

Lưu Đỉnh từ Tả Kỵ Quân binh doanh sau khi ra ngoài, quản sự lúc này tiến đến trước mặt.

"Lão gia, phải về thành hay là đi Trang tử lên?" Quản sự thấp giọng hỏi dò.

Lưu Đỉnh khoát tay một cái nói: "Đi Đại Quan Trấn Lỗ gia nhìn một chút."

"Lỗ Sâm chết rồi, ta dù sao cũng phải đi biểu thị biểu thị, phúng viếng một phen."

Quản sự trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

"Lần này Lỗ Sâm đem lớn chuyện nhỏ đều phủi ra, thiếu một chút hỏng đại sự, Lỗ Sâm là chết chưa hết tội."

"Chúng ta không truy cứu bọn họ Lỗ gia đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, có thể ngài hiện tại còn đi phúng viếng hắn, chẳng phải là quá đề cao Lỗ gia?"

Lưu Đỉnh liếc mắt nhìn quản sự, cười cợt: "Ngươi biết cái gì."

"Này Lỗ gia là thế Lưu gia chúng ta làm việc, hiện tại này Lỗ Sâm chết rồi, chúng ta chung quy phải đi thăm một phen, động viên một chút lòng người."

"Nếu chúng ta Lưu gia cũng không lộ diện, chẳng phải là khiến người ta thất vọng?"

"Cái kia gia tộc khác sẽ nội bộ lục đục."

Quản sự nghe vậy, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Thì ra là như vậy." Quản sự cười khen tặng một câu: "Lão gia anh minh."

"Ha ha."

"Ta nếu như không anh minh, có thể làm ngươi lão gia sao?"

Lưu Đỉnh nghĩ đến dài đến cao gầy trắng mịn Lỗ phu nhân, trong lòng có chút hừng hực, hắn thở dài nói: "Ai, ta chính là một cái vất vả mệnh a."

"Đi thôi, đi Lỗ gia."

"Là, lão gia."

Lưu Đỉnh đoàn người rời đi Tả Kỵ Quân binh doanh sau, chợt lại không ngừng không nghỉ chạy tới Đại Quan Trấn Lỗ gia.

Lỗ Sâm làm Lỗ gia gia chủ, đầu tiên là bị trở thành Tuần Phòng Quân tù nhân, sau đó lại ở áp giải Giang Châu trên đường bỏ mình, đối với Lỗ gia mà nói, không khác nào sấm sét giữa trời quang.

Lỗ gia làm Đại Quan Trấn gia tộc lớn nhất, hiện tại gia chủ kiêm nhiệm tộc trưởng Lỗ Sâm chết rồi, ảnh hưởng tự nhiên không nhỏ.

Thế lực khắp nơi đều phái người đến đây phúng viếng.

Làm Lưu Đỉnh đến Đại Quan Trấn thời điểm, Đại Quan Trấn trong ngoài đã là một mảnh tố cảo, trong không khí tràn ngập bi thống mùi vị.

Lỗ Sâm làm tù phạm, nguyên bản là muốn áp giải Giang Châu vấn tội.

Có thể hiện tại hắn chết rồi, Tuần Phòng Quân cũng không cần thiết đem thi thể giam giữ không thả.

Vì lẽ đó Lỗ Sâm hiện tại thi thể đã để vào tốt nhất trong quan tài, bày ra ở Lỗ gia đại viện thiết lập bên trong linh đường.

Lỗ Sâm con lớn nhất Lỗ Vịnh Hạo khoác ma để tang, quỳ gối linh đường, biểu hiện bi thống từng cái về phía trước đến phúng viếng thế lực khắp nơi đại biểu quỳ tạ.

"Lưu tam gia đến!"

Lưu Đỉnh đến sau, đứng ở cửa đón khách người chủ trì lôi kéo cổ họng hô to lên.

Lưu Đỉnh mang theo vài tên người hầu cận sải bước bước vào một mảnh nghiêm túc Lỗ gia đại viện, trực tiếp hướng đi linh đường.

Một ít hiểu biết thế lực khắp nơi đại biểu đều nghiêng người nhường đường, hướng về Lưu Đỉnh chào hỏi, Lưu Đỉnh chỉ là khẽ vuốt cằm, biểu hiện nghiêm túc.

Lưu Đỉnh cất bước tiến vào linh đường sau, lúc này có người dâng ba nén nhang.

Hắn đi tới ngọn nến trước mặt nhen lửa, cho Lỗ Sâm lên ba nén nhang.

"Hiếu tử quỳ tạ!" Người chủ trì hô to một tiếng.

Khoác ma để tang Lỗ Vịnh Hạo nghe vậy, đối với Lưu Đỉnh cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

"Hiền chất nén bi thương a."

Lưu Đỉnh đem Lỗ Vịnh Hạo nâng lên, biểu hiện bi thống nói: "Lần này lão Lỗ gặp này tai bay vạ gió, ta trong lòng này cũng rất là khó chịu a."

"Ta vốn là là phái người đi cứu hắn, ai biết Tuần Phòng Quân như vậy phát điên, mắt thấy chúng ta muốn đem lão Lỗ cứu đi, bọn họ dĩ nhiên đem lão Lỗ bọn họ giết."

"Chuyện này trách nhiệm ở ta, là ta không có đem lão Lỗ thành công cứu trở về."

Lưu Đỉnh căm phẫn sục sôi nói: "Có điều cái kia hơn 200 Tuần Phòng Quân đã bị chúng ta toàn bộ giết, xem như là cho lão Lỗ chôn cùng."

"Có điều ngươi yên tâm, chuyện này không để yên."

Lưu Đỉnh đối với Lỗ Vịnh Hạo nói: "Này Tuần Phòng Quân sau lưng đứng Trương Đại Lang, ta quay đầu lại cần phải vặn dưới đầu của Trương Đại Lang, để tế điện lão Lỗ."

Lỗ Vịnh Hạo không biết chân tướng của chuyện, hắn chỉ biết Lưu gia xác thực là triệu tập không ít người muốn đi cướp tù, song phương bạo phát một hồi hỗn chiến, cha của chính mình ở hỗn chiến bên trong bỏ mình.

Trong lòng hắn tuy rằng rất trách cứ Lưu gia, nếu không phải Lưu gia, cha mình cũng sẽ không bị Tuần Phòng Quân nắm lấy, càng sẽ không xuất hiện mặt sau một việc sự tình.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, Lưu gia đã hết lòng hết.

Bọn họ phái người đi cứu viện, hiện tại lại phái người phúng viếng, xem như là tận lực.

Cha mình bỏ mình, này một món nợ đến tính ở Tuần Phòng Quân trên đầu.

"Tam gia, cha ta bởi vì Tuần Phòng Quân mà chết, ta không trách các ngươi." Lỗ Vịnh Hạo xoa xoa chính mình hai mắt sưng đỏ nói: "Ta nhất định phải nhường Tuần Phòng Quân nợ máu trả bằng máu!"

Ân

Lưu Đỉnh vỗ vỗ bả vai của Lỗ Vịnh Hạo nói: "Lão Lỗ tuy rằng không còn, có thể chỉ cần có ta ở, sau đó không người nào dám bắt nạt các ngươi Lỗ gia."

"Đa tạ tam gia."

Lưu Đỉnh an ủi Lỗ Vịnh Hạo vài câu sau, nhưng là bị dẫn tới phía sau phòng khách uống trà đi.

Lỗ Vịnh Hạo làm hiếu tử, nhưng là ở lại linh đường giữ đạo hiếu đón khách.

Lưu Đỉnh mới vừa ngồi xuống không lâu, đầy mặt nước mắt Lỗ phu nhân liền mang theo một đứa nha hoàn tiến vào phòng khách, nha hoàn trong lồng ngực còn ôm ấp hai tuổi em bé.

Này em bé không phải người khác, chính là Lỗ Sâm vị này tái giá phu nhân sinh hài tử.

"Tam gia, lão gia nhà ta chết thảm a."

Lỗ phu nhân nhìn thấy Lưu Đỉnh sau, nghẹn ngào một tiếng, trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất, khóc rống lên.

"Ai nha, Lỗ phu nhân, mau đứng lên."

Lưu Đỉnh nhìn thấy Lỗ phu nhân ngã quỵ ở mặt đất, vội vã thả xuống trong tay bát trà, đứng dậy nắm lấy Lỗ phu nhân tay, đem nâng lên.

"Lão Lỗ chết ta cũng rất khó vượt qua a."

Lưu Đỉnh đỡ lên Lỗ phu nhân, để cho sau khi ngồi xuống, lúc này mới bi thống vạn phần nói: "Có thể người chết không có thể sống lại, còn xin mời nén bi thương."

"Tam gia, lão gia nhà ta bắt chuyện không đánh liền như thế đi, này đại thiếu gia luôn luôn không thích ta, sau đó này trong phủ sợ là không có chúng ta cô nhi quả phụ đất dung thân. . . Ô ô. . ."

Lỗ phu nhân nhìn Lưu Đỉnh vị này Lưu gia tam gia, ô ô khóc nói lên.

Chính mình lão gia khi còn sống, nàng còn có thể dựa vào chính mình phu nhân thân phận phát hiệu lệnh.

Có thể hiện tại chính mình lão gia không còn, Lỗ phu nhân nhất thời cảm thấy trời sập như thế.

Lưu Đỉnh nhìn khóc đến nước mắt như mưa Lỗ phu nhân, trong lòng cũng sinh ra một mảnh lòng trìu mến, đối với hắn động viên lên.

"Lỗ phu nhân. . ."

Làm Lưu Đỉnh ở động viên Lỗ phu nhân thời điểm, Giang Châu tiết độ phủ bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành chính đang lật xem các nơi tấu.

"Cái này Lý Đình đúng là một cái có dũng cảm người."

"Hắn không sợ quyền thế, lại dám đem Dương nhi đều cho đội lên trở lại."

Khi thấy đông nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình tấu công văn, trên mặt của hắn lộ ra thưởng thức nụ cười.

Lý Đình không chỉ dám đi Đông Sơn phủ bắt người, còn đem muốn mò người con lớn nhất Giang Vĩnh Dương cho chống đối, người bình thường có thể không cái này quyết đoán.

Chỉ là muốn đến chính mình con lớn nhất lại vẫn nghĩ bảo đảm Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm, trong lòng hắn lại có một ít tức giận.

Lư Nhất Phàm ở Đông Sơn phủ làm xằng làm bậy, con lớn nhất không những không có phát hiện, ở biết rõ đối phương có tội tình huống, lại vẫn nghĩ bảo đảm đối phương.

Đây là thị phi không phân!

Giang Vạn Thành cầm bút lên, quét quét viết một phong khiển trách thư.

"Đem phong thư này đưa đến Lâm Xuyên phủ đi." Giang Vạn Thành đem khiển trách thư đưa cho hầu hạ ở một bên một tên sách lại.

"Thuận tiện tiện thể nhắn cho Dương nhi, nhường hắn sau đó muốn học nhận thức người, trái phải rõ ràng muốn phân rõ ràng."

"Muốn học đề bạt trọng dụng chân chính có mới người, muốn rời xa những kia chỉ có thể a dua nịnh hót, lén lút làm xằng làm bậy người!"

"Như vậy, mới có thể đi lâu dài."

Là

Tên này sách lại tiếp lấy thư sau, khom người lùi ra.

Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng sau, chợt lại cầm lấy một phần tấu.

Này một phần tấu nhưng là mới nhậm chức Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang tấu.

Tấu sự tình nhưng là Tuần Phòng Quân ở Trần Châu tao ngộ, cùng với hắn lấy một ít ứng đối biện pháp.

"Ha ha, cái này Trương Đại Lang cũng thật là một cái gan to bằng trời chủ nhân."

"Này vừa đi liền dám cùng Tả Kỵ Quân cứng đối cứng, xem ra nhường hắn đi Trần Châu, là đi đúng rồi!"

Đang nhìn đến Trương Đại Lang mang binh vây quanh Đại Quan Trấn, tước vũ khí Tả Kỵ Quân thời điểm, Giang Vạn Thành không những không hề tức giận, trái lại là lộ ra nụ cười.

Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên đem Trần Châu kinh doanh đến bền chắc như thép, tiết độ phủ bên này phái đi quan chức, rất nhanh liền cùng Lưu gia quyến rũ cùng nhau.

Điều này làm cho Giang Vạn Thành rất tức giận, cũng không thể làm gì.

Hắn tuy rằng nghĩ không ngừng hướng về Trần Châu cầm hạt cát, có thể những hạt cát này không hữu dụng, trái lại là bị Lưu gia lôi kéo hoặc là làm cho không tiếp tục chờ được nữa.

Trương Đại Lang này vừa đi liền dám cùng Tả Kỵ Quân đối nghịch, đè ép Tả Kỵ Quân một con, điều này làm cho hắn cảm thấy Trương Đại Lang là cái có đảm lược, có quyết đoán người.

Hiện tại có như thế một cái gậy quấy phân đặt ở Trần Châu, nhất định có thể tiêu hao cùng tan rã Lưu gia đối với Trần Châu thống trị lực.

Chỉ cần thời cơ thành thục, chính mình là có thể ra tay, một lần đem Trần Châu thực tế quyền khống chế đoạt lại!

Giang Vạn Thành suy tư một phen sau, cầm lấy chính mình bút, lại quét quét viết hai phần trả lời.

Một phần trả lời là đối với Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột trách cứ, yêu cầu hai quân muốn làm tốt đoàn kết, hợp lực trừ tặc.

Lần này sự tình liền không truy cứu chịu tội, nếu là lại xuất hiện Đại Quan Trấn như vậy xung đột sự tình, nhất định nghiêm trị không tha!

Một phần khác trả lời nhưng là chuyên môn cho trấn thủ sứ Trương Đại Lang, xét thấy Trần Châu mặt đất không yên ổn, thậm chí có người dám công nhiên tập kích Tuần Phòng Quân ác tính sự kiện phát sinh.

Vì lẽ đó đặc biệt trao tặng Trương Đại Lang gặp thời độc đoán quyền to.

Trấn thủ sứ Trương Đại Lang không chỉ gánh vác duy trì địa phương trật tự, truy bắt đạo tặc, cắn giết sơn phỉ chức trách, còn có quyền lực điều tra những kia cùng giặc cướp cấu kết quan chức.

Hơn nữa trao tặng hắn bãi miễn cùng bắt lấy Trần Châu tri châu trở xuống quan chức quyền lực, đối với những kia chống bắt, thậm chí có thể trước hết giết báo đáp.

Giang Vạn Thành như vậy trả lời, tương đương với lại tăng cường Trương Đại Lang cái này trấn thủ sứ quyền lực.

Từ Trương Đại Lang ở Trần Châu hành động, nhường hắn ý thức được, Trương Đại Lang là một cái có dũng cảm, dám cứng đối cứng người.

Nếu Trương Đại Lang này một cây đao sắc bén, vậy thì tốt dễ sử dụng một phen.

Hắn hi vọng mượn Trương Đại Lang này một cây đao, có thể quét sạch một nhóm những kia cùng Lưu gia cấu kết to nhỏ quan lại, tái tạo Trần Châu quan trường cách cục.

Hắn đem quyền to đều trao quyền cho Trương Đại Lang, chuyện đắc tội với người tự nhiên cũng là Trương Đại Lang đi làm.

Chuyện này làm tốt, hắn tự nhiên vui lòng ban thưởng.

Có thể nếu như Trương Đại Lang không chắc chắn tốt đúng mực, làm loạn Trần Châu, cái kia Trương Đại Lang nhưng là động viên lòng người kẻ thế mạng.

Gần nhất đổi mới so sánh chậm, một cái công tác nguyên nhân, rất nhiều đồng sự dương, vì lẽ đó công làm so sánh bận rộn, thứ hai chính mình cũng thân thể không thoải mái, bị sốt cùng đau nhức toàn thân, đầu khá là ảm đạm, thực sự là đổi mới lượng không lên nổi, bây giờ Thành Đô quy mô lớn bị nhiễm, xin mời chư vị bằng hữu thứ lỗi..