Chương 533: Bại lộ!

Chương 533: Bại lộ!

Buổi trưa, Tả Kỵ Quân trong trại lính, vài tên kẻ liều mạng đầu mục tụ tập cùng nhau bài bạc.

Bọn họ những người này đều là do du côn ác bá, kẻ liều mạng cùng với sơn tặc giặc cướp tạo thành, ở Trần Châu trên mặt đất là nghênh ngang mà đi tồn tại.

Lần này đánh giết Tuần Phòng Quân lập xuống công lao, bọn họ cũng được Lưu gia không ít bạc thưởng.

Chỉ là đánh giết Tuần Phòng Quân nhưng là tội chết, bây giờ bên ngoài huyên náo sôi sùng sục, bọn họ đều tạm thời tránh né ở Tả Kỵ Quân trong trại lính tránh đầu sóng ngọn gió.

Nhưng là bọn họ quen thuộc phong hoa tuyết nguyệt, này đột nhiên chờ ở trong trại lính không cho đi ra ngoài, điều này làm cho bọn họ có chút không quen.

"Không chơi đùa, các ngươi chơi đùa đi."

Đầu mục Lý Phi Vũ đem miếng đồng cùng bạc vụn nắm lên đến cất vào chính mình túi áo bên trong, đối với mấy người khác vung vung tay, không muốn tiếp tục bài bạc.

Ngồi ở đối diện Ngưu Bằng xem xét một chút Lý Phi Vũ, tò mò hỏi: "Này không chơi đùa rất tốt mà, làm sao đột nhiên liền không chơi đùa."

Lý Phi Vũ nắm lên nước trà trút một ngụm lớn nói nói: "Mấy ngày nay đều ở bài bạc, đều chơi đùa chán."

Cùng toà một người khác đầu mục nghe vậy, cũng gật gù.

"Xác thực là, này mỗi ngày trừ ngủ ngon chính là bài bạc, xác thực là không ý tứ gì."

Ngưu Bằng trầm ngâm sau nói: "Nếu không chúng ta đi ra ngoài đi tìm điểm việc vui?"

Lý Phi Vũ cùng mấy cái khác đầu mục đều trầm mặc mấy giây, không lên tiếng.

"Đao ca không phải bàn giao mà, muốn chúng ta chờ ở trong trại lính, chỗ nào đều không cho phép đi." Lý Phi Vũ có chút do dự.

Bọn họ tham dự đánh giết Tuần Phòng Quân, đây chính là trọng tội.

Bây giờ bên ngoài Tuần Phòng Quân chính đang đầy đường lùng bắt hung thủ đây.

Bọn họ nếu như rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong, chỉ định mất mạng.

Nếu như mấy ngày nữa thay đổi quần áo của Tả Kỵ Quân, chính thức trở thành Tả Kỵ Quân, cái kia đến thời điểm liền không sợ Tuần Phòng Quân.

Chỉ cần chết không thừa nhận, lại thêm vào thân phận của Tả Kỵ Quân, cái kia Tuần Phòng Quân cũng không làm gì được bọn họ.

Ngưu Bằng thấp giọng nói rằng: "Hiện tại này trong trại lính có hơn hai ngàn người, chúng ta mấy cái lén lút chạy ra ngoài, sẽ không có người phát hiện."

"Có thể Đao ca nói rồi không cho đi ra ngoài, chúng ta lén lút chạy ra ngoài, Đao ca sẽ tức giận." Lý Phi Vũ do dự nói.

Sẹo đao ở Trần Châu uy vọng rất cao, làm việc lòng dạ độc ác.

Bọn họ những người này tuy rằng đều là người của các đại gia tộc, có thể hiện tại đều quy Sẹo đao điều khiển, trong lòng hắn đối với Sẹo đao vẫn còn có chút kính nể.

"Chỉ cần chúng ta đều không nói, hắn lên nào có biết đi?"

Ngưu Bằng mở miệng nói: "Lại nói, coi như là biết rồi, hắn cũng không dám nắm chúng ta như thế nào, chúng ta nhưng là Tào gia người."

Ngưu Bằng bọn họ đều là Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh gia tộc trong bóng tối dự trữ nuôi dưỡng người, vì lẽ đó bọn họ vẫn có mấy phần dựa dẫm.

"Ngươi nói cũng đúng, vậy chúng ta đi sớm về sớm."

"Lão tử đến tìm cái đàn bà tiết tiết hỏa, mấy ngày nay có thể nghẹn đến khó chịu!"

"Ha ha ha!"

". . ."

Mấy ngày nay chờ ở trong trại lính, xác thực là nhường bọn họ có chút nghẹn đến hoảng.

Nghe Ngưu Bằng vừa nói như thế, bọn họ lúc này quyết định chuồn ra binh doanh, đi ra ngoài tìm điểm việc vui.

Nơi này binh doanh là Tả Kỵ Quân không trí binh doanh, đường hoàng ra dáng phụ trách lưu thủ tại chỗ này Tả Kỵ Quân vẻn vẹn hơn trăm người mà thôi.

Này hơn trăm tên Tả Kỵ Quân đứng ở nơi đóng quân cửa nạp mặt tiền, những nơi khác phòng ngự thùng rỗng kêu to.

Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ bọn họ tìm được một cái không có Tả Kỵ Quân quân sĩ canh gác đoạn đường, trực tiếp lặng lẽ chuồn ra binh doanh.

Bọn họ vốn là dân bản xứ, vì lẽ đó xe nhẹ chạy đường quen liền đến Kiến An Thành mặt phía bắc vĩnh nghĩa thị trấn.

Phàm là từ mặt phía bắc đến khách thương, cái kia đều phải trải qua vĩnh nghĩa trấn, vì lẽ đó này trong thị trấn thanh lâu tửu quán tiệm xe lớn đầy đủ mọi thứ.

Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ mấy người bọn hắn đều là Kiến An cảnh nội nhân vật có máu mặt.

Làm bọn họ xuất hiện ở vừa ra thanh lâu trước thời điểm, tú bà lúc này nhiệt tình đem bọn họ đón vào.

Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ bọn họ làm một ván lớn, bọn họ những này đầu mục thu được bạc thưởng không ít, vì lẽ đó có vẻ giàu nứt đố đổ vách.

"Nhường Tình nhi cô nương các nàng này mấy cái đầu bảng đều gọi qua đến hầu hạ!"

Ở tiến vào lầu hai vào chỗ sau, Ngưu Bằng vung tay lên nói: "Lại làm trên một cái bàn tốt rượu và thức ăn đưa tới!"

"Ai u, Ngưu gia, này Tình nhi cô nương các nàng chính đang tiếp khách đây, nếu không ta gọi Thanh Thanh lại đây trước tiên bồi tiếp các ngươi. . ."

Tú bà nghe nói Ngưu Bằng bọn họ muốn vừa đầu bảng cô nương đều gọi qua đến hầu hạ, lúc này mặt lộ vẻ khó xử.

Lý Phi Vũ từ trên người rút ra một tấm một trăm lạng ngân phiếu ở tú bà trước mặt quơ quơ nói: "Có thể gọi qua tới sao?"

Nhìn thấy cái kia một trăm lạng ngân phiếu, tú bà ngẩn ra, chợt trên mặt hồi hộp.

"Có thể, có thể!"

Tú bà cao hứng không ngậm mồm vào được, nàng vội hỏi: "Bồi cái gì khách cũng không sánh được Ngưu gia các ngươi nha."

"Ta vậy thì tự mình đi đem Tình nhi cô nương các nàng gọi qua đến  ngày hôm nay nhất định nhường chư vị gia ở đây chơi đến thoải mái."

"Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau đến."

Lý Phi Vũ đem ngân phiếu ném cho tú bà, không nhịn được giục một câu.

"Tốt lặc, mấy vị gia hơi ngồi."

"Nương, mắt chó coi thường người khác đồ vật!"

Nhìn thấy tú bà cầm ngân phiếu cười hì hì đi, Lý Phi Vũ mắng một câu.

Nếu không phải này thanh lâu là Mã gia sản nghiệp, bọn họ đến đem này không thức thời tú bà cẩn thận mà thu thập một trận.

Không lâu lắm, mấy cái trang phục đến trang điểm lộng lẫy cô nương ở tú bà dẫn dắt đi, tiến vào gian phòng.

"Ngưu gia, nhiều ngày không thấy ngài, ngài đúng không đem Tình nhi quên nha?" Tình nhi cô nương bước chậm chậm tiến lên, một bức oan ức ba ba dáng dấp.

"Ai u, ta quên ai cũng không thể quên ngươi a."

Ngưu Bằng nắm lấy Tình nhi cô nương tay, cười ha ha đồng thời, đem lôi tiến vào trong ngực của chính mình.

"Ngưu gia, nhẹ chút."

Tình nhi cô nương hờn dỗi một tiếng, nhưng không có giãy dụa.

Tú bà nhìn thấy vui cười đùa giỡn mọi người, không chút biến sắc lui ra gian phòng, thuận tiện kéo lên cửa.

Chỉ trong chốc lát công phu, trong phòng liền vang lên không thể miêu tả âm thanh.

Chạng vạng thời điểm, ăn uống no đủ chơi tốt Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ mấy người này lúc này mới đi ra nơi này thanh lâu, chuẩn bị trở về binh doanh.

Bọn họ tuy rằng ngoài miệng nói không sợ Sẹo đao, nhưng là vẫn là không dám ở bên ngoài ngủ lại qua đêm.

Một khi bị Sẹo đao phát hiện bọn họ lén lút chạy ra ngoài, bọn họ hay là muốn chịu khổ.

Làm Ngưu Bằng mấy người vừa nói vừa cười trở về lúc đi, ở vĩnh nghĩa trấn một cái đầu phố, Đông Nam nghĩa quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt mang theo mấy người xuất hiện ở một cái đầu hẻm.

Ở mấy người bọn hắn trung gian, còn điều khiển một tên trên mặt có chút sưng đỏ người trẻ tuổi.

Điền Trung Kiệt đối với Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ bóng lưng của bọn họ nỗ bĩu môi sau hỏi người trẻ tuổi: "Là mấy người bọn hắn sao?"

Là

Người trẻ tuổi có chút sợ hãi trả lời.

"Ai là Ngưu Bằng, ai là Lý Phi Vũ, cho chúng ta chỉ chỉ tay." Điền Trung Kiệt tiếp tục nói.

Người trẻ tuổi kia chợt chỉ vào Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ bóng lưng của bọn họ, từng cái cho Lý Dương làm giới thiệu.

Tuần Phòng Quân bị đánh giết sau, Trương Vân Xuyên tức giận.

Hắn biết là Lưu gia ở trong bóng tối sai khiến, nhưng là hiện tại Lưu gia thế lớn, hắn trong thời gian ngắn không cách nào đem Lưu gia cho đẩy đổ.

Hắn lùi lại mà cầu việc khác, hy vọng có thể tìm tới hung thủ, đem hung thủ cho thu thập, cho huynh đệ đã chết báo thù.

Hắn một mặt mệnh lệnh Tuần Phòng Quân gióng trống khua chiêng tiến vào Kiến An Thành lùng bắt hung thủ, đồng thời ở các nơi thiết lập thẻ còi kiểm tra.

Hắn nói như vậy mục đích là đánh lùng bắt hung thủ danh nghĩa, thuận lý thành chương chiếm trước một ít nguyên bản Tả Kỵ Quân địa bàn.

Cùng lúc đó, dùng Tuần Phòng Quân gióng trống khua chiêng hành động hấp dẫn Lưu gia cùng với thế lực khắp nơi sự chú ý, yểm hộ hắn chỗ tối điều tra.

Hắn chỗ tối nhưng là phái ra đã ở Trần Châu hoạt động một quãng thời gian Đông Nam nghĩa quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt phụ trách truy tra hung thủ.

Đông Nam nghĩa quân ở Trần Châu ở bề ngoài hoạt động, Điền Trung Kiệt nhưng là núp trong bóng tối.

Lần này Tuần Phòng Quân gặp tập kích sau, trên mặt đất một ít thế lực đầu mục đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, đồng thời không gặp còn có không ít theo bọn họ người, vậy thì gây nên hắn hoài nghi.

Hắn phái người ở những người này thường thường qua lại địa phương cắm điểm, liên tiếp mấy ngày đều không bất kỳ động tĩnh.

Giữa lúc hắn nghĩ đổi một cái dây truy tra thời điểm, bên này có phát hiện.

Hiện tại Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ đám người đột nhiên xuất hiện, hắn lập tức liền chạy tới.

"Theo sau!"

Điền Trung Kiệt đang xác định Ngưu Bằng các loại mấy người thân phận sau, chợt tự mình dẫn người đi theo.

Bọn họ vẫn lần theo đến Tả Kỵ Quân nơi đóng quân phụ cận, nhìn thấy Ngưu Bằng đám người tiến vào Tả Kỵ Quân binh doanh, Điền Trung Kiệt bọn họ lúc này mới dừng lại.

Nhìn Tả Kỵ Quân binh doanh, Điền Trung Kiệt nhíu mày..