Chương 534: Chuẩn bị động thủ!

Chương 534: Chuẩn bị động thủ!

Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ đám người cẩn thận từng li từng tí một trở về nơi đóng quân, thẳng đến chính mình ở lại lều vải mà đi.

Làm cả người mùi rượu Ngưu Bằng xốc lên lều vải đi vào thời điểm, đột nhiên a rít gào một tiếng, sợ đến lùi về sau vài bước.

Chỉ thấy sẹo nam khác nào điêu khắc như thế ngồi ở bên trong lều cỏ, một đôi mắt lạnh lẽo chính theo dõi hắn.

Ngưu Bằng nhìn rõ ràng là sẹo nam sau, hắn vỗ vỗ chính mình chập trùng kịch liệt lồng ngực.

"Đao ca, ngươi làm sao đến rồi?" Ngưu Bằng có chút chột dạ mở miệng hỏi dò.

Sẹo nam không hề trả lời Ngưu Bằng câu hỏi, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi buổi chiều là chỗ nào rồi?"

A

Ngưu Bằng gãi đầu một cái nói: "Ta chỗ nào cũng không đi a, ngay ở trong trại lính cùng Lý Phi Vũ mấy người bọn hắn uống rượu đây."

"Đánh rắm!"

Sẹo nam đột nhiên vỗ bàn một cái đứng lên đến, hắn chỉ vào Ngưu Bằng mắng: "Lão tử tìm khắp cả toàn bộ binh doanh cũng không thấy các ngươi!"

"Nói, đi chỗ nào!"

Ngưu Bằng xem nhóm người mình trộm chạy ra ngoài sự tình bị phát hiện, hắn ngượng ngùng nói rằng: "Đao ca, ngài cũng đừng nóng giận."

"Ta này không phải nghẹn đến hoảng mà, đi vĩnh nghĩa trấn bên kia tìm một điểm việc vui. . ."

Đùng

Ngưu Bằng lời còn chưa nói hết, cất bước tiến lên sẹo nam giơ tay liền cho Ngưu Bằng một cái vang dội bạt tai.

Ngưu Bằng bị này vang dội bạt tai đánh bối rối.

"Đao ca, ngươi có ý gì?"

Ngưu Bằng bưng mặt của mình, trong lòng dựng lên lửa giận.

Hắn tuy rằng tôn kính Sẹo đao, nhưng là chính mình tốt xấu cũng là Trần Châu trên mặt đất nhân vật có tiếng tăm.

Hiện tại Lưu gia lên tiếng, bọn họ tạm thời quy Sẹo đao thống lĩnh, nhưng trên thực tế bọn họ còn không quen thuộc loại này lệ thuộc quan hệ.

Sẹo nam trừng mắt Ngưu Bằng mắng: "Ai cmn nhường ngươi đi ra ngoài tìm thú vui? !"

"Làm lời của lão tử là gió bên tai a!"

"Tuần Phòng Quân hiện tại đầy đường tìm chúng ta đây!"

"Các ngươi nếu như rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong, Tả Kỵ Quân đều không bảo vệ được chúng ta!"

Ngưu Bằng không phục vung lên cái cổ nói: "Lão tử không phải là đi ra ngoài tìm điểm việc vui mà, ngươi dùng đến như thế chuyện bé xé ra to à! ?"

"Ngươi cho ai làm lão tử đây? !"

Sẹo nam xem Ngưu Bằng đã vậy còn quá nói, trong lòng hắn tức giận càng tăng lên.

"Sẹo đao, lão tử để mắt ngươi mới gọi ngươi một tiếng Đao ca." Ngưu Bằng trừng mắt sẹo nam, không chút nào lo lắng nói: "Ngươi cmn đừng được voi đòi tiên ngang!"

"Cmn, lão tử giết chết ngươi!"

Nhìn thấy Ngưu Bằng dĩ nhiên không phục quản giáo, sẹo nam giận tím mặt.

Hắn một cái nhổ ở Ngưu Bằng đầu đi xuống một lôi, đầu gối nhìn tới đột nhiên va về phía Ngưu Bằng cằm.

"Răng rắc!"

Ở đầu gối va chạm dưới, Ngưu Bằng cằm tại chỗ liền bị đụng phải trật khớp.

A

Ngưu Bằng phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Oành

Sẹo nam nắm lấy Ngưu Bằng đầu, nặng nề va về phía bàn.

Phần phật một tiếng, bàn tại chỗ liền bị va nứt mở, Ngưu Bằng đầu ong ong.

Sẹo đao một lời không hợp liền động thủ, đánh Ngưu Bằng một trở tay không kịp.

Ngưu Bằng muốn hoàn thủ, nhưng là đối mặt ra tay tàn nhẫn Sẹo đao, sự phản kích của hắn có vẻ là vô lực như vậy.

Chặn đón ở bên cạnh lều vải Lý Phi Vũ các loại vài tên đầu mục nghe được động tĩnh chạy tới thời điểm, Ngưu Bằng cái này cao lớn thô kệch hán tử đã máu me đầy mặt nằm ở trên mặt đất.

"Ngưu ca, Ngưu ca!"

Bọn họ vội vàng chạy vội tới trước mặt, phát hiện Ngưu Bằng mũi trong miệng đều ở ra bên ngoài dũng máu tươi, dáng dấp thê thảm cực kỳ.

Sẹo nam nhìn chằm chằm thoi thóp Ngưu Bằng, mặt lộ vẻ lãnh khốc sắc.

"Cmn, dám ở lão tử trước mặt kêu la!"

Sẹo nam chửi thề một tiếng, đối với tập hợp tới cửa người xem náo nhiệt phân phó nói: "Đem Ngưu Bằng kéo ra ngoài, treo ở trên cột cờ!"

"Đem Lý Phi Vũ bọn họ kéo ra ngoài cho ta đánh năm mươi quân côn!"

"Đao ca, chúng ta biết sai rồi, ngươi liền giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho chúng ta lần này đi."

Lý Phi Vũ nhìn thấy đằng đằng sát khí sẹo nam, lúc này mở miệng xin tha.

"Hiện tại biết sai rồi?"

"Sớm đi làm gì!"

Sẹo nam trừng một chút Lý Phi Vũ nói: "Chúng ta lập tức chính là Tả Kỵ Quân người, không nghe hiệu lệnh, ở trong quân cái kia nhưng là phải rơi đầu!"

"Lão tử không hạ lệnh giết các ngươi, vậy thì là tiện nghi các ngươi!"

Sẹo nam biết những đầu mục này đối với mình không phục, vì lẽ đó hắn muốn lập uy.

Huống hồ Lưu tam gia đã ngầm nói cho hắn, hắn sau đó chính là này một hai ngàn người thủ lĩnh, hắn sẽ bị trao tặng giáo úy chức quan.

Hiện tại Ngưu Bằng đám người không nghe lời, tự ý đi ra ngoài.

Này một khi đem bọn họ đánh giết Tuần Phòng Quân sự tình lộ ra đi, hỏng xong việc nhi, cái kia đến thời điểm cấp trên trách tội chính là hắn cái này đầu lĩnh, nói không chắc giáo úy quan nhi cũng phải làm không còn.

Vì lẽ đó sẹo nam rất tức giận, hắn quyết định nghiêm túc xử lý Ngưu Bằng đám người, giết gà dọa khỉ!

Đám người này trước đây đơn độc hoạt động, dã quen thuộc.

Hắn nếu như hiện tại không cho bọn họ lập dưới một quy củ, vậy sau này dưới tay đám người này muốn làm cái gì thì làm cái đó, cái kia chẳng phải là rối loạn bộ!

Ở sẹo nam mệnh lệnh ra, bị bạo đánh một trận Ngưu Bằng trực tiếp bị treo lên treo ở trên cột cờ, Lý Phi Vũ mấy người cũng đã trúng quân côn.

Sẹo nam này một chiêu giết gà dọa khỉ, nhất thời nhường những kia buổi tối nghĩ lén lút chạy ra ngoài tìm thú vui người sợ đến vội vàng thu hồi chính mình kế vặt.

Sẹo nam cũng không biết chính là, lần này Ngưu Bằng mấy người bọn hắn tự ý đi ra ngoài tìm thú vui, đã bại lộ bọn họ ẩn thân vị trí.

Đông Nam nghĩa quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt một đường lần theo đến nơi này Tả Kỵ Quân binh doanh sau, hắn tự mình mang mấy cái hảo thủ mò tiến vào trong trại lính.

Nơi này mặc dù là binh doanh, nhưng là chỉ có hơn trăm tên chân chính Tả Kỵ Quân, cái khác ẩn náu đều là một ít kẻ liều mạng cùng sơn tặc, đề phòng tương đương thư giãn.

Điền Trung Kiệt ở khoảng cách gần quan sát một phen sau, tính toán nơi này trong trại lính dĩ nhiên có một hai ngàn người quy mô.

Hơn nữa trừ bên ngoài canh gác những kia trên người mặc giáp y phục Tả Kỵ Quân ở ngoài, những người khác trang điểm căn bản liền không phải Tả Kỵ Quân người.

Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, Điền Trung Kiệt cũng không có bắt người thẩm vấn.

Hắn lặng lẽ lui ra binh doanh, sắp xếp người theo dõi.

Liên tiếp nhìn chăm chú chừng mấy ngày, hắn hầu như có thể xác định, nhóm người này chính là tham dự tập kích Tuần Phòng Quân đạo tặc.

Bởi vì Tả Kỵ Quân ở Kiến An Thành binh lực liền nhiều như vậy, đại đa số đóng quân ở Kiến An Thành bên trong, ngoài thành binh doanh là không trí.

Hiện tại đột nhiên thêm ra nhiều người như vậy, thêm nữa trên mặt đất rất nhiều thế lực nòng cốt cũng không thấy tung tích.

Vì lẽ đó hắn tổng hợp phán đoán, những người này chính là hung thủ.

Chỉ là những người này ẩn náu ở Tả Kỵ Quân trong trại lính, được Tả Kỵ Quân che chở, lúc này mới dẫn đến bọn họ chậm chạp không có làm đến manh mối.

Điền Trung Kiệt đang xác định nhóm người này thân phận sau, lúc này đem tin tức chuyển cho Trần Châu trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nghe được tin tức sau, cũng có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lưu gia dĩ nhiên chơi một chiêu dưới đèn đen, đem những này đạo tặc ẩn náu ở Tả Kỵ Quân trong trại lính.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng những người này đánh giết bọn họ Tuần Phòng Quân sau, sẽ lập tức rời xa Kiến An Thành, ở ngoại địa đi trốn một trận, tránh né khó khăn.

Có thể không nghĩ tới, những người này liền ẩn náu ở chính mình dưới mí mắt.

"Cmn, đồ chó này dĩ nhiên trốn ở chỗ này, ta liền nói bọn họ làm sao đột nhiên mai danh ẩn tích đây!"

Khi biết đạo tặc ẩn náu ở Tả Kỵ Quân binh doanh sau, giáo úy Từ Kính cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn là kiêu kỵ doanh giáo úy, hắn dưới tay kỵ binh những ngày qua ở các nơi tìm kiếm nhóm này đạo tặc tăm tích.

Theo trốn về đi báo tin Chó Con nói, nhóm này đạo tặc ít nói cũng có một hai ngàn người.

Nhiều người như vậy, theo lý thuyết trốn bất quá bọn hắn kỵ binh thám báo con mắt, làm sao cũng đến lưu lại một điểm dấu vết.

Có thể một mực bọn họ liền biến mất không còn tăm hơi như thế.

Hiện tại hắn mới rõ ràng, những người này căn bản liền không hướng về chỗ khác trốn, trái lại là ngay ở Kiến An Thành ở ngoài trong trại lính.

"Phó tướng đại nhân, nếu biết bọn họ ẩn thân nơi, vậy chúng ta trực tiếp xuất binh đi!" Giáo úy Trịnh Trung mở miệng nói: "Đem bọn họ cho diệt, vì là huynh đệ đã chết báo thù!"

Mấy ngày nay Trịnh Trung trong lòng vẫn kìm nén hỏa đây.

Bây giờ đạo tặc chỗ ẩn thân đã tìm tới, hắn hận không thể hiện tại liền xông tới, đối với bọn họ đại khai sát giới.

"Bọn họ chờ ở Tả Kỵ Quân trong trại lính, có Tả Kỵ Quân che chở bọn họ, chúng ta Tuần Phòng Quân một khi ra tay, vậy thì là công kích quân đội bạn."

"Này Lưu Uyên đến thời điểm đi Giang Châu cáo ta một trạng ta không tốt giải thích, tiết độ sứ bên kia đến thời điểm vì kiêng kỵ mọi phương diện ảnh hưởng, nhất định sẽ trừng phạt chúng ta."

"Chuyện có hại chúng ta không được!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau lạnh cười nói: "Lần này chúng ta Tuần Phòng Quân bất động, nhường Đông Nam nghĩa quân ra tay!"

"Truyền lệnh cho Lâm Hiền, nhường hắn điều đi tinh binh cường tướng, cho ta đem Tả Kỵ Quân nơi này binh doanh cho ta san bằng, bên trong người, không giữ lại ai!"

Những người này đánh giết bọn họ Tuần Phòng Quân không nói, còn cắt đầu xếp kinh quan.

Này đã chạm tới hắn điểm mấu chốt, vì lẽ đó hắn muốn trả thù, điên cuồng trả thù!

Cho dù có Tả Kỵ Quân che chở bọn họ, cũng không dễ xài!.