Chương 535: Hành động!

Chương 535: Hành động!

Linh hương cảnh nội, một hồi oanh oanh liệt liệt trừng gian trừ ác hành động chính đang cử hành.

Ở một tòa thôn trang phơi cốc tràng lên, ngồi đầy nam nữ già trẻ, xung quanh còn có không ít mặc áo giáp, cầm binh khí Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ.

Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái chính đứng ở trên đài vung tay hô to, đối với những này ngồi ở dưới đài bách tính tuyên truyền giảng giải bọn họ Đông Nam nghĩa quân chính sách.

Đồng thời hắn cũng ở lên án mạnh mẽ những kia hiếp đáp đồng hương du côn ác bá.

Không lâu lắm, hơn ba mươi tên tội ác nhiều du côn ác bá bị Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ cho giải đến trên đài, bọn họ sẽ bị phơi bày ra xử quyết.

Nhìn thấy đã từng diễu võ dương oai ác bá du côn hiện tại sắc mặt trắng bệch, gào khóc xin tha, ngồi ở dưới đài dân chúng tuy rằng ngoài miệng không dám nói gì, trong lòng nhưng là cực kỳ khoái ý.

Lâm Hiền theo Trương Vân Xuyên dặn dò, đã công chiếm linh hương đến Chúc Gia Trang khu vực khu vực, chiếm cứ hơn ba mươi làng.

Bọn họ chuẩn bị đem này một mảnh khu vực làm vì bọn họ đất đặt chân.

Bọn họ chiếm lĩnh này một mảnh khu vực sau, đầu tiên tiến hành chính là đông đảo trừng gian trừ ác hành động, lấy hi vọng thắng được dân tâm.

Làm Lâm Hiền đứng ở trên đài tuyên bố muốn lập tức đối với những kia du côn ác bá tiến hành xử quyết thời điểm, Hổ Báo Doanh giáo úy Bàng Bưu sải bước đi tới phơi cốc tràng bên cạnh.

Lâm Hiền liếc mắt nhìn xuất hiện Bàng Bưu sau, hắn đối với đứng ở một bên Triệu Lão Tam vẫy vẫy tay.

Triệu Lão Tam chạy chậm hai bước, đi tới Lâm Hiền trước mặt.

Lâm Hiền đối với mang mặt nạ Triệu Lão Tam dặn dò nói: "Triệu đô úy, ngươi đến giám sát hành hình."

Là

Triệu Lão Tam là từ Tuần Phòng Quân điều nhiệm lại đây, phụ trách hiệp trợ Lâm Hiền chỉnh đốn cùng thao luyện Đông Nam nghĩa quân.

Lâm Hiền bàn giao một phen sau, đi xuống đài.

"Phó soái." Bàng Bưu đi tới Lâm Hiền trước mặt, lấy ra một phần thủ lệnh đưa cho Lâm Hiền nói: "Đại soái có mới quân lệnh."

Lâm Hiền tiếp nhận quân lệnh nhìn một chút sau, tướng quân lệnh gấp cất đi, nhất thời trở nên tinh thần phấn chấn.

"Truyền cho ta quân lệnh, Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh lập tức hướng về tiểu Đổng thôn thu nạp, chuẩn bị năm ngày lương khô, chuẩn bị đánh trận!"

Là

"Hết thảy đô úy trở lên quan quân, chạng vạng trước chạy tới tiểu Đổng thôn bộ thống soái!"

Là

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân chính phân tán ở mới chiếm lĩnh khu vực tiến hành trừng gian trừ ác hành động.

Đại soái Trương Vân Xuyên yêu cầu bọn họ đi tấn công Tả Kỵ Quân binh doanh, Lâm Hiền không dám thất lễ, lúc này thu nạp phân tán quân đội.

Sáng sớm hôm sau, hơn năm ngàn Đông Nam nghĩa quân đã ở linh hương tiểu Đổng thôn tập kết xong xuôi.

Lâm Hiền đối với tập kết Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ tiến hành một phen động viên, sau đó làm ra một chút sắp xếp.

"Triệu đô úy thống soái một ngàn huynh đệ lưu thủ giữ nhà!"

"Dã Lang Doanh, Hổ Báo Doanh huynh đệ theo ta điều động!"

Lần này bọn họ muốn tấn công kẻ địch gần như hai ngàn người, hơn nữa là ở Tả Kỵ Quân dưới mí mắt tác chiến.

Đối với Lâm Hiền cùng Đông Nam nghĩa quân mà nói, đây là một cái rất lớn thử thách.

Bọn họ nhất định phải ở Tả Kỵ Quân viện quân đến trước, giải quyết đi kẻ địch, sau đó lui lại!

Theo Lâm Hiền ra lệnh một tiếng, bốn ngàn Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ mang theo năm ngày lương khô, rời đi tập kết tiểu Đổng thôn, hướng tây mà đi.

Lần này trừ Dã Lang Doanh giáo úy Lương Đại Hổ, Hổ Báo Doanh giáo úy Bàng Bưu ở ngoài, người bên dưới chỉ biết muốn đánh trận.

Muốn bọn họ cũng không biết đi chỗ nào đánh, đi đánh ai.

Bọn họ chỉ biết kẻ thù của bọn họ có hơn hai ngàn người, rất nhiều đều là Trần Châu cảnh nội làm nhiều việc ác kẻ cướp cùng một ít du côn ác bá.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là một trận chiến đem những kẻ địch này toàn bộ đều cho tiêu diệt hết!

Lâm Hiền bọn họ này một đội nhân mã quy mô lớn điều động, hơn nữa thẳng đến Kiến An Thành phương hướng, tự nhiên cũng gây nên phe thế lực chú ý.

Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm, hầu như lớn thế lực nhỏ đều là lấy bọn họ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bọn họ ở các nơi cơ sở ngầm tự nhiên đông đảo.

Hơn nữa bọn họ liên tục nhìn chằm chằm vào Đông Nam nghĩa quân.

Bây giờ chiếm giữ ở linh hương một đời Đông Nam nghĩa quân quy mô lớn điều động, bọn họ phát hiện sau, ngay lập tức phái người hướng về Kiến An Thành phương hướng báo tin.

Từng con từng con khoái mã hướng về Kiến An Thành phương hướng chạy nhanh, bọn họ muốn hướng về Tả Kỵ Quân thông báo tặc quân điều động tin tức.

Nhưng là báo tin cơ sở ngầm khoảng cách Kiến An Thành còn có hai mươi dặm thời điểm, liền bị Tuần Phòng Quân đồn biên phòng ngăn trở đường đi.

"Đứng lại!"

Thấy có người cưỡi ngựa chạy nhanh đến, ở đồn biên phòng Tuần Phòng Quân cách thật xa liền quát lớn lên.

Tuần Phòng Quân gặp tập kích sau, Trương Vân Xuyên lúc này mệnh lệnh Tuần Phòng Quân lấy lùng bắt bàn hỏi hung thủ danh nghĩa, ở các nơi to nhỏ giao lộ thiết lập đồn biên phòng.

"Tránh ra!"

"Ta là Tào gia người!"

Cưỡi ngựa cơ sở ngầm đối mặt chặn đường Tuần Phòng Quân, ghìm lại ngựa, biểu hiện lo lắng hô to.

"Tào gia người, làm gì đi a?"

Tuần Phòng Quân quan quân trên dưới đánh giá một phen này Tào gia cơ sở ngầm, ung dung thong thả hỏi.

"Ta có chuyện khẩn cấp vào thành bẩm báo đô đốc đại nhân!"

"Làm lỡ đại sự, các ngươi chịu trách nhiệm không nổi!"

"Các ngươi mau tránh ra!"

Này cơ sở ngầm không muốn đem có tặc quân điều động tin tức nói cho Tuần Phòng Quân, vì lẽ đó hắn chỉ nói là có chuyện gấp gáp bẩm báo Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên.

Hắn hi vọng mang ra Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, lấy hù dọa ở chặn đường Tuần Phòng Quân.

Nhưng ai biết Tuần Phòng Quân căn bản liền không mắc bẫy này.

"Xuống ngựa, tiếp thu kiểm tra."

Tuần Phòng Quân quan quân không có phản ứng tên này cơ sở ngầm, lệnh cưỡng chế hắn xuống ngựa.

Không giống nhau : không chờ tên này cơ sở ngầm giải thích, vài tên như hổ như sói Tuần Phòng Quân tướng sĩ đã vây lại, đem tên này cơ sở ngầm cho lôi xuống ngựa đến.

Tuần Phòng Quân tướng sĩ lúc này đối với tên này cơ sở ngầm tiến hành soát người.

"Ta hiện tại có thể đi được chưa?"

Tên này cơ sở ngầm bị làm lỡ thời gian, trong lòng rất khó chịu.

"Vẫn chưa thể đi."

Tuần Phòng Quân quan quân cười ha ha, đối với hắn nói: "Ta bây giờ hoài nghi ngươi là tặc quân thám tử."

"Đem hắn cho ta mang tới bên kia nhốt lại, cố gắng thẩm vấn một phen."

Tuần Phòng Quân quan quân nháy mắt, vài tên Tuần Phòng Quân lúc này đem tên này lớn ồn ào gào to Tào gia cơ sở ngầm cho giam giữ.

Cùng nơi này đồn biên phòng như thế.

Thiết lập ở các nơi đồn biên phòng đối diện hướng về người đi đường tiến hành kiểm tra, vài cái muốn đi Kiến An Thành báo tin địa phương gia tộc cơ sở ngầm, hầu như đều bị bọn họ cho giam giữ.

Cho nên khi Lâm Hiền thống soái Đông Nam nghĩa quân đến Kiến An Thành vùng ngoại ô thời điểm, trong thành Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên còn không biết gì cả.

Hắn tuy rằng ở Trần Châu một tay che trời, tai mắt đông đảo.

Nhưng là hiện tại Tuần Phòng Quân đã ở Kiến An Thành ở ngoài bố trí tầng tầng thẻ còi, những kia muốn vào thành lan truyền tin tức cơ sở ngầm, đều Tuần Phòng Quân lấy các loại danh nghĩa chặn lại giam giữ.

Tuần Phòng Quân trong trại lính, Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng ngồi ở trung quân bên trong đại trướng, cũng chính đang bố trí nhiệm vụ.

"Lão Lâm bọn họ một khi động thủ, Tả Kỵ Quân chắc chắn sẽ không thấy chết mà không cứu."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Tả Kỵ Quân ở Kiến An Thành bên trong liền ba ngàn người binh lực, bọn họ một khi điều động, cái kia cơ hội của chúng ta liền đến."

"Một khi Tả Kỵ Quân rời đi đóng giữ điểm, người của chúng ta muốn lập tức vào ở, trước đem địa phương cho ta chiếm, hình thành thực tế khống chế sự thực!"

Trương Vân Xuyên ánh mắt chuyển hướng Đại Hùng nói: "Chiếm trước trong thành đóng giữ điểm, thì có ngươi phụ trách."

Là

"Trịnh giáo úy dẫn người lưu thủ chúng ta Tuần Phòng Quân đại doanh, phụ trách giữ nhà!"

"Thuận Tử ngươi mang bốn ngàn người xuất chiến, một khi Tả Kỵ Quân binh doanh bên kia đánh lên rồi, ngươi lập tức dẫn người giết tới, lấy trừ tặc danh nghĩa, trong bóng tối hiệp trợ Đông Nam nghĩa quân tác chiến!"

"Nhất định phải đem ẩn náu ở Tả Kỵ Quân trong trại lính đạo tặc cho ta toàn bộ giết sạch!"

Là

Trương Vân Xuyên đối với mọi người tiến hành một phen bố trí sau, chợt nhường mỗi người bọn họ xuống chuẩn bị..