Chương 536: Công kích!

Chương 536: Công kích!

Màn đêm buông xuống thời điểm, Lâm Hiền thống soái hơn bốn ngàn Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ đến Tả Kỵ Quân binh doanh ở ngoài.

Phó soái Lâm Hiền, giáo úy Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đứng ở dưới một cây đại thụ hướng về xa xa nơi đóng quân quan sát, kiểm tra tình huống.

Chỉ thấy Tả Kỵ Quân trong trại lính lục tục nhen lửa chiếu sáng lửa trại, từng toà từng toà mãi mãi doanh trại ở dưới màn đêm, bóng đen dư sức.

Một tên sở quân tình quan quân sải bước đi tới Lâm Hiền trước mặt.

"Phó soái, đại soái phái người tới nói, chúng ta Đông Nam nghĩa quân chỉ cần toàn lực đánh giết trong doanh địa đạo tặc liền có thể, bình minh trước rút đi."

"Cho tới những kia chạy tứ tán cá lọt lưới, để cho Tuần Phòng Quân phụ trách quét sạch."

Lâm Hiền gật gật đầu nói: "Ta biết rồi."

Sở quân tình quan quân ôm quyền sau, xoay người rời đi.

Lâm Hiền đối với Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu nói: "Đại Hổ, Bàng đại ca, các ngươi trở lại nói cho các huynh đệ, một trận đánh tốt, ta trở lại luận công hành thưởng!"

"Ai nếu là đánh trận thời điểm trộm gian dùng mánh lới, trốn về sau, đến thời điểm đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Là

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều biểu hiện nghiêm túc, không chút nào ý nghĩ khinh địch.

Theo danh tiếng của bọn họ càng lúc càng lớn, hiện đang không ngừng có tiểu cỗ sơn tặc giặc cỏ cùng với lưu dân quăng dựa vào bọn họ Đông Nam nghĩa quân.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân quy mô cũng không ngừng ở mở rộng.

Hắn mặc dù là Đông Nam nghĩa quân phó soái, nhưng trên thực tế nhưng là này một nhánh quân đội thực tế quan chỉ huy.

Đại ca đem này một nhánh quân đội giao cho mình, đó là đối với mình coi trọng cùng tín nhiệm.

Hắn đương nhiên phải thẳng thắn dứt khoát đánh tốt một trận, không phụ lòng đại ca đối với mình kỳ vọng!

Hiện tại có thể không thể so ngày xưa, đại ca dưới trướng trừ Đông Nam nghĩa quân ở ngoài, còn có một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh xảo Tuần Phòng Quân.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân nếu như không thể thể hiện ra đủ thực lực.

Cái kia đại ca trong tay tài nguyên, sẽ càng thêm nghiêng về Tuần Phòng Quân, mà không phải bọn họ Đông Nam nghĩa quân.

Vì lẽ đó một trận không chỉ liên quan đến bọn họ Đông Nam nghĩa quân bộ mặt, càng liên quan đến bọn họ Đông Nam nghĩa quân địa vị vấn đề, sau đó thu được tài nguyên vấn đề.

"Ta sẽ đích thân dẫn người cùng Bàng đại ca đồng thời, từ mặt đông công kích, lấy hấp dẫn lực chú ý của bọn họ."

Lâm Hiền chỉ chỉ xa xa Tả Kỵ Quân binh doanh nói: "Đại Hổ ngươi mang Dã Lang Doanh từ phía tây lên!"

"Đợi chúng ta bên này cùng trong trại lính đạo tặc đánh sau khi đứng lên, các ngươi lại từ bọn họ phía sau nhào tới, đến thời điểm hai người bọn ta doanh binh mã hợp lực quét sạch bọn họ!"

Lâm Hiền ở làm ra bố trí sau, Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu hai người chợt lại triệu tập từng người dưới trướng đô úy, tiêu quan nhóm, tiến hành một phen động viên cùng bố trí.

Sắc trời triệt để tối lại sau, Đông Nam nghĩa quân từ Quang Châu tiết độ phủ làm đến năm chiếc trang bánh xe loại nhẹ máy bắn đá bị chậm rãi đẩy hướng về phía một đường.

Cùng lúc đó, đầy đủ hơn ba trăm danh cung tay cũng ở màn đêm dưới sự che chở, lặng yên không một tiếng động đến dự định công kích địa vực.

"Phó soái, máy bắn đá đã làm tốt phóng ra!"

"Cung thủ đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Hổ Báo Doanh làm tốt xung kích chuẩn bị!"

". . ."

Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái đỉnh khôi mặc giáp, đứng ở đội ngũ phía trước, từng người từng người liên lạc binh trở về qua lại, đem khắp nơi tình huống bẩm báo cho hắn.

"Thổi kèn, phát động tiến công!"

Lâm Hiền từ đằng xa cái kia đèn đuốc sáng choang Tả Kỵ Quân binh doanh thu hồi ánh mắt, âm thanh lãnh khốc truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

"Ngang —— ngang —— "

Hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh ở Tả Kỵ Quân binh doanh ở ngoài vang lên.

"Châm lửa!"

Hầu như trong cùng một lúc, phụ trách thao tác máy bắn đá nghĩa quân đô úy liền rống to lên.

Thả

Cây đuốc nhen lửa nhét vào vật, theo một tiếng thả, thiêu đốt quả cầu lửa ở trong trời đêm vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng, hướng về Tả Kỵ Quân trong trại lính đập tới.

Này loại nhẹ máy bắn đá tầm bắn không xa, coi như là nhét vào đạn đá cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhét vào mấy kg, có thể đem quả cầu lửa quăng tiến vào Tả Kỵ Quân binh doanh thừa sức.

Quả cầu lửa là dễ cháy vật gói lên, rơi xuống Tả Kỵ Quân binh doanh cũng không phải vì sát thương kẻ địch, mà là vì thiêu đốt sương mù cùng gây ra hỗn loạn.

Canh gác Tả Kỵ Quân quân sĩ nghe được xa xa tiếng kèn lệnh sau, đều đưa cổ dài, hướng về xa xa quan sát.

Nhưng là rất nhanh này vài tên canh gác Tả Kỵ Quân quân sĩ sắc mặt đều thay đổi.

Ở con ngươi của bọn họ bên trong, mấy viên quả cầu lửa đang từ nơi đóng quân ở ngoài cách đó không xa địa phương đập tới.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ rát cổ họng rống to lên.

Ầm

Ầm

Một viên quả cầu lửa nặng nề đập xuống ở đất, vô số thiêu đốt mảnh vụn hướng về bốn phương tám hướng tung toé.

Vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ theo bản năng dùng tay ngăn trở mặt của mình, cái kia bao phủ sóng nhiệt nhường bọn họ con mắt đều không mở ra được.

Có tung toé mảnh vụn rơi vào trong doanh địa củi chồng lên, Hỏa tinh lấp lóe.

"Lên, lên!"

"Cung thủ hướng về trước ép!"

Máy bắn đá phát lúc bắn, trên người mặc giáp trụ phó soái Lâm Hiền cũng ở mang người xông về phía trước.

Mấy trăm tên cung thủ vọt thẳng đến Tả Kỵ Quân binh doanh ở ngoài chiến hào nơi, lúc này mới dừng bước.

Sau lưng bọn họ nhưng là từng người từng người giơ lên cái thang cùng tấm ván gỗ nghĩa quân tướng sĩ.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, tối om om một mảnh.

Bàng Bưu đứng ở chiến hào ở ngoài la lớn: "Cái thang đáp qua, trải tấm ván gỗ!"

Nơi này là Tả Kỵ Quân vĩnh cửu nơi đóng quân, nơi đóng quân thiết kế phòng ngự xây dựng ngược lại cũng không tồi.

Trừ chiến hào ở ngoài, còn có một chút tường ngăn cao ngang ngực cùng hàng rào.

Cũng may sở quân tình đã sớm đâm tra rõ ràng, vì lẽ đó nghĩa quân tướng sĩ đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ ở cây đuốc chiếu rọi xuống, đem thang mây đẩy ngã, trải lên tấm ván gỗ, nghĩa quân tướng sĩ giẫm tấm ván gỗ liền vọt qua chiến hào.

Làm nghĩa quân tướng sĩ ở hướng về nhào tới trước thời điểm, Tả Kỵ Quân trong doanh địa cũng hỗn loạn tưng bừng.

Rất nhiều đã ngủ đi đạo tặc nghe được bên ngoài náo động hô to âm thanh sau, đều đầy mặt mộng bức từ bên trong doanh trại chui ra.

Nhìn thấy rất nhiều nơi đều bắt đầu cháy rừng rực, bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Chuyện ra sao a?"

Sẹo nam một cái kéo lại một tên la to Tả Kỵ Quân quân sĩ, hỏi dò tình huống.

"Đao gia, có người công đánh chúng ta binh doanh!"

"Từ phía đông công lại đây!"

Chính ở lúc nói chuyện, lại một viên quả cầu lửa ầm ầm đập xuống ở cách đó không xa, mấy cái kẻ xui xẻo bị quả cầu lửa đập trúng, quần áo đều bị dẫn đốt, vô cùng chật vật.

"Có người công đánh chúng ta?"

"Là Tuần Phòng Quân à "

Sẹo nam ở hơi kinh ngạc sau, gấp giọng hỏi lên.

Bọn họ tránh né ở trong trại lính, theo lý thuyết là không có sơ hở nào.

Có thể bây giờ lại có người công đánh bọn họ, biến cố bất thình lình này nhường sẹo nam có chút không ứng phó kịp.

"Trời quá tối, thấy không rõ lắm!" Cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ trả lời.

Cmn

Sẹo nam đã nghe được phía đông cái kia rung trời tiếng la giết.

Mặc kệ ai Tuần Phòng Quân vẫn là những người khác đến tấn công, vậy bọn hắn cũng không thể ngồi chờ chết.

"Ngươi mau mau đi bẩm báo Lưu tam gia, liền nói có người tấn công chúng ta!"

"Thỉnh cầu Tả Kỵ Quân phái binh tiếp viện!"

"Những người khác, đừng lo lắng, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Ngăn chặn một chút!"

Sẹo nam rất nhanh liền bình tĩnh lại, ở hắn bắt chuyện dưới, không rõ tình huống bọn phỉ đồ dồn dập trở về lều trại cùng doanh trại, không lo được mặc chỉnh tề, liền mang theo dao tụ tập lên.

"Theo ta lên!"

Ở sẹo nam suất lĩnh dưới, bọn phỉ đồ từ các nơi hội tụ lên, hướng về nơi đóng quân phía đông mà đi.

Nơi đóng quân bên ngoài có chiến hào, còn xây dựng tường trại, hàng rào.

Bọn họ chỉ cần ngăn trở tiến công kẻ địch, kéo một kéo dài thời gian, chỉ cần Tả Kỵ Quân viện quân đến, bọn họ liền an toàn.

"Bắn cung!"

Vào lúc này, Đông Nam nghĩa quân cung thủ nhóm cũng được bắn cung mệnh lệnh.

Chỉ thấy bọn họ giương cung lắp tên, ở dây cung rung động âm thanh bên trong, một mảnh mũi tên bay lên trời, hướng về Tả Kỵ Quân nơi đóng quân trút xuống mà đi.

Sẹo nam nghe được tiếng rít sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

"Mau tránh!"

Hắn ở gọi hàng thời điểm, cất bước nhằm phía bên cạnh doanh trại.

"Phốc phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc phốc!"

Có thể những khác đạo tặc phản ứng nhưng là chậm một nhịp.

Còn không chờ bọn hắn hiểu rõ tại sao muốn trốn thời điểm, một nhánh chi sắc bén mũi tên đã xé ra bầu trời đêm, hướng về bọn họ trút xuống.

Ở mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh cùng nhấp nhô tiếng kêu rên bên trong, đứng tại chỗ mấy chục tên đạo tặc tại chỗ liền xiêu xiêu vẹo vẹo toàn bộ ngã xuống.

Phía sau đạo tặc thấy thế, từng cái từng cái sợ đến vãi cả linh hồn, có người hướng về hai bên doanh trại tránh né, có xoay người sau này chạy, trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng..