Chương 537: Giương đông kích tây!

Chương 537: Giương đông kích tây!

Một nhánh chi mũi tên xé rách màn đêm, trút xuống đến Tả Kỵ Quân trong trại lính.

Hoảng loạn bọn phỉ đồ người ngã ngựa đổ, tử thương một mảnh.

Bọn họ hiện tại không biết kẻ địch tới đánh là ai, cũng không biết kẻ địch có bao nhiêu, không biết nhường trong bọn họ hoảng hốt loạn cùng hoảng sợ.

"Không cần loạn!"

"Đều đi tường trại!"

Sẹo nam liếc mắt nhìn tao ngộ mũi tên bắn giết người sau, bắt chuyện những người khác đi tường trại, muốn ngăn chặn công lại đây kẻ địch, chờ đợi tiếp viện.

Ở binh doanh phía đông, Lâm Hiền cùng Bàng Bưu suất lĩnh hơn hai ngàn tên Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ đã phóng qua phòng ngự chiến hào, đến tường trại dưới.

Này tường trại kỳ thực chính là một đạo tường ngăn cao ngang ngực mà thôi, cũng chỉ có hai người cao bao nhiêu.

Có thể đang không có bất kỳ leo lên dụng cụ tình huống, tay không leo đó là chuyện không thể nào.

Cũng may Đông Nam nghĩa quân lần này đã sớm chuẩn bị, bọn họ mang theo không ít thang mây.

"Nhanh, cái thang dựa vào đi!"

Lâm Hiền thân ở một đường, đang lớn tiếng chỉ huy.

Thở hồng hộc nghĩa quân tướng sĩ đem từng chiếc một cái thang dựa vào cái gọi là tường trại.

Mang theo trường đao nghĩa quân huynh đệ ở cây đuốc chiếu rọi xuống, khác nào nhạy bén vượn và khỉ như thế, nhanh chóng bò lên.

"Phù phù!"

Sẹo nam đã dẫn người vọt tới tường trại một bên, nhìn thấy có nghĩa quân huynh đệ leo tới, hắn giơ tay một đao, đem một tên nghĩa quân huynh đệ bổ đến ngưỡng lật rơi xuống.

"Giết a!"

Có thể bên cạnh lại bò lên hai tên nghĩa quân huynh đệ, mang theo trường đao đánh về phía sẹo nam.

Sẹo nam nhưng là Trần Châu tiếng tăm lừng lẫy hung đồ, bằng không cũng sẽ không bị Lưu gia coi trọng.

Chỉ thấy hắn dũng mãnh cực kỳ, một đao một cái, đem hai tên nghĩa quân huynh đệ tại chỗ chém giết.

Không ít đạo tặc giờ khắc này cũng tuôn lại đây, song phương quay chung quanh tường trại triển khai kịch liệt công phòng.

"Cung thủ, đều cho ta bắn cung!"

"Chặn xạ kích!"

Lâm Hiền nhìn qua người rất nhanh liền bị ném lăn lăn xuống dưới đến, hắn biểu hiện lạnh lùng quay đầu hô to.

Đã phóng qua chiến hào nghĩa quân cung thủ nhóm, điều chỉnh góc độ bắn, một nhánh chi gào thét mũi tên hướng về tường trại phía sau trút xuống.

Tụ tập ở tường trại phía sau lít nha lít nhít đạo tặc như muốn tả mũi tên đả kích dưới, nhất thời tử thương một mảnh.

Mấy chiếc máy bắn đá cũng không ngừng ở hướng về trong trại lính quăng bắn cháy bóng cùng đạn đá.

Quả cầu lửa dẫn cháy không ít củi lửa cùng phòng ốc, bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, trong không khí sóng nhiệt lăn lộn.

Làm Lâm Hiền, Bàng Bưu suất lĩnh Hổ Báo Doanh ở phía đông hấp dẫn trong doanh địa đạo tặc sự chú ý thời điểm, Lương Đại Hổ suất lĩnh Dã Lang Doanh đã vòng tới phía tây.

"Lên, lên!"

Trong đêm đen bọn họ có thể nghe được phía đông rung trời tiếng la giết, Dã Lang Doanh huynh đệ lảo đảo đi tới, không ngừng tới gần binh doanh.

"Bó đuốc!"

Đang tìm thấy chiến hào bên cạnh thời điểm, Lương Đại Hổ quyết định thật nhanh hạ lệnh bó đuốc.

Cây đuốc nhen lửa, Dã Lang Doanh huynh đệ cùng Hổ Báo Doanh huynh đệ như thế, nhấc lên thang mây, trải lên tấm ván gỗ, dễ như ăn cháo qua chiến hào.

Trong doanh địa Tả Kỵ Quân chỉ có hơn trăm người, mặt khác một hai ngàn cái kia đều là sẹo nam dưới trướng đạo tặc.

Hiện tại đột nhiên gặp tập kích, đại đa số người đều bị điều đi phía đông tham chiến, phía tây phòng ngự một mảnh trống vắng.

Lương Đại Hổ bọn họ dễ như ăn bánh liền đột phá binh doanh cửa tây, tràn vào cửa tây bên trong.

"Đao gia, Đao gia!"

Có đạo tặc hoang mang hoảng loạn tìm tới chính đang phía đông tổ chức chống lại sẹo nam.

Nói

Sẹo nam cánh tay mới vừa rồi bị chém một đao, hiện tại máu chảy ồ ạt, vẻ mặt hắn có chút dữ tợn.

"Phía tây, kẻ địch từ phía tây tấn công vào đến rồi!" Đạo tặc đầy mặt hoang mang lớn tiếng bẩm báo.

Sẹo nam quay đầu lại liếc mắt nhìn nơi đóng quân phía tây, chỉ thấy bên kia cây đuốc lay động, gào giết rầm trời, rất hiển nhiên có cỗ lớn kẻ địch giết vào.

Cmn

"Các ngươi, mau mau dẫn người đi phía tây, đem xông tới kẻ địch đều cho ta đè xuống!"

Sẹo nam lúc này điểm mấy cái đầu mục, rống to: "Không nên hốt hoảng, không cần loạn, nơi này khoảng cách Kiến An Thành không xa, Tả Kỵ Quân tiếp viện lập tức tới ngay!"

Là

Mấy cái đầu mục không dám thất lễ, lúc này bắt chuyện chính mình người, thẳng đến phía tây mà đi.

Bọn họ ở trong doanh địa liền cùng Lương Đại Hổ suất lĩnh Dã Lang Doanh va chạm vào nhau.

Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh vậy cũng là nghĩa quân hai đại chủ lực một trong, bọn họ chuyển chiến các nơi, đánh không ít trận chiến đấu.

Lần này đối mặt tuy rằng cũng đều là một ít du côn ác bá kẻ liều mạng, nhưng bọn họ kinh nghiệm chiến đấu cùng trang bị nhưng là càng chiếm cứ ưu thế.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Lương Đại Hổ suất lĩnh Dã Lang Doanh liền giết đến Sẹo đao dưới trướng đạo tặc liên tục bại lui.

"Ngưu gia, Ngưu gia!"

"Những người này quá cứng rồi!"

"Các huynh đệ đánh không lại a!"

"Khẳng định là có chuẩn bị mà đến!"

Ở ánh lửa ngút trời trong doanh địa, Ngưu Bằng mang theo chính mình dưới trướng hơn ba trăm người tụ tập cùng nhau.

Nhìn thấy đâu đâu cũng có kẻ địch, trong lòng bọn họ rất hoảng.

"Không làm được bọn họ chính là Tuần Phòng Quân giả trang!"

"Chúng ta không thể lại đánh, không phải vậy cũng phải chiết ở chỗ này!"

Ngưu Bằng hướng về xung quanh nhìn lướt qua, nhìn thấy khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, bọn họ bên này rõ ràng ở hạ phong.

Đặc biệt từ phía tây giết tiến vào này một cỗ kẻ địch tối om om một mảnh, sức chiến đấu tương đương dũng mãnh, bọn họ người căn bản không ngăn được.

"Không đánh, lui, trước tiên rút khỏi đi!"

Tại ý thức đến không phải là đối thủ sau, Ngưu Bằng không nói hai lời, lúc này quyết định mang theo chính mình hơn ba trăm người chạy trốn.

"Ngưu gia, Đao gia bên kia có muốn hay không chào hỏi?" Có người hỏi.

"Ngu đột xuất!" Ngưu Bằng mắng: "Nếu như chào hỏi, vậy còn có thể lui đạt được đi sao?"

"Đừng làm phiền, thừa dịp bọn họ kiềm chế lại kẻ địch, chúng ta mau mau chạy!"

Ngưu Bằng đối với Sẹo đao lúc trước trừng phạt chính mình mang trong lòng oán hận, vì lẽ đó căn bản liền không nghĩ thông suốt biết đối phương.

Trái lại là muốn đối phương hấp dẫn sự chú ý, bọn họ tốt nhân cơ hội bỏ chạy.

Đầu mục Lý Phi Vũ nhìn thấy Ngưu Bằng dẫn người chạy, hắn cũng không dám ham chiến, đang không có thông báo Sẹo đao tình huống, cũng nhân lúc loạn chạy.

Bọn họ dưới tay thì có năm, sáu trăm người, bọn họ này một lui, nhất thời nhường trong doanh địa sức mạnh phòng ngự bị rất lớn suy yếu.

Ở Lương Đại Hổ bọn họ mãnh đánh lao xuống, ngưng lại ở trong doanh địa đạo tặc căn bản không phải là đối thủ, bị đánh đến chạy tứ phía.

Binh doanh phía đông ngăn chặn Sẹo đao cũng áp lực rất lớn, nhưng bọn họ mượn tường trại, trước mặt có thể ngăn trở tiến công kẻ địch.

Có thể rất nhanh hắn liền phát hiện, cỗ lớn kẻ địch đã lượn tới bọn họ cái mông giết tới.

"Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ bọn họ đây!"

Nhìn thấy rất nhiều kẻ địch đã từ phía sau giết tới, Sẹo đao cảm giác được không đúng, hỏi dò Ngưu Bằng đám người tăm tích.

"Không nhìn thấy bọn họ."

"Bọn họ sẽ không phải là chạy đi!"

". . ."

Sẹo đao nhìn chung quanh một vòng, xác thực là không nhìn thấy Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ đám người, liền cùng bọn họ dưới tay huynh đệ một cái cũng không thấy.

"Lui, không đánh, mau mau lui!"

Tại ý thức đến Ngưu Bằng đám người khả năng tự ý chạy sau, Sẹo đao cũng không dám ham chiến.

Kẻ địch tới đánh con số đông đảo, chính bọn họ này một phương tao ngộ tập kích không nói, hiện tại Ngưu Bằng đám người chạy, dẫn đến bọn họ lòng người đã rối loạn.

Nếu như đánh tiếp nữa, e sợ không chờ được đến Tả Kỵ Quân tiếp viện, bọn họ phải toàn bộ chiết ở đây.

Sẹo đao hạ lệnh lui lại, có thể công tiến vào Đông Nam nghĩa quân huynh đệ không làm.

Lương Đại Hổ Dã Lang Doanh cùng Bàng Bưu Hổ Báo Doanh hơn bốn ngàn người đây, bọn họ từ hai cái phương hướng bao kẹp, dẫn đến Sẹo đao đám người bị chắn trở về trong doanh địa, rơi vào khổ chiến.

Làm ngoài thành binh doanh ở khổ chiến thời điểm, thủ vệ ở Kiến An Thành đầu Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng phát hiện binh doanh tình huống dị thường.

Đứng ở trên đầu tường, có thể nhìn thấy binh doanh bên kia ánh lửa ngút trời, mơ hồ có tiếng la giết.

Phiên trực một tên Tả Kỵ Quân giáo úy quan sát sau một lúc, ý thức được tình huống không đúng kính, lúc này phái người đi phủ đô đốc hướng về Lưu Uyên bẩm báo tình huống..