Chương 538: Lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo!

Chương 538: Lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo!

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong, ngủ say bên trong đô đốc Lưu Uyên đang ngủ bị đánh thức.

Hắn sải bước đi tới phòng khách thời điểm, đã có vài người đang đợi hắn.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Lưu Uyên bước vào phòng khách, ánh mắt nhìn lướt qua mấy người này, nhíu nhíu mày.

"Đô đốc đại nhân, ta là. . ."

"Đô đốc đại nhân, chúng ta phát hiện ngoài thành binh doanh nổi lửa!"

". . ."

Mấy người này cùng kêu lên mở miệng, muốn muốn bẩm báo sự tình của chính mình.

"Từng chuyện mà nói!"

Lưu Uyên chỉ vào đứng phía bên tay trái một bên người hỏi: "Ngươi nói trước đi!"

Là

Vị này Lưu gia xếp vào ở bên ngoài cơ sở ngầm lúc này ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta phát hiện chiếm giữ ở linh hương khu vực cỗ lớn tặc quân chính hướng về Kiến An Thành mà đến, khoảng chừng có ba, bốn ngàn người!"

"Chuyện lúc nào?"

Lưu Uyên nghe vậy, buồn ngủ nhất thời tiêu tan không còn hình bóng.

Này chiếm giữ ở linh hương khu vực Đông Nam nghĩa quân hắn là rất kiêng kỵ, này cỗ binh mã từ Ninh Dương phủ bên kia lại đây, rất có thể đánh.

Lúc trước tập kích Chúc Gia Trang kho lương sự tình chính là bọn họ làm.

Nếu không phải bọn họ Tả Kỵ Quân thực lực bây giờ tổn thất lớn, hắn đã phái binh đi chinh phạt này một cỗ tặc quân.

Có thể hiện tại cỗ lớn tặc quân dĩ nhiên hướng về bọn họ Kiến An Thành đến rồi, vậy thì nhường hắn tâm nhất thời nhắc tới cuống họng.

"Chuyện tối ngày hôm qua." Cơ sở ngầm trả lời.

"Cái gì? !"

Lưu Uyên trừng mắt cái kia cơ sở ngầm nói: "Tối ngày hôm qua phát hiện sự tình, vì sao tối hôm nay mới đến báo "

Cơ sở ngầm oan ức trả lời nói: "Chúng ta phát hiện tặc quân dị thường hướng đi sau, lập tức liền chuẩn bị hướng đô đốc đại nhân ngài bẩm báo."

"Nhưng là ở ngoài thành bị Tuần Phòng Quân ngăn cản."

"Tuần Phòng Quân hoài nghi tiểu nhân là tặc quân thám tử, đem tiểu nhân chộp tới thẩm vấn một ngày, vừa nãy mới đưa tiểu nhân cho thả."

Lưu Uyên vừa nghe, tức giận đến chửi ầm lên: "Ngươi không nói ngươi là ta người sao!"

"Ta nói rồi, nhân gia Tuần Phòng Quân không tin a."

"Vô liêm sỉ!"

Lưu Uyên mắng: "Này Tuần Phòng Quân quá khó ưa!"

"Đô đốc đại nhân, ta cũng bị Tuần Phòng Quân chộp tới bàn hỏi nửa ngày, nếu không, ta đã sớm vào thành."

"Đúng, bọn họ hoài nghi tiểu nhân cũng là tặc quân thám tử, trên người ta năm lượng bạc đều bị bọn họ tìm đi rồi. . ."

Mặt khác mấy người đều dồn dập hướng về đô đốc Lưu Uyên cáo trạng, bọn họ đều là bị Tuần Phòng Quân giam giữ bàn hỏi qua.

Này mấy cái cơ sở ngầm cùng thám tử ở Tuần Phòng Quân bên kia bị giam giữ lâu như vậy, dẫn đến tặc quân hướng về Kiến An Thành mà đến tin tức hiện tại mới đưa tới, điều này làm cho Lưu Uyên tâm thái có chút nổ tung.

"Lập tức phái người ra khỏi thành, tìm hiểu tặc quân hướng đi!"

"Trong thành hết thảy binh mã đều cho ta đánh thức, phòng ngừa tặc quân tập kích!"

Tình báo làm đến quá chậm, nhường Lưu Uyên ý thức được thế cuộc có sai lầm khống nguy hiểm, cho nên khi tức liền muốn phái người đi tìm hiểu tặc quân hướng đi.

Giữa lúc Lưu Uyên ở bố trí nhiệm vụ thời điểm, ở một bên không có đến phiên nói chuyện tên kia Tả Kỵ Quân quân sĩ mở miệng.

"Đô đốc đại nhân, tặc quân e sợ đã đến ngoài thành."

Lưu Uyên quay đầu nhìn tên này quân sĩ hỏi: "Ngươi phát hiện tặc quân?"

Tả Kỵ Quân quân sĩ trả lời nói: "Chúng ta vừa nãy nhìn thấy ngoài thành binh doanh nổi lửa, mơ hồ còn có tiếng la giết truyền tới, ta hoài nghi tặc quân đang tấn công ngoài thành binh doanh, vì lẽ đó giáo úy đại nhân để cho ta tới hướng về đô đốc đại nhân bẩm báo. . ."

Lưu Uyên ngẩn ra, chợt sắc mặt chìm xuống.

Ngoài thành binh doanh từ khi bọn họ đi Lâm Xuyên đánh trận sau, liền vẫn không trí, cũng chỉ có hơn trăm tên lưu thủ Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Đương nhiên, ngoài ra, trong trại lính còn chứa đựng nhất định binh khí cùng vật tư, dùng cho thông thường tiêu hao.

Mấy ngày trước hắn lúc này mới đem Sẹo đao đám người thu xếp ở trong trại lính, lấy trốn tránh đầu sóng ngọn gió.

Này một cỗ tặc quân sợ là không biết bên trong giấu có nhiều người như vậy, còn tưởng rằng là không trí, muốn tập kích binh doanh, cướp đoạt lương thực cùng binh khí chứ?

Lưu Uyên đại não đang nhanh chóng chuyển động, hắn đột nhiên cảm thấy, này hình như là một cơ hội!

Tặc quân e sợ không biết bên trong có lượng lớn nhân mã, bọn họ tùy tiện tập kích binh doanh, trong thời gian ngắn sợ là không tấn công nổi.

Chỉ cần mình suất binh vây lên đi, nói không chắc có thể đem này một cỗ tặc quân cho ăn!

Nghĩ tới đây sau, Lưu Uyên trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Nhanh, truyền cho ta quân lệnh, trong thành binh mã toàn bộ tập kết, ra khỏi thành trừ tặc!"

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa!

Lưu Uyên tại ý thức đến đây là một cái tiêu diệt tặc quân tuyệt cơ hội tốt sau, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh trong thành binh mã tập kết điều động.

Lưu Uyên ra lệnh một tiếng, đóng quân ở trong thành Tả Kỵ Quân lúc này tập kết.

Chỉ là này ba ngàn Tả Kỵ Quân tuy rằng trang bị tinh xảo, nhưng là quanh năm không có đánh trận, rất nhiều quân sĩ thậm chí không có ở tại trong trại lính, mà là buổi tối len lén chuồn ra binh doanh, ở ở trong thành trong nhà mình.

Hiện tại vội vàng tập kết, đầy đủ qua nửa canh giờ, Lưu Uyên rồi mới miễn cưỡng tập kết gần như hai ngàn người, cái khác căn bản không biết chạy nơi nào đi.

Trong thành trong trại lính, trên người mặc giáp trụ Lưu Uyên đứng ở điểm tướng đài lên, nhìn lần lượt từ các nơi trở về quân sĩ, sắc mặt âm trầm.

Lâm Xuyên một trận chiến thảm bại sau, hắn đã ý thức được Tả Kỵ Quân quân kỷ lỏng lẻo, ít thao luyện vấn đề.

Trở lại Trần Châu sau, hắn đã triệu tập giáo úy trở lên quan quân đối với bọn họ tiến hành lên án mạnh mẽ, đồng thời yêu cầu bọn họ bắt tay chỉnh đốn vấn đề nội bộ.

Có thể hiện ở trong quân vẫn là như vậy lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo dáng dấp, điều này làm cho Lưu Uyên rất tức giận!

"Tào phó tướng, người còn muốn bao lâu thời gian có thể đến đông đủ? !"

Lưu Uyên quay đầu hỏi dò đứng ở một bên phó tướng Tào Vinh.

Tuy rằng bây giờ thời tiết lạnh, có thể phó tướng Tào Vinh cái trán bốc lên đầy mồ hôi hột.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán nói: "Đô đốc đại nhân, nhanh, nhanh, ta đã phái người đi giục, nên lập tức liền có thể đem hết thảy binh mã tụ hợp nổi đến."

Hừ

Lưu Uyên trừng một chút phó tướng Tào Vinh nói: "Quân tình khẩn cấp, không chờ nữa!"

"Lỗ tham quân!"

"Thuộc hạ ở."

"Ngươi canh giữ ở binh doanh cửa, phàm là đến hiện tại đều không có quy doanh, toàn bộ cho ta nhớ kỹ, từ bỏ tất cả chức vụ, trục xuất Tả Kỵ Quân!"

Là

Lời này vừa nói ra, nhường một đám quan tướng đều là biểu hiện rùng mình, ý thức được đô đốc đại nhân lần này là thật tức giận.

"Đã tập kết binh mã, lập tức ra khỏi thành nghênh tặc!"

Là

Đô đốc Lưu Uyên ra lệnh một tiếng, đã tập kết hơn hai ngàn Tả Kỵ Quân trừ lưu lại 500 người thủ ngoài thành, mặt khác người giơ cây đuốc, mênh mông cuồn cuộn ra khỏi thành.

Ở ngoài thành Tả Kỵ Quân trong trại lính, bây giờ đã là ánh lửa ngút trời.

Đối mặt Đông Nam nghĩa quân quy mô lớn tập kích, chờ ở Tả Kỵ Quân trong trại lính những kia kẻ liều mạng, giặc cỏ sơn tặc cùng du côn ác bá, hoàn toàn chính là năm bè bảy mảng.

Bọn họ lúc trước mai phục Tuần Phòng Quân thời điểm, đó là có chuẩn bị mà đi, hơn nữa phân phối không ít cường cung kính nỏ.

Ở Lưu gia kếch xù bạc thưởng dưới sự kích thích, vì lẽ đó bọn họ đánh đến mức rất dũng mãnh, lấy nhiều khi ít, ở trả giá mấy trăm người thương vong sau, lúc này mới giết chết hơn 200 Tuần Phòng Quân, đánh thắng trận.

Nhưng lúc này đây nhưng là tình huống rất khác nhau.

Tả Kỵ Quân mượn cho bọn họ cường cung kính nỏ toàn bộ đều thu hồi đi.

Hiện tại ban đêm bọn họ đột nhiên bị Đông Nam nghĩa quân tập kích, bọn họ không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, trực tiếp bị đánh bối rối.

Bọn họ bản thân liền là một đám chắp vá lên đội ngũ, tuy rằng trong đó tràn ngập không ít kẻ liều mạng cùng sơn tặc giặc cỏ, có thể đánh trận thuận gió lợi hại, một khi gặp phải cường địch, đồng dạng dễ dàng vỡ bàn.

Ở Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh liên thủ giáp công dưới, nỗ lực cố thủ binh doanh những này đạo tặc rất nhanh liền bị phá tan.

Sẹo đao, Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ mắt thấy không ngăn được, cũng không kịp nhớ người khác, bọn họ những này đầu mục từng người mang theo người mình hướng về phương hướng khác nhau phá vòng vây, nỗ lực trốn bán sống bán chết..