Chương 539: Vây giết!

Chương 539: Vây giết!

Trong đêm tối, Ngưu Bằng mang theo một đám người giơ cây đuốc, chính đang đất hoang lớn bên trong chạy trốn.

Sau lưng bọn họ cách đó không xa, Tả Kỵ Quân trong trại lính ánh lửa ngút trời, tiếng la giết một mảnh.

"Nhanh, chạy nhanh lên một chút!"

Ngưu Bằng thở hổn hển, thỉnh thoảng mở miệng giục dưới tay huynh đệ.

"Cmn, khẳng định là Tuần Phòng Quân đánh tới!"

Lần này nếu không phải bọn họ chạy nhanh, phỏng chừng liền muốn bị phá hỏng ở Tả Kỵ Quân trong trại lính.

Nghĩ đến cỗ lớn Tuần Phòng Quân tập kích, Ngưu Bằng liền cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Này nếu như thật bị phá hỏng ở Tả Kỵ Quân trong trại lính, cái kia kết cục của bọn họ phỏng chừng sẽ không tốt.

Dù sao bọn họ giết chết hơn 200 Tuần Phòng Quân, còn cắt đầu đây.

Giữa lúc Ngưu Bằng đám người lảo đảo thoát thân thời điểm, đột nhiên xung quanh đất hoang cùng ruộng đồng bên trong bốc lên lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân quân sĩ.

"Ngưu gia, Ngưu gia, có người!"

Nhìn thấy trong bóng tối lờ mờ có người, có đạo tặc lớn tiếng la lên lên.

Đã sớm chờ đợi phía bên ngoài Tuần Phòng Quân đem một nhánh chi cây đuốc nhen lửa, xung quanh hắc ám bị đuổi tản ra.

Ngưu Bằng đám người mượn ánh lửa, nhìn rõ ràng ra hiện tại bọn họ xung quanh những người này trang phục trang phục sau, trong lòng sợ hãi cả kinh.

"Ngưu gia, là Tuần Phòng Quân người!"

"Tuần Phòng Quân ở đây mai phục chúng ta!"

". . ."

Nhìn rõ ràng là Tuần Phòng Quân sau, bọn phỉ đồ đều là không tự chủ được sản sinh một chút kinh hoảng.

Bọn họ lúc trước mai phục Tuần Phòng Quân, giết Tuần Phòng Quân người.

Mấy ngày nay Tuần Phòng Quân chính tìm khắp nơi bọn họ đây.

Bọn họ có tật giật mình, giờ khắc này nhìn thấy Tuần Phòng Quân, này trong lòng có chút nhút nhát.

Ngưu Bằng nhìn xung quanh cái kia mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân quân sĩ, trong lòng cũng một cái hồi hộp.

"Nhanh, từ bên tay phải chạy!"

Ngưu Bằng rất rõ ràng, bọn họ nhưng là trong tay nhiễm Tuần Phòng Quân quân sĩ máu tươi, một khi rơi vào tay Tuần Phòng Quân, khẳng định chỉ có một con đường chết.

Ở hơi hơi kinh hoảng sau, hắn lúc này bắt chuyện dưới tay huynh đệ, hướng về phía bên phải một dòng suối nhỏ chảy chạy trốn.

Chỉ phải xuyên qua dòng suối nhỏ, liền có thể thoát khỏi Tuần Phòng Quân.

Nhưng là bọn họ mới vừa chạy về phía trước mấy chục bước, dòng suối nhỏ một bên cũng nhen lửa vô số cây đuốc.

Tuần Phòng Quân Trần Châu doanh giáo úy Tào Thuận tay vịn eo đao, đang ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm chạy về phía hắn bên này đạo tặc.

"Cung thủ chuẩn bị!"

Quét

Hơn ba trăm tên Tuần Phòng Quân cung thủ giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay thất kinh đạo tặc.

Thả

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Sắc bén mũi tên bay lên trời, hướng về Ngưu Bằng đám người trút xuống mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

Mạnh mẽ mũi tên từ trên trời giáng xuống, phút chốc đi vào đạo tặc thân thể, phát sinh nặng nề âm thanh.

Bọn phỉ đồ ăn mặc lung ta lung tung, trên người bọn họ không có bất kỳ giáp trụ phòng thân.

Đối mặt mũi tên trút xuống đả kích, bọn họ có người mặt trúng tên, máu tươi tung toé.

Cũng có đùi người trúng tên, rầm ngã quỵ ở mặt đất, còn có kẻ xui xẻo đồng thời bị vài chi mũi tên đâm vào thân thể, ngã lăn xuống đất lên thống khổ kêu rên.

Bọn họ vung vẩy binh khí trong tay nỗ lực ngăn cản mũi tên, còn là không ngừng có người bị tại chỗ đóng đinh ở trên mặt đất.

Trừ hơn mười người tại chỗ trí mạng ở ngoài, cái khác đều là tao ngộ mũi tên sát thương, trong lúc nhất thời kêu rên tiếng kêu thảm thiết một mảnh.

Không giống nhau : không chờ Ngưu Bằng dặn dò, mấy trăm tên đạo tặc không lo được bị thương ngã xuống đất đồng bạn, giải tán lập tức, hướng về xung quanh ruộng đồng, đại thụ phía sau tránh né.

Thả

Vù

Lại một vòng mũi tên trút xuống qua, lại có mấy chục tên đạo tặc trúng tên ngã xuống đất.

Cây đuốc rơi xuống ở đất, dẫn đốt khô vàng cỏ dại, lửa lớn bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực, chiếu rọi từng cái từng cái thất kinh khuôn mặt.

"Chạy mau, chạy mau a!"

"Phân tán chạy, không phải vậy cũng phải chết ở chỗ này!"

Đối mặt bên người vèo vèo bay loạn mũi tên, Ngưu Bằng khom người, lảo đảo hướng về phương bắc chạy trốn.

Ở Tuần Phòng Quân mũi tên đả kích dưới, mấy trăm đạo tặc tại chỗ liền bị đánh tan, bọn họ phân tán phá vòng vây, theo Ngưu Bằng bên người cũng chỉ có mấy chục người.

Có điều Ngưu Bằng cũng không lo lắng.

Hắn dưới tay những này đối với Kiến An Thành xung quanh địa hình đều tương đương quen thuộc, cũng biết mình đặt chân.

Chỉ cần bọn họ có thể đi ra ngoài, bọn họ rất nhanh liền có thể một lần nữa tụ tập lên.

Nhưng là lần này Tuần Phòng Quân nhưng đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ mấy ngàn người đã ở bên ngoài một bên kéo tuyến phong tỏa, những này đạo tặc muốn phân tán đào tẩu, có thể nói là nói chuyện viển vông.

Bọn họ phân tán ra đến, trái lại không phải là đối thủ của Tuần Phòng Quân.

Có một cỗ mấy chục người đạo tặc xem xung quanh đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân, bọn họ khẽ cắn răng, vung vẩy binh khí, nỗ lực cứng xông ra phía trước ngăn trở đường đi Tuần Phòng Quân.

Nhìn thấy những kia giương nanh múa vuốt nhào tới đạo tặc, đô úy Lưu Hắc Tử mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

"Các huynh đệ, đem đám súc sinh này đều cho chặt, không giữ lại ai!"

Là

Lưu Hắc Tử phía sau mấy trăm tên Tuần Phòng Quân quân sĩ bùng nổ ra như dã thú tiếng gào sau, trực tiếp đón đạo tặc đi tới.

Song phương ở một mảnh trong ruộng va vào.

Chết

Đầy mặt hung quang đạo tặc vung vẩy trường đao, tàn bạo mà bổ về phía xông vào phía trước Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Oành

Tuần Phòng Quân quân sĩ giơ tấm khiên chặn lại, trường đao bị tấm khiên ngăn trở.

Giữa lúc phỉ đồ này muốn rút đao lại chém thời điểm, ở này Tuần Phòng Quân phía sau đột nhiên bốc lên một nhánh sắc bén trường mâu.

Phỉ đồ này sợ hãi cả kinh, hắn vội vã lui về phía sau, nỗ lực tránh né.

Có thể cái kia sắc bén trường mâu giống như rắn độc kề sát đâm hướng về phía hắn cái bụng, chỉ nghe phù phù một tiếng, trường mâu liền đâm vào hắn cái bụng.

Trường mâu đâm vào đạo tặc cái bụng sau, lập tức lại rút ra, đạo tặc lảo đảo một cái, trường đao chống đất, lúc này mới không ngã dưới.

Giết

Có thể cái kia cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân đã nghiêng người mà lên, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, trường đao lại chém vào đạo tặc trên người.

Đạo tặc a kêu thảm một tiếng, tại chỗ ngã xuống đất.

Tên này cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân quân sĩ muốn đi tới bù đao, bên cạnh ánh đao lướt qua, một tên đạo tặc múa đao chém lại đây.

Hắn né tránh không kịp, trường đao rơi vào trên người hắn.

Hí

Này Tuần Phòng Quân lảo đảo lùi lại mấy bước, hắn cúi đầu vừa nhìn, trên người mình giáp da ngăn trở trường đao.

Giáp da tuy rằng cắt ra một đao miệng lớn, có thể này một đao cũng không có thương đến hắn mảy may.

Cái kia đạo tặc một đao không trúng, cũng hơi run run.

Hừ

Này Tuần Phòng Quân quân sĩ hừ lạnh một tiếng, không để ý bị chém tan giáp da, mang theo đao thuẫn liền nhào tới, cái kia đạo tặc thấy thế, xoay người liền chạy.

"Phù phù!"

Nhưng hắn xoay người mới vừa chạy hai bước, liền bị một người khác Tuần Phòng Quân quân sĩ một đao đâm vào sau lưng.

Lưu Hắc Tử dưới trướng tuy rằng cũng chỉ có mấy trăm tên Tuần Phòng Quân, nhưng bọn họ bây giờ được đông nam tiết độ phủ ra sức nâng đỡ.

Tuần Phòng Quân trải qua thời gian dài như vậy phát triển, không còn là lúc trước cái kia một nhánh do bị mạnh trảo lưu dân tạo thành, binh khí đơn sơ, đãi ngộ hạ thấp quân đội.

Bọn họ hầu như cùng một màu giáp da, quan quân thậm chí có giáp chuỗi thư hoặc là vảy giáp, binh khí cũng đồng dạng sắc bén.

Bọn họ trang bị tinh xảo, đối mặt những này đạo tặc chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Bọn họ chém đạo tặc một đao, đạo tặc phải chảy máu, sức chiến đấu lúc này tổn hại hơn nửa.

Có thể đạo tặc chém bọn họ một đao, chỉ cần không quá xui xẻo, trên người bọn họ giáp trụ liền có thể chống đối phần lớn lực sát thương, bọn họ hoàn toàn liền cùng không có chuyện gì người như thế.

Vì lẽ đó này phân tán thành tiểu cổ phần tán phá vòng vây đạo tặc gặp phải đại đội Tuần Phòng Quân, song phương sức chiến đấu không ở một cái mức độ lên.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Lưu Hắc Tử bọn họ liền đem này mấy chục tên đạo tặc chém giết hầu như không còn.

Cùng Lưu Hắc Tử bọn họ như thế, Tuần Phòng Quân lấy đều vì đơn vị tác chiến, phân tán ở Tả Kỵ Quân binh doanh xung quanh, phàm là gặp phải đạo tặc, trực tiếp vây giết đi tới, hầu như có rất ít cá lọt lưới.

Ở Tuần Phòng Quân quân chính quy phía sau, còn có Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương dẫn dắt hơn hai ngàn tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ tạo thành đạo thứ hai tuyến phong tỏa.

Này hơn hai ngàn Hắc Kỳ Hội huynh đệ là lấy dân phu danh nghĩa theo quân đến Trần Châu, bọn họ đều là thanh niên trai tráng hán tử, cũng chịu đến qua đơn giản thao luyện.

Đối phó những kia cá lọt lưới, thừa sức.

Bọn họ lần này theo tham chiến, tuy rằng không cần đỉnh ở tuyến đầu tiên chém giết, có thể cũng coi như là đối với bọn họ một cái rèn luyện..