Chương 540: Đâm hung thủ!

Chương 540: Đâm hung thủ!

Tả Kỵ Quân trong trại lính, đã là khắp nơi bừa bộn.

Đối mặt Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh vây giết, sẹo nam suất lĩnh đạo tặc mấy lần phá vòng vây đều thất bại, cuối cùng không thể không lui bước đến một chỗ bên trong doanh trại dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Lăn ra đây!"

Doanh trại bên ngoài cây đuốc ở bùm bùm thiêu đốt, Bàng Bưu mang theo một thanh trường đao, chính đang đối với trốn ở bên trong doanh trại sẹo nam đám người gọi hàng.

Bên trong doanh trại, sẹo nam cùng hơn hai mươi tên đạo tặc cả người máu tươi tư lạp, mấy người bị thương nặng, nằm trên đất thẳng hừ hừ.

Cmn

Sẹo nam xuyên thấu qua cửa sổ nhìn bên ngoài lít nha lít nhít kẻ địch, hắn sắc mặt dữ tợn, trong miệng đang lớn tiếng chửi bới.

"Khẳng định là Ngưu Bằng mấy người bọn hắn đồ chó tiết lộ hành tung của chúng ta!"

"Không phải vậy Tuần Phòng Quân cũng sẽ không như thế nhanh tìm tới nơi này!"

"Lão tử nếu có thể sống sót đi ra ngoài, cần phải sống quả mấy người bọn hắn đồ chó không thể!"

Tuy rằng bên ngoài những người kia cũng không mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục, hoàn toàn là sơn tặc giặc cỏ trang phục, có thể sẹo nam đã nhận định đối phương là Tuần Phòng Quân giả trang.

Nếu không phải Tuần Phòng Quân, đối phương sức chiến đấu sẽ không mạnh như vậy, không thể nhanh như vậy liền đột tiến trong trại lính.

"Đao, Đao gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có Sẹo đao trung thực thủ hạ nhìn bên ngoài gọi hàng kẻ địch, giờ khắc này trong lòng cũng có chút nhút nhát.

Người của đối phương quá nhiều, sức chiến đấu quá mạnh mẽ.

"Không nên hốt hoảng!"

Sẹo đao quay đầu đối với người phía dưới mở miệng nói: "Trong thành đô đốc đại nhân biết tin tức sau, nhất định sẽ phái người tới cứu chúng ta!"

"Bên ngoài những người này không có xuyên Tuần Phòng Quân giáp y phục, nói rõ bọn họ không dám cùng Tả Kỵ Quân công khai trở mặt!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì đến đô đốc đại nhân lại đây, chúng ta sẽ không phải chết!"

Sẹo đao cổ vũ bọn họ nói: "Cái nhà này rắn chắc, chỉ cần chúng ta bảo vệ, bọn họ không làm gì được chúng ta!"

"Chúng ta trên tay nhưng là nhiễm Tuần Phòng Quân huyết, nếu như đợi tin bọn họ lời nói dối đi ra ngoài đầu hàng, khẳng định không sống nổi, không nên bị bọn họ dao động!"

"Chỉ cần liều mạng đi chết thủ, mới có thể còn sống!"

Là

Bọn họ đều là Sẹo đao trung thành nhất thủ hạ, bọn họ không dám mạo hiểm đầu hàng.

Nghe nói Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang luôn luôn tự bênh, bọn họ giết Tuần Phòng Quân người, đã không có đường lui.

"Phó soái, bên trong doanh trại né hơn hai mươi cái, bọn họ không muốn đầu hàng, ta dẫn người giết vào đi thôi!"

Bàng Bưu gọi hàng hô nửa ngày, bên trong nhưng không có động tĩnh, hắn lúc này đằng đằng sát khí muốn dẫn đội mạnh mẽ tấn công.

Lâm Hiền xem xét một chút doanh trại, này doanh trại là đất vàng kháng xây, chỉ có một cái cửa lớn.

Bọn họ coi như là tấn công vào đi, ở chật hẹp bên trong doanh trại, binh lực của bọn họ ưu thế không phát huy ra được, nói không chừng còn muốn tổn hại một ít huynh đệ.

"Lên đỉnh, ném củi lửa, buộc bọn họ đi ra!"

Lâm Hiền suy nghĩ một chút sau, chỉ vào đỉnh, quyết định dùng hỏa công.

Là

Bàng Bưu nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lúc này sai người tìm đến rồi cái thang, mấy tên huynh đệ lúc này bò lên trên đỉnh

Rầm

Chuôi đao nện xuống, mái ngói tại chỗ liền bị rác rưởi, đỉnh lộ ra lỗ thủng.

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đem thiêu đốt cây đuốc một nhánh chi ném vào, lại ném không ít củi lửa.

"Nhanh dập tắt lửa!"

Sẹo đao thấy thế, lúc này mệnh lệnh người nỗ lực tiêu diệt cây đuốc.

Nhưng là tiêu diệt cây đuốc sau, tình huống càng bết bát.

Trong lúc nhất thời trong phòng khói đặc cuồn cuộn.

"Khụ khụ!"

"Đao gia, chờ không được!"

Trong phòng bọn phỉ đồ bị khói đặc sặc đến không mở mắt ra được.

Mà trên nóc nhà Đông Nam nghĩa quân còn đang không ngừng đi đến một bên ném cây đuốc cùng dẫn hỏa vật.

Bọn họ nếu như lại không ra ngoài, coi như là không bị thiêu chết, cũng sẽ bị hun chết.

"Nhóm này đê tiện vô liêm sỉ cẩu tạp chủng!"

Sẹo đao sau khi mắng một tiếng, mang theo dao hô: "Giết ra ngoài!"

Bọn họ ở bên trong phòng chờ không được, chỉ có thể mang theo dao ra bên ngoài mạnh mẽ phá vòng vây.

Cửa lớn loảng xoảng một tiếng bị mở ra, vài tên đạo tặc gào gào gọi ra bên ngoài hướng.

"Ha ha!"

Lâm Hiền nhìn thấy đạo tặc bị bức ép đi ra, hắn cười lạnh một tiếng.

Xèo

Xèo

Xèo

Cầm tay cung nỏ Đông Nam nghĩa quân huynh đệ buông ra dây cung, khoảng cách gần đối với lao ra đạo tặc bắn cung.

"Phốc phốc phốc!"

Vài tên đạo tặc mới lao ra hơn mười bước, mạnh mẽ mũi tên trước hết sau đâm vào thân thể của bọn họ, bọn họ thân thể không tự chủ được ngã nhào xuống đất.

Sẹo đao nhìn thấy bên ngoài người trong tiễn sau, lúc này mới thừa dịp vòng thứ hai mũi tên xạ kích trống rỗng, mang theo những người còn lại cất bước xông ra ngoài.

"Giết a!"

Bọn họ khác nào chó cùng như thế, đầy mặt dữ tợn.

Nhưng là xung quanh đều là lít nha lít nhít Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ, lúc này từ bốn phương tám hướng xông lên.

Sẹo nam tuy rằng luôn luôn lòng dạ độc ác, một người có thể đánh năm cái.

Nhưng là vẻn vẹn vây nhốt doanh trại Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ thì có chí ít hơn hai trăm người, bọn họ mấy người này căn bản liền không đáng chú ý.

Chỉ thấy trường mâu đâm đâm, trường đao vung vẩy, sẹo nam tay cái kế tiếp cái kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Sẹo nam gào thét vung vẩy trường đao, có thể đối mặt lít nha lít nhít binh khí, trên người hắn thoáng qua liền thêm ra vài cái hố máu, hắn thân thể không chống đỡ nổi, trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất.

Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ từ đi tới, đem bị thương nặng sẹo nam nhấn ngã xuống đất.

"Hắn là đầu lĩnh sao?"

Lâm Hiền chỉ chỉ bị nhấn trên đất, vưu ở ra sức giãy dụa sẹo nam, hỏi dò bên cạnh một tên bị tóm lấy đạo tặc.

"Là, hắn là chúng ta đầu lĩnh, chúng ta gọi hắn Đao gia."

Ân

Lâm Hiền chỉ chỉ bị bắt Sẹo đao nói: "Đem hắn đưa đại soái bên kia đi."

Là

Không lâu lắm, máu me khắp người sẹo nam liền bị mang tới ngoại vi một cái tiểu ruộng dốc lên.

Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng chính đang mười mấy tên quân đem chen chúc dưới đứng ở chỗ này.

"Đại nhân tha mạng a, đại nhân tha mạng, chúng ta đều là phụng mệnh làm việc a."

Giờ khắc này đã bị tóm lấy Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ các loại đầu mục đã lục tục bị giam giữ lại đây, bọn họ đang quỳ trên mặt đất xin tha.

Khi thấy máu me khắp người Sẹo đao cũng bị bắt được sau, Ngưu Bằng bọn họ lúc này chỉ vào Sẹo đao nói: "Đại nhân, đại nhân, chính là hắn hạ lệnh chặt đầu."

"Này đều là hắn sai khiến, không liên quan gì đến chúng ta a."

Sẹo đao nhìn Ngưu Bằng bọn họ ở đây, đã cả người như nhũn ra hắn tràn ngập phẫn nộ.

"Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ, này các ngươi chút đồ vô lại!"

"Lão tử muốn giết chết các ngươi!"

Mới nếu không phải Ngưu Bằng bọn họ tự ý dẫn người chuồn mất, kẻ địch cũng sẽ không dễ dàng đánh vào binh doanh.

Nhìn thấy này mấy cái nhát như chuột kẻ cầm đầu, Sẹo đao chửi ầm lên, hai con mắt đỏ chót, khuôn mặt đặc biệt dữ tợn.

Trương Vân Xuyên nhìn những này bị tóm lấy đạo tặc đầu mục, biểu hiện lạnh lùng.

Hắn đi tới chửi ầm lên Sẹo đao trước mặt, giơ tay liền cho hắn mấy cái vang dội bạt tai, đánh đến Sẹo đao đầu ong ong.

"Là ngươi dẫn người phục kích ta huynh đệ, sau đó cắt đầu của bọn họ?"

Trương Vân Xuyên kéo lại Sẹo đao tóc, ánh mắt lạnh lùng.

"Là thì thế nào!"

Sẹo đao hiện tại cả người vết thương ở ồ ồ mà bốc lên huyết, hắn cảm giác mình sắp chết rồi, trái lại là bày ra một bức không sợ trời không sợ đất dáng dấp.

"Ta còn tự mình chặt hai cái đầu đây."

"Tuần Phòng Quân các ngươi cũng chỉ đến như thế. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn chết đến nơi rồi còn đầy mặt hung hăng Sẹo đao, hắn đưa tay, Tống Điền lúc này đem một cây đao đưa tới trong tay hắn.

"Phù phù!"

Trương Vân Xuyên trường đao đâm vào Sẹo đao lồng ngực, Sẹo đao phát sinh thống khổ kêu rên, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Trương Đại Lang, ngươi không chết tử tế được!"

"Phù phù!"

Trương Vân Xuyên rút đao, lại đâm.

"Trương Đại Lang!"

"Phù phù!"

Trương Vân Xuyên liên tiếp chọc vào Sẹo đao hơn mười đao, Sẹo đao tiếng mắng càng ngày càng yếu, mãi đến đầu đạp kéo lại đi, hắn lúc này mới ngừng tay.

Hắn xoa xoa toé đến vết máu trên tay của chính mình, lúc này mới thở hổn hển đứng lên.

"Đem đầu của hắn cũng cắt đi, cho ta mang theo Kiến An Thành cửa thành đi tới!"

Là

Trương Vân Xuyên tự tay giết chết hung hăng càn quấy Sẹo đao, quay đầu liếc mắt nhìn quỳ trên mặt đất Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ đám người.

"Đều làm thịt, đầu cũng treo trên lâu thành đi."

Là

Ngưu Bằng đám người xin tha cũng không kịp hô lên, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, đầu của bọn họ cuồn cuộn rơi xuống đất.

Vào lúc này, giáo úy Từ Kính sải bước đi tới.

"Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên mang người lại đây." Từ Kính mở miệng nói.

Trương Vân Xuyên xoay người hướng về xa xa liếc mắt một cái, chỉ thấy một cái cây đuốc hàng dài chính nhanh chóng hướng về bên này mà tới..