Chương 541: Tổn thất nặng nề!

Chương 541: Tổn thất nặng nề!

Bùm bùm thiêu đốt cây đuốc đem đường lớn chiếu lên một mảnh trong suốt, giáp trụ binh khí ở ánh lửa chiếu rọi xuống, hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng đứng ở bên đường, chính dù bận vẫn ung dung chờ đợi Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên.

Chỉ trong chốc lát công phu, mênh mông cuồn cuộn Tả Kỵ Quân liền lái tới.

Chỉ thấy trên đường lớn người huyên ngựa hí, bụi mù cuồn cuộn.

Tả Kỵ Quân binh mã vội vã mà ra khỏi thành cứu viện tao ngộ công kích binh doanh, có thể nhìn thấy đã chờ đợi ở bên đường Tuần Phòng Quân sau, bọn họ đao kiếm ra khỏi vỏ, như gặp đại địch.

"Ta là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang!"

Trương Vân Xuyên đối với cách đó không xa cái kia náo động khắp nơi Tả Kỵ Quân đội ngũ cao giọng hô: "Đối diện nhưng là Lưu đô đốc?"

Tả Kỵ Quân đội ngũ trải qua nhẹ nhàng xao động, tiếng vó ngựa vang lên, Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên ở hơn ba mươi tên cưỡi ngựa quân đem chen chúc dưới, xuất hiện ở đội ngũ phía trước.

Lưu Uyên nhận ra thân mang giáp trụ, khoác chiến bào Trương Vân Xuyên.

"Trương phó tướng, ngươi vì sao suất lĩnh binh mã ngăn cản chúng ta Tả Kỵ Quân đường đi?"

"Lẽ nào ngươi cùng tặc quân thông đồng, muốn phạm thượng làm loạn hay sao? !"

Đô đốc Lưu Uyên nhíu mày, lớn tiếng quát hỏi.

Lưu Uyên vừa mở miệng liền cho Trương Vân Xuyên chụp lên đỉnh đầu thông đồng tặc quân, phạm thượng làm loạn chụp mũ.

Lời này vừa nói ra, Tả Kỵ Quân tướng sĩ nắm chặt binh khí, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nhìn sắc mặt âm trầm đô đốc Lưu Uyên cười ha ha.

"Lưu đô đốc, cơm có thể ăn bậy,lời không thể nói lung tung a, ngươi cũng không nên oan uổng người tốt a!"

Trương Vân Xuyên cao giọng giải thích: "Ta nghe nói cỗ lớn tặc quân tập kích Tả Kỵ Quân các ngươi binh doanh, vì lẽ đó vội vàng triệu tập ta Tuần Phòng Quân tướng sĩ đến đây tiếp viện!"

"Mới ta Tuần Phòng Quân đã cùng đột kích tặc quân huyết chiến một hồi, chém giết rất nhiều, hiện tại tặc quân chính đang hướng đông bại trốn."

"Muốn không phải chúng ta Tuần Phòng Quân đúng lúc ra tay, Tả Kỵ Quân các ngươi binh doanh hiện đang sợ là đã bị tặc quân lụi tàn theo lửa!"

Trương Vân Xuyên có chút bất mãn đối với Lưu Uyên nói: "Chúng ta hảo tâm hảo ý đến tiếp viện, không những không có được Lưu đô đốc ngươi cảm kích, trái lại là vu hại chúng ta cấu kết tặc quân, đây là cái đạo lí gì?"

"Không nghĩ tới Lưu đô đốc là như vậy thị phi không phân người, vậy sau này Tả Kỵ Quân các ngươi nếu như lại bị tặc quân công kích, vậy ta Tuần Phòng Quân tất nhiên sẽ không lại cứu viện!"

"Đến thời điểm chính các ngươi cùng tặc quân đánh tốt."

Lưu Uyên xem Trương Đại Lang buồn bực ngữ khí, trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Lẽ nào đối phương thật chính là ý tốt tới cứu viện?

Nhưng hắn luôn luôn cùng Tuần Phòng Quân không hợp nhau, đặc biệt cái này Trương Đại Lang đến Trần Châu sau khắp nơi cùng mình đối nghịch.

Hắn không thay đổi biện pháp âm chính mình liền ông trời phù hộ.

Hắn sẽ tốt vụng như vậy?

Đầy mặt ngờ vực Lưu Uyên nhìn lướt qua Trương Vân Xuyên phía sau những Tuần Phòng Quân đó tướng sĩ, thấy thật là của bọn họ cả người vết máu loang lổ, một bộ mới vừa chém giết qua dáng dấp, không giống như là làm bộ.

Hắn hiện tại lo lắng cho mình binh doanh cùng ẩn náu ở trong đó Sẹo đao đám người tình huống, vì lẽ đó không muốn ở đây nhiều làm lỡ thời gian.

Hơn nữa lần này tặc quân đột kích, hắn còn muốn thuận lợi tiêu diệt một ít tặc quân đây.

"Trương phó tướng không nên buồn bực."

Lưu Uyên ngữ khí dịu đi một chút, hắn đối với Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi làm sao còn tưởng là thật."

"Tuần Phòng Quân các ngươi ra tay giúp đỡ, ta cảm kích cũng không kịp đây, quay đầu lại ta lại đến nhà bái tạ."

Lưu Uyên đối với Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại trừ tặc quan trọng, cũng không thể nhường những kia tặc quân chạy!"

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, không ở chuyện này lên dây dưa.

"Lưu đô đốc, ta huynh đệ đã đẩy lùi tặc quân, hiện tại đã khống chế binh doanh của các ngươi, các ngươi cũng đến rất đúng lúc."

Trương Vân Xuyên đối với Lưu Uyên nói: "Chúng ta cùng đi qua, chúng ta vừa vặn binh tướng doanh giao lại cho các ngươi, các ngươi cũng tiện đường kiểm kê một phen, nhìn có tổn thất gì."

"Như vậy rất tốt."

Lưu Uyên tuy rằng không biết Trương Đại Lang trong hồ lô bán đến thuốc gì.

Chỉ là nhìn đối phương không chỉ phái binh gấp rút tiếp viện, giáng trả lui tặc quân, bảo đảm binh doanh của bọn họ không bị tặc quân thiêu huỷ, hắn đối với Trương Đại Lang ấn tượng đổi mới không ít.

Tuy rằng lẫn nhau có mâu thuẫn, có thể ở lúc mấu chốt, đối phương có thể ra tay giúp đỡ, này đã là rất hiếm có rồi.

"Đi, chúng ta đi binh doanh!"

Trương Vân Xuyên lúc này mệnh lệnh dưới trướng Tuần Phòng Quân tướng sĩ tránh ra đường lớn, nhường Tả Kỵ Quân thông qua.

Hắn cũng xoay người lên ngựa, cùng đô đốc Lưu Uyên một đạo, ở chúng quân đem chen chúc dưới, đi đã khắp nơi bừa bộn Tả Kỵ Quân binh doanh.

Tả Kỵ Quân binh doanh phụ cận đâu đâu cũng có Tuần Phòng Quân tướng sĩ, bọn họ giơ cây đuốc, túm năm tụm ba ở ruộng đồng khe bên trong lùng bắt còn sót lại đạo tặc.

Một khi có ẩn trốn đi đạo tặc bị phát hiện, lập tức liền có Tuần Phòng Quân tướng sĩ vây giết đi tới, đem tại chỗ chém giết.

Cho nên khi Trương Vân Xuyên bọn họ lại đây thời điểm, xung quanh ruộng đồng khe bên trong, thỉnh thoảng còn vang lên vài tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tả Kỵ Quân trong trại lính tốt hơn một chút doanh trại ở hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa bao phủ, liệt diễm bốc lên, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời.

Lâm Hiền suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân đã đem Tả Kỵ Quân binh doanh bao phủ một không lùi lại cách, hiện tại Tuần Phòng Quân tạm thời khống chế nơi này.

Trương Vân Xuyên cùng đi đô đốc Lưu Uyên giục ngựa tiến vào khắp nơi bừa bộn Tả Kỵ Quân binh doanh.

Nhìn thấy cửa lớn mở rộng nhà kho, nhìn thấy thiêu đốt doanh trại, lại nhìn tới trên đất cái kia xếp thi thể, Lưu Uyên sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Tuần Phòng Quân giáo úy Tào Thuận chính mang người ở thanh lý trong doanh địa thi thể.

Hắn nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ lại đây, chạy chậm đến trước mặt.

"Phó tướng đại nhân, lưu đô đốc đại nhân!"

Tào Thuận ôm quyền nói: "Tặc quân đã bị chúng ta đẩy lùi, chúng ta chính đang lùng bắt tàn quân, thanh lý thi thể!"

"Chém giết bao nhiêu tặc quân?"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng hỏi.

Tào Thuận trả lời: "Về phó tướng đại nhân, bị chúng ta chặn ở trong trại lính thì có bảy, tám trăm người!"

"Nhóm này tặc quân từng cái từng cái tử chiến không hàng, khá là hung lệ, có điều đụng với chúng ta Tuần Phòng Quân, xem như là bọn họ vận may không được, đều bị chúng ta chặt!"

Tào Thuận lúc này chỉ vào cách đó không xa đầu lâu nói: "Đầu mục của bọn họ đều bị chúng ta chặt đầu, xin mời phó tướng đại nhân cùng lưu đô đốc đại nhân nghiệm coi!"

Đô đốc Lưu Uyên tung người xuống ngựa, Trương Vân Xuyên cũng theo xuống ngựa, hướng về cái kia cái gọi là tặc quân đầu mục thủ cấp đi đến.

Làm bọn họ đi tới gần thời điểm, theo Lưu Uyên phía sau Lưu Đỉnh nhìn rõ ràng thủ cấp khuôn mặt thời điểm, đầu ông một cái, nhất thời trống rỗng.

Bởi vì này cái gọi là tặc quân đầu mục thủ cấp, cũng không phải cái gì chân chính tặc quân, mà là hắn dưới tay tụ tập những sơn tặc kia cùng kẻ liều mạng.

Sẹo đao cái kia dữ tợn thủ cấp bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Đại, đại ca."

Lưu Đỉnh vội vàng đem Lưu Uyên kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Chết chính là người của chúng ta!"

"Cái gì!"

Lưu Uyên quay đầu liếc mắt nhìn cái kia thanh lý chồng chất cùng nhau thi thể, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, Tuần Phòng Quân giết cái gọi là tặc quân, dĩ nhiên là bọn họ người.

"Một đám ngu xuẩn!"

Lưu Uyên tàn bạo mà trừng một chút Lưu Đỉnh nói: "Bọn họ tao ngộ tặc quân công kích ở lại chỗ này có thể lý giải, có thể Tuần Phòng Quân đến rồi, bọn họ lẽ nào thì sẽ không chạy mà!"

"Ta, ta cũng không biết tình hình lúc đó a."

"Khả năng, khả năng bọn họ có nỗi niềm khó nói."

Lưu Đỉnh trong lòng cũng khó hiểu.

Này theo lý thuyết bọn họ Tả Kỵ Quân binh doanh gặp tập kích, trốn ở bên trong Sẹo đao đám người thấy tình thế không đối ứng nên chạy mới đúng.

Nhưng bọn họ dĩ nhiên không có chạy, lần này bị tiếp viện lại đây Tuần Phòng Quân chặn lại, làm tặc quân cho diệt, chuyện này quả thật quá ngu!

Báo

Vào lúc này, một tên Tuần Phòng Quân thám báo binh giục ngựa vọt vào binh doanh.

"Phó tướng đại nhân, Từ giáo úy đại nhân dẫn người cắn vào chạy trốn tặc quân, chính đang phía đông cùng tặc quân giao chiến, khẩn cầu phái binh tiếp viện!".