Chương 542: Trợ chiến!

Chương 542: Trợ chiến!

Trương Vân Xuyên vừa nghe giáo úy Từ Kính suất lĩnh binh mã cắn vào tặc quân, lúc này đại hỉ.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, thổi kèn tập kết đội ngũ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng ra lệnh: "Lão tử cần phải đem này một cỗ đồ chó tặc quân cho toàn bộ làm thịt không thể!"

Là

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, chính đang các nơi thanh lý chiến trường Tuần Phòng Quân nhanh chóng tiến hành tập kết.

"Lưu đô đốc, tặc quân đã bị ta bộ giáo úy Từ Kính cắn vào!"

"Lần này khẳng định không thể để cho tặc quân chạy!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh sau, lúc này mới quay đầu đối với Lưu Uyên nói: "Còn xin mời Lưu đô đốc cũng suất lĩnh binh mã cùng ta một đạo xuất kích, đem này một cỗ tặc quân cho vây giết!"

Lưu Uyên binh doanh tao ngộ công kích, sau đó trong trại lính tồn trữ vật tư bị rửa cướp một không không nói, ẩn náu người ở chỗ này ngựa cũng bị Tuần Phòng Quân đánh bậy đánh bạ làm tặc quân cho diệt.

Hắn chính đang nổi nóng đây.

Hận không thể đem này một cỗ tặc quân cho chém thành muôn mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng!

Bây giờ nghe nghe tặc quân bị cắn, chính đang nổi nóng hắn lúc này liền phải đáp ứng.

Vào lúc này tham quân Khổng Thiệu Nghi nhẹ nhàng kéo kéo Lưu Uyên góc áo.

Lưu Uyên ngẩn ra, quay đầu nhìn tham quân Khổng Thiệu Nghi đối với hắn khẽ lắc đầu, hắn đến miệng ba mạnh mẽ nuốt trở lại trong bụng.

"Trương tướng quân, không biết các ngươi có thể tra xét biết được tặc quân có bao nhiêu binh mã?" Tham quân Khổng Thiệu Nghi mở miệng hỏi dò.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Khổng Thiệu Nghi sau, lúc này hỏi Tào Thuận: "Các ngươi vừa nãy giết lúc tiến vào, có thể nhìn rõ ràng tặc quân có bao nhiêu người?"

Tào Thuận trả lời: "Trời quá tối, này chỗ nào thấy rõ."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi nghe vậy, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Hắn quay đầu đối với đô đốc Lưu Uyên nói: "Đô đốc đại nhân, tặc quân luôn luôn giả dối đa đoan, ta cảm thấy chúng ta nên cẩn thận làm việc."

"Tuy rằng Tuần Phòng Quân đem đẩy lùi, có thể tặc quân binh mã bao nhiêu chúng ta cũng không biết được."

"Nếu là giờ khắc này chúng ta tùy tiện truy kích, này tối om, một khi trúng tặc quân mai phục, vậy chúng ta e sợ muốn bị đánh bại."

"Ta cảm thấy không bằng các loại sau khi trời sáng rồi quyết định, có hay không truy kích."

Lưu Uyên luôn luôn đối với tham quân Khổng Thiệu Nghi khá là nhờ vào, nghe xong hắn sau, cảm thấy khá có đạo lý.

Trương Vân Xuyên nhưng không tán thành ý kiến này.

"Lưu đô đốc, này thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại."

"Hiện tại ta bộ binh mã đã cắn vào tặc quân, đây chính là diệt sạch bọn họ tuyệt cơ hội tốt!"

"Hai người bọn ta quân hợp binh một chỗ, có tới hơn vạn binh mã, há có thể sợ chỉ là tặc quân?"

Trương Vân Xuyên cổ động nói: "Ta xem không có cái gì đáng sợ, chúng ta trực tiếp xông tới giết, nhất định có thể giết bại tặc quân!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Lưu Uyên có chút do dự.

Này xác thực là một cơ hội tốt, nhưng hắn đồng dạng lo lắng bị tổn thất.

Bọn họ Tả Kỵ Quân không thể so trước kia, Lâm Xuyên một trận chiến sau, nguyên khí đại thương.

Hiện tại chủ lực đóng quân ở Bắc An Thành cùng Giang Bắc đại doanh, này Kiến An Thành cũng là ba ngàn binh mã.

Này ba ngàn binh mã nếu như lại có mệnh hệ gì, cái kia Kiến An Thành đều không thể hữu hiệu khống chế.

"Lưu đô đốc, đánh đi!"

Trương Vân Xuyên mở miệng khuyên: "Này nếu có thể tiêu diệt tặc quân, vậy cũng là một cái công lớn a!"

Vào lúc này, tham quân Khổng Thiệu Nghi mở miệng.

"Trương tướng quân, Tuần Phòng Quân các ngươi binh nhiều tướng mạnh, không bằng này một phần công lao liền để cho các ngươi đi."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân ít người, liền không cùng các ngươi đoạt."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, đáy mắt chớp qua một vệt thất vọng sắc, hắn không tốt tiếp tục khuyên.

Này nếu như tiếp tục khuyên, nói không chắc liền trêu đến Lưu Uyên bọn họ hoài nghi mình.

"Tốt lắm!"

"Tả Kỵ Quân các ngươi nếu không muốn này một phần công lao, vậy ta Tuần Phòng Quân muốn!"

Trương Vân Xuyên lúc này quay đầu ra lệnh: "Thuận Tử, ngươi dẫn người lưu lại quét tước chiến trường, những người khác theo ta lên, lần này lão tử nhất định phải đem tặc quân toàn làm thịt không thể!"

Trương Vân Xuyên cũng không cùng Lưu Uyên bọn họ nói nhảm nhiều, ôm quyền sau, xoay người lên ngựa, mang người đằng đằng sát khí hướng về phía đông đi.

"Lỗ tham quân, ngươi có ý gì a?"

Nhìn Trương Đại Lang bọn họ rời đi bóng lưng, Lưu Đỉnh không vui.

"Tặc quân đã bị cắn, chúng ta chỉ muốn xông tới, định có thể có thu hoạch."

"Này tốt công lao vì sao phải tặng cho Tuần Phòng Quân?"

Lưu Uyên trừng một chút Lưu Đỉnh nói: "Ngươi biết cái gì!"

"Này Tuần Phòng Quân là nghĩ mượn đao giết người đây!"

"Tặc quân bao nhiêu cũng không biết, liều lĩnh xông tới, vạn nhất trúng mai phục làm sao bây giờ?"

Lưu Uyên mặt tối sầm lại nói: "Lại nói, Trương Đại Lang cái này đồ xấu cố ý cổ động chúng ta đuổi bắt, chúng ta nếu như cùng tặc quân giết một cái lưỡng bại câu thương, cái kia ở giữa hắn ý muốn."

"Chúng ta cũng không thể vào bẫy của hắn!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cũng gật gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta binh mã ít, tất cả vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

Mới hắn nhìn Trương Đại Lang hung hăng cổ động bọn họ cùng đi truy kích, hắn mặc dù nói không nói tại sao, chính là cảm thấy có chút không thích hợp, vì lẽ đó đúng lúc ngăn lại chính mình đô đốc đại nhân liều lĩnh.

Đô đốc Lưu Uyên dặn dò nói: "Phái người đi nhìn chằm chằm, nếu như Trương Đại Lang Tuần Phòng Quân cùng tặc quân thật đánh tới đến, chúng ta xem tình huống lại tham chiến!"

Là

Một tên quan quân lĩnh mệnh mà đi.

Trương Vân Xuyên mang đám người tuy rằng khí thế hùng hổ muốn truy kích cái gọi là tặc quân, nhưng là xem Tả Kỵ Quân không có theo sau ý tứ, tốc độ của bọn họ liền trì hoãn.

Tả Kỵ Quân đã ra khỏi thành, rời đi cái kia mai rùa.

Nếu là có khả năng, hắn nghĩ nhân lúc loạn đem Tả Kỵ Quân này một cỗ binh mã ăn thịt, đến thời điểm vu oan giá họa cho cái gọi là tặc quân.

Chỉ là ai biết Lưu Uyên dĩ nhiên không bị lừa, vậy thì nhường kế hoạch của hắn thất bại.

Tuy rằng không thể nhân lúc loạn làm rơi này một cỗ Tả Kỵ Quân, bọn họ lần này vẫn là thu hoạch khá dồi dào.

Lâm Hiền bọn họ đánh vào Tả Kỵ Quân binh doanh, giết ẩn náu ở trong trại lính một đám hung đồ, cũng báo bọn họ Tuần Phòng Quân bị tập kích mối thù, có thể truy điệu chết đi huynh đệ trên trời có linh thiêng.

Bình minh thời điểm, Trương Vân Xuyên suất lĩnh truy kích đội ngũ phong trần mệt mỏi trở về.

"Cmn, nhóm này tặc quân thuộc thỏ, từng cái từng cái chạy nhanh chóng!"

Trương Vân Xuyên đi tới Lưu Uyên trước mặt hùng hùng hổ hổ nói: "Lần sau đừng làm cho ta đụng tới bọn họ, không phải vậy cần phải đem bọn họ băm thành tám mảnh không thể!"

Lưu Uyên nhìn ra Trương Đại Lang tức đến nổ phổi dáng dấp, an ủi hắn nói: "Trương phó tướng không cần buồn bực."

"Ta nghe nói tặc quân chiếm giữ ở Linh Hương khu vực, bọn họ là chạy trời không khỏi nắng!"

"Đợi ta từ Giang Bắc đại doanh đem binh mã điều lại đây sau, đến thời điểm ta lật đổ bọn họ sào huyệt, nhường bọn họ không chỗ có thể trốn!"

Trương Vân Xuyên lúc này vỗ tay bảo hay nói: "Như vậy rất tốt!"

"Đến thời điểm chinh phạt tặc quân, Lưu đô đốc có thể nhất định phải kêu lên ta!"

"Ta Tuần Phòng Quân tuy rằng sức chiến đấu không bằng Tả Kỵ Quân, nhưng chúng ta Tuần Phòng Quân vẫn là có thể giúp đỡ được một ít bận bịu."

Ân

Lưu Uyên gật gật đầu nói: "Đến thời điểm lại nói."

Lưu Uyên không thích Trương Vân Xuyên, thêm nữa binh doanh gặp tập kích, người phía dưới đánh bậy đánh bạ bị Tuần Phòng Quân làm tặc quân cho diệt, trong lòng hắn không rất thoải mái.

Vì thế hắn cùng Trương Vân Xuyên khách sáo hàn huyên mấy câu nói sau, liền lưu lại phó tướng Tào Vinh khắc phục hậu quả, chính mình chuẩn bị trở về trong thành.

Dằn vặt một đêm, hắn cũng mệt đến ngất ngư.

Nhưng là làm Lưu Uyên mang người đi tới Kiến An Thành cửa đông thời điểm, hắn ghìm lại ngựa.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến trên đầu tường mang theo Tuần Phòng Quân cờ xí, hắn sửng sốt.

Này Kiến An Thành nhưng là hắn Tả Kỵ Quân phụ trách thủ vệ, làm sao treo Tuần Phòng Quân cờ

Vào lúc này, phó tướng Diêu Quân bước nhanh từ trong thành ra đón.

"Đô đốc đại nhân, ngài có thể đã về rồi!"

Phó tướng Diêu Quân nhìn thấy Lưu Uyên bọn họ hoàn hảo không chút tổn hại trở về, đầy mặt mừng rỡ.

"Đô đốc đại nhân, ta có thể lo lắng chết ngài, ta chỉ lo ngài có mệnh hệ gì, ta nhiều lần đều muốn mang binh ra khỏi thành trợ chiến, nhưng là tặc quân. . ."

Ngoài thành đánh một đêm, hắn mang theo lưu thủ mấy trăm người lo lắng sợ hãi một đêm.

Hắn chỉ lo chính mình đô đốc đại nhân nếm mùi thất bại.

"Đầu tường làm sao treo lên Tuần Phòng Quân cờ phướn?"

Lưu Uyên mở miệng đánh gãy Diêu Quân, chỉ vào đầu tường đón gió lay động Tuần Phòng Quân cờ xí, mở miệng chất vấn.

Phó tướng Diêu Quân quay đầu liếc mắt nhìn cái kia lay động Tuần Phòng Quân cờ xí, mở miệng giải thích nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân ở thành lên đây, vì lẽ đó có bọn họ cờ phướn không có gì lạ."

"Ta không phải nhường ngươi thủ thành sao, Tuần Phòng Quân chạy thế nào trên đầu tường đi!" Lưu Uyên trừng mắt con ngươi quát hỏi.

Phó tướng Diêu Quân bận bịu giải thích nói: "Đô đốc đại nhân, ngài có chỗ không biết."

"Ngài đêm qua dẫn người mới vừa đi rồi, thì có cỗ lớn tặc quân đột kích."

"Ta này trong tay mới mấy trăm người, muốn phân thủ bốn thành, thực sự là nhân thủ không đủ a."

"May là trong thành đóng quân Tuần Phòng Quân một doanh binh mã."

Diêu Quân mở miệng nói: "Bọn họ nghe nói tặc quân đột kích, Chu giáo úy chủ động dẫn người đến trợ chiến, lúc này mới doạ lui tặc quân."

"Nếu không phải Chu giáo úy bọn họ trợ chiến, e sợ này Kiến An Thành liền muốn bị tặc quân đoạt đi."

"Ta xem Chu giáo úy tuy rằng cũng là Tuần Phòng Quân người, nhưng hắn cùng Trương Đại Lang không phải kẻ giống nhau, người khác cũng khá. . ."

Lưu Uyên nghe xong Diêu Quân sau, làm rõ sự tình ngọn nguồn.

Hắn nhìn đầu tường canh gác Tuần Phòng Quân, nhíu nhíu mày.

"Hiện tại tặc quân nếu đã bị đánh lui, cái kia thủ thành sự tình vẫn là giao cho chính chúng ta người đi."

Lưu Uyên đối với Diêu Quân phân phó nói: "Ngươi đi chỉ có thể cái kia Chu giáo úy một tiếng, nhường hắn đem người rút về đi."

Là

Diêu Quân miệng đầy đồng ý..