Chương 543: Đoàn kết!

Chương 543: Đoàn kết!

Kiến An Thành đầu, Tuần Phòng Quân Tiền Phong Doanh giáo úy Chu Hùng chính đang nam trong thành lầu cho dưới tay vài tên đô úy bố trí nhiệm vụ.

"Giáp đô phụ trách thành Nam đến thành Tây một đoạn này tường thành."

"Ất đô phụ trách thành Nam đến thành Đông một đoạn này tường thành!"

"Thành Nam cửa muốn khống chế ở trong tay của chúng ta!"

Xung quanh đối với các đô úy mở miệng nói: "Đánh hôm nay lên, thành Nam cùng thành Tây liền do quy chúng ta Tuần Phòng Quân quản!"

Lần này Tả Kỵ Quân binh mã ra hết, dẫn đến trong thành thủ vệ binh lực trống vắng.

Đại Hùng chỉ là hơi dùng kế nhỏ, liền dễ như ăn cháo khống chế thành Nam, thành Tây lớn đoạn tường thành cùng quảng trường.

"Giáo úy đại nhân, này trước đây đều là Tả Kỵ Quân đóng giữ."

"Vạn nhất Tả Kỵ Quân muốn đuổi chúng ta đi làm sao bây giờ?"

Một tên đô úy có chút lo lắng nói.

Dù sao này dĩ vãng là Tả Kỵ Quân phạm vi thế lực, bọn họ hiện tại chiếm không đi rồi, Tả Kỵ Quân chắc chắn sẽ không giảng hoà.

"Ăn vào bụng bên trong thịt, há có phun ra đi đạo lý?"

Đại Hùng liếc mắt nhìn tên này đô úy nói: "Bọn họ Tả Kỵ Quân thảng nếu là muốn yêu cầu, tùy tiện tìm cái lý do đem bọn họ phái chính là."

"Bọn họ nếu là mạnh bạo, vậy chúng ta cũng không sợ bọn họ!"

Đại Hùng đối với các đô úy nói: "Chỉ cần bọn họ dám động thủ, vậy thì vào chỗ chết chỉnh, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Là

Lời này vừa nói ra, chúng đô úy trong lòng nhất thời nắm chắc.

Tả Kỵ Quân bây giờ thực lực tổn thất lớn, bọn họ Tuần Phòng Quân căn bản liền không sợ Tả Kỵ Quân.

Bọn họ hiện tại liền đánh cược Tả Kỵ Quân không dám động thủ, cho nên mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè.

Ở tại bọn hắn phó tướng đại nhân mệnh lệnh bên trong, nhiệm vụ của bọn họ chính là phụ trách từng bước xâm chiếm rơi Tả Kỵ Quân phạm vi thế lực, từng bước áp súc Tả Kỵ Quân không gian sinh tồn.

Tả Kỵ Quân thực lực không đủ, tung không hài lòng, cũng không dám thật cùng bọn họ động thủ.

Bởi vì động lên tay đến, Tả Kỵ Quân khẳng định chịu thiệt, trái lại tổn thất sẽ càng to lớn hơn.

"Giáo úy đại nhân, ta đã về rồi!"

Làm Đại Hùng cùng các đô úy lúc nói chuyện, cả người vết máu loang lổ đô úy Lưu Hắc Tử nhanh chân đi tiến vào thành lầu.

"Ai u, lão Hắc đã về rồi!"

"Như thế nào, bị thương không có?"

"Lần này thu hoạch làm sao?"

"Chưa cho chúng ta Tiền Phong Doanh mất mặt chứ?"

". . ."

Nhìn thấy đô úy Lưu Hắc Tử trở về, vài tên đô úy đều tiến đến trước mặt chào hỏi.

Lưu Hắc Tử hiện tại thuộc về Đại Hùng Tiền Phong Doanh, xem như là Đại Hùng bộ hạ trực thuộc.

Lần này điều đi đi tham chiến, đại biểu chính là bọn họ Tiền Phong Doanh.

"Ta sao có thể cho chúng ta Tiền Phong Doanh mất mặt a!"

"Chúng ta hoàn toàn thắng lợi!"

Đô úy Lưu Hắc Tử đầy mặt hưng phấn nói: "Vẻn vẹn chúng ta đều liền thu hoạch hơn hai trăm người thủ cấp đây, thu được cũng không ít!"

"Các ngươi rất lợi hại nha!"

Đại Hùng vỗ vỗ bả vai của Lưu Hắc Tử, đối với bọn họ đánh thắng trận cũng biểu thị chúc mừng.

"Đó cũng không. . ."

Lưu Hắc Tử cười nói: "Ta một người đều chặt ba cái thủ cấp!"

"Cmn, khen ngươi một câu ngươi còn thổi bay đến rồi!"

Đại Hùng cười mắng: "Các ngươi đánh thắng trận, ta cùng các huynh đệ ở trong thành cái gì đều không mò đến, ngươi nhất định phải xin mời các huynh đệ uống rượu!"

"Cái kia nhất định phải xin mời a!"

Lưu Hắc Tử dũng cảm cười ha ha.

Mọi người nghe vậy, lại là một trận cười vang.

Vừa nãy tuy rằng có liên lạc binh thông báo đánh thắng trận tin tức, có thể hiện tại từ Lưu Hắc Tử trong miệng nói ra, vẫn để cho bọn họ cảm thấy hưng phấn không thôi.

Ở hàn huyên vài câu sau, Lưu Hắc Tử đối với bên ngoài hô: "Cây cột, đem đồ vật nhấc đi vào!"

Là

Lưu Hắc Tử dưới tay tiêu quan Thạch Trụ lúc này mệnh lệnh vài tên quân sĩ giơ lên đồ vật tiến vào thành lầu.

"Thứ gì tốt a?"

Nhìn thấy nhấc vào thành lầu huynh đệ, Đại Hùng cùng chúng đô úy đều tiến đến trước mặt.

"Thứ tốt!"

Lưu Hắc Tử mở ra cái rương, bên trong chứa đầy nhiễm máu tươi bạc vụn cùng một ít đồ trang sức.

Lần này bị tiêu diệt đều là một ít kẻ liều mạng cùng sơn tặc giặc cỏ du côn ác bá.

Bọn họ đại đa số đều yêu thích đem tiền bạc bên người mang theo, lần này bọn họ bị tiêu diệt, vì lẽ đó những tài vật này tiện nghi Trương Vân Xuyên bọn họ.

Hí

Nhìn thấy nhiều như vậy bạc sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta ai ya, này các ngươi là phát tài nha!" Có đô úy lúc này lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Lưu Hắc Tử chỉ vào bạc đối với giáo úy Đại Hùng nói: "Giáo úy đại nhân, đây là chúng ta Tiền Phong Doanh lần này tham chiến tiền thưởng."

"Những bạc này đều là từ giết chết đạo tặc trên người cướp đoạt đi ra, phó tướng đại nhân lúc này thưởng cho chúng ta."

Mọi người thấy những bạc này, ánh mắt có chút hừng hực.

"Những bạc này phân phối thế nào, xin mời giáo úy đại nhân định đoạt."

Tuy rằng những thứ này đều là Lưu Hắc Tử bọn họ tiền thưởng, nhưng là Lưu Hắc Tử cũng không có độc chiếm.

Hắn này một cái đều rất nhiều đều là chính hắn làm sơn tặc thời điểm lão đệ huynh, theo lý thuyết lần này trượng là bọn họ đánh, tiền thưởng cũng nên toàn bộ quy chính bọn họ.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Hắn cảm thấy nếu như bọn họ ăn một mình, cái kia Tiền Phong Doanh những người khác khẳng định đỏ mắt cùng đố kị.

Đặc biệt bọn họ lại là sơn tặc chiêu an mà đến, đến thời điểm rất dễ dàng rơi vào cô lập trạng thái.

Ngược lại lúc trước Trương Vân Xuyên cho bạc đã đầy đủ bọn họ cùng gia quyến tiêu tốn, lần này hắn quyết định đem những này tiền thưởng dâng ra đến, nỗ lực làm quan hệ, lấy mau chóng hòa vào Tuần Phòng Quân, thắng được mọi người tán thành.

Đại Hùng liếc mắt nhìn Lưu Hắc Tử, lại nhìn mấy lần đầy mặt ước ao các đô úy, hắn trầm ngâm một lát sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Cuộc chiến này là Lưu huynh đệ bọn họ đánh."

Đại Hùng đối với chúng đô úy nói: "Những này bạc thưởng là bọn họ cầm rơi đầu nguy hiểm đổi lấy, theo lý thuyết đều quy Lưu huynh đệ bọn họ."

"Nhưng là Lưu huynh đệ hùng hồn hào phóng, đồng ý lấy ra cho đại gia phân một phân, nhường mọi người đều vui a vui a."

"Ta cảm thấy Lưu huynh đệ cái này cách làm rất tốt sao." Đại Hùng đối với các đô úy nói: "Dù sao chúng ta đều là Tiền Phong Doanh huynh đệ, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu."

"Có thể trượng dù sao cũng là Lưu huynh đệ bọn họ đánh, ta cảm thấy bọn họ nên cầm đầu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Các đô úy lúc này mở miệng nói: "Giáo úy đại nhân nói đúng lắm, này vốn là Lưu huynh đệ bọn họ, coi như là bọn họ toàn bộ cầm, chúng ta cũng không ý kiến."

"Đúng, Lưu huynh đệ bọn họ nên cầm đầu."

Đại Hùng gật gật đầu sau nói: "Như vậy đi, từ bạc bên trong lấy ra ba trăm lạng đến, đến thời điểm đi mua một ít rượu thịt, nhường chúng ta Tiền Phong Doanh các huynh đệ ăn một bữa tốt!"

"Này ba trăm lạng bên ngoài, do Lưu huynh đệ bọn họ tự mình phân phối."

"Như vậy rất tốt!"

"Chúng ta không ý kiến."

"Chúng ta lần này nhưng là dính Lưu huynh đệ bọn họ hết, có thể ăn một bữa thịt."

"Ha ha ha."

Lưu Hắc Tử đối với cái này phân phối cũng rất bất ngờ, hắn bản ý là toàn bộ lấy ra phân phối, hắn đều làm tốt dưới tay huynh đệ công tác.

Có thể Đại Hùng vẻn vẹn là lấy ra ba trăm lạng bạc mua rượu thịt, cái khác vẫn là thuộc về bọn họ, điều này làm cho hắn rất bất ngờ.

"Ta xem đều cầm mua rượu thịt đi. . ."

Đại Hùng phất tay đánh gãy Lưu Hắc Tử nói: "Lưu huynh đệ, chuyện này liền như thế định, ba trăm lạng mua rượu thịt, chúng ta mấy ngàn hào huynh đệ, đều ăn một bữa tốt."

"Này các ngươi một lần cũng khổ cực, cái khác tiền thưởng ngươi bắt đi cho các huynh đệ phân một phân, nhường các huynh đệ không thể ánh sáng (chỉ) chảy máu không chỗ tốt."

Là

Lưu Hắc Tử xem Đại Hùng ngữ khí kiên quyết, lúc này đồng ý.

Đại Hùng lại quay đầu đối với mấy cái đô úy nói: "Lần này Lưu huynh đệ lấy ra một chút bạc cho chúng ta mua rượu thịt ăn."

"Quay lại các ngươi nếu là có chỗ tốt, cũng không thể ăn một mình nha!"

Mấy cái đô úy cười ha ha nói: "Giáo úy đại nhân yên tâm, sau đó chúng ta nếu là có chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không quên Tiền Phong Doanh huynh đệ khác!"

"Các ngươi lời ngày hôm nay ta có thể nhớ kỹ."

Đại Hùng cười mắng nói: "Sau đó ai nếu là ăn một mình, lão tử có thể muốn quất hắn roi."

Đại Hùng bọn họ cười vui vẻ đàm tiếu thời điểm, một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ đến báo, Tả Kỵ Quân phó tướng Diêu Quân cầu kiến.

"Được, tản đi đi."

Đại Hùng phất tay nhường sau khi mọi người tản đi, lúc này mới đi gặp phó tướng Diêu Quân.

"Ai u, diêu phó tướng đại nhân, cái gì gió đưa ngươi cho thổi tới?"

"Có chuyện?"

Nhìn thấy đứng ở thành thang khẩu phó tướng Diêu Quân, Đại Hùng cười tủm tỉm tiến lên nghênh tiếp.

Phó tướng Diêu Quân gọn gàng dứt khoát nói: "Chu giáo úy, lần này các ngươi hiệp trợ đẩy lùi tặc quân, ta đại biểu Tả Kỵ Quân đối với các ngươi ngỏ ý cảm ơn."

"Diêu phó tướng đại nhân khách khí."

Đại Hùng cười nói: "Người một nhà không nói hai nhà nói, hiệp trợ các ngươi đẩy lùi tặc quân, đó là chúng ta phải làm."

"Ha ha."

Diêu Quân cùng Đại Hùng hàn huyên hai câu sau nói: "Nếu tặc quân đã lui, ta xem các ngươi trước hết lui lại thành nghỉ ngơi đi."

"Đội ngũ của chúng ta đã trở về thành, chờ một lúc ta để cho bọn họ tới tiếp nhận các ngươi."

"Được a, không vấn đề!"

"Người đến của các ngươi, chúng ta liền lui."

Đại Hùng chà xát tay nói: "Chỉ là chúng ta huynh đệ bận việc một đêm, ngươi xem có thể hay không trước tiên cho chúng ta làm chút rượu thịt khao thưởng một hồi?"

"Rượu thịt?"

Đúng

Đại Hùng thật không tiện nói: "Diêu phó tướng đại nhân, ngươi không biết a, chúng ta Tuần Phòng Quân nghèo a, thời gian thật dài không ăn thịt."

"Ngày hôm qua ta để cho bọn họ tới hỗ trợ, bọn họ là không muốn, dù sao vạn nhất cùng sơn tặc chém giết chết rồi vậy thì không có lời."

"Ta lúc đó liền cho bọn họ nói, chỉ cần giúp Tả Kỵ Quân huynh đệ đẩy lùi tặc quân, Tả Kỵ Quân nhất định sẽ cảm kích chúng ta, sẽ cho chúng ta rượu thịt."

"Ta nói như vậy, bọn họ mới lại đây."

Đại Hùng đối với Diêu Quân nói: "Cá nhân ta cũng không phải quan tâm rượu thịt, có thể các huynh đệ quan tâm a. . ."

Diêu Quân nghĩ đến đêm qua tặc quân đột kích, Tuần Phòng Quân trợ chiến cảnh tượng, hắn cắn răng nói: "Được, chuyện này ta sau đó cho đô đốc đại nhân bẩm báo một phen, tận lực cho các ngươi làm một ít."

"Diêu phó tướng đại nhân, Diêu đại ca!"

Đại Hùng cao hứng nói: "Ta thế Tiền Phong Doanh huynh đệ cảm kích các ngươi!"

"Được, không có chuyện gì ta đi trước.".