Chương 544: Tư tưởng giáo dục!

Chương 544: Tư tưởng giáo dục!

Trần Châu trấn thủ phủ rộng rãi sáng sủa văn phòng bên trong, bầu không khí hòa hợp, một hồi khắc phục hậu quả hội nghị chính đang cử hành.

Trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị trên ghế, bên trái trên ghế ngồi Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng, Trần Châu doanh giáo úy Tào Thuận, kiêu kỵ doanh giáo úy Từ Kính cùng Kiện Duệ Doanh giáo úy Trịnh Trung.

Phía bên phải nhưng là lần lượt ngồi tham quân Vương Lăng Vân, Quách Bình, Triệu Lập Bân, Trương Võ đám người.

Ánh mắt của Trương Vân Xuyên từ trên mặt của bọn họ từng cái đảo qua, nhìn thấy bọn họ cái kia đầy mặt dáng vẻ cao hứng, trong lòng hắn cũng rất vui mừng.

Chính mình ở hơn một năm trước đây, vẫn là một cái bừa bãi vô danh tiểu nhân vật.

Có thể hiện tại chính mình dựa vào chiến công, ngắn trong thời gian ngắn nhảy lên, trở thành Tuần Phòng Quân phó tướng, Trần Châu trấn thủ sứ, trở thành tọa trấn một phương nhân vật.

Hắn hiện tại tuy rằng không coi là đông nam tiết độ phủ cao tầng, nhưng lại là chân thật tay cầm thực quyền trung tầng nhân vật.

Chính mình lúc trước bên người chỉ có Đại Hùng cùng muội muội, nhưng hôm nay bên người tụ tập một nhóm quan văn võ tướng, cũng bước đầu thành lập thành viên nòng cốt của mình.

Chính mình lúc trước đối với Đại Chu chưa quen thuộc, không biết, vì bảo toàn tự thân, chỉ có thể ngủ đông lên, thông qua các loại con đường, bí mật quan sát tình huống.

Chính mình ở bến tàu cu li thân phận vì là yểm hộ, muốn đầy đủ hiểu rõ xã hội này quy tắc vận hành sau, lại thận trọng từng bước.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, muội muội có chuyện, khiến cho chính mình cuốn vào đến một loạt sự kiện ở trong.

Cũng may chính mình vận khí không tệ, nhân họa đắc phúc, ở lần lượt mạo hiểm đầu cơ bên trong, trái lại là nhảy một cái trở thành một phương nhân vật.

Hiện tại tuy rằng thế lực không nhỏ, nhưng hắn vẫn như cũ không dám có bất kỳ bất cẩn, làm việc vẫn như cũ cẩn thận một chút.

Cái này đời đời người của các phe thế lực đều không phải người ngu, bọn họ có thể bò cho tới bây giờ địa vị, cái kia đều có chính mình sở trường.

Chính mình hơi hơi không cẩn thận, liền có thể lật thuyền trong mương, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều đem đổ rơi.

"Khụ khụ!"

Trương Vân Xuyên thu hồi chính mình tâm tư, ho khan hai tiếng, hắng giọng một cái.

Mọi người trò chuyện âm thanh cũng im bặt đi, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía hắn.

Trương Vân Xuyên nhìn từng đôi đối với mình tràn ngập cặp mắt kính nể, hắn chậm rãi mở miệng.

"Quách tham quân, bạc thưởng đều phát xuống đi sao?"

Trương Vân Xuyên đầu tiên đem ánh mắt tìm đến phía tham quân Quách Bình, hỏi dò ban thưởng tình huống.

Quách Bình hiện tại đảm nhiệm trấn thủ phủ thư lại, kiêm nhiệm Tuần Phòng Quân tham quân, đồng thời phụ trách phân công quản lý khoản cùng bạc các loại tài vụ công tác.

Quách Bình lúc này chắp tay trả lời nói: "Bẩm đại nhân, bạc thưởng đều phân phát xuống."

"Ta Tuần Phòng Quân các doanh tham chiến tướng sĩ luận công hành thưởng, tổng cộng phân phát bạch ngân tám ngàn hai."

Quách Bình chỉ là phụ trách Tuần Phòng Quân ban thưởng phân phát, bọn họ Tuần Phòng Quân cùng Đông Nam nghĩa quân là hai cái tác chiến hệ thống, vì lẽ đó Đông Nam nghĩa quân bên kia nhưng là do Lâm Hiền chính bọn họ phụ trách.

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, chợt đối với Kiện Duệ Doanh giáo úy, kiêm nhiệm quân pháp tuần sát sứ Trịnh Trung phân phó nói: "Trịnh giáo úy, ngươi quay đầu lại dẫn người xuống thẩm tra một phen."

"Này bạc tuy rằng phát xuống đi, khó bảo toàn phía dưới sẽ không có người bằng mặt không bằng lòng, nuốt riêng bạc thưởng."

Trương Vân Xuyên nói: "Nhất định phải bảo đảm có công tướng sĩ đều có thể bắt được bạc thưởng, đồng thời cũng phòng ngừa mạo hiểm lĩnh quân công hành vi."

"Một khi xuất hiện những này trái với quân kỷ sự tình, muốn nghiêm trị không tha!"

Trịnh Trung nghiêm túc ôm quyền hồi đáp: "Là!"

Trương Vân Xuyên luôn luôn rất coi trọng quân kỷ, rất coi trọng bên trong tác phong vấn đề.

Hắn cảm thấy một nhánh quân đội, nếu là bên trong lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, bất chính chi phong thịnh hành, vậy này một nhánh quân đội liền không có lực liên kết, liền đánh không được thắng trận.

"Các ngươi cũng không nên cảm thấy ta đối với các huynh đệ quá hà khắc."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ giải thích nói: "Đóng quân ở chúng ta bên cạnh Tả Kỵ Quân chính là tốt nhất một cái ví dụ."

"Theo ta được biết, Tả Kỵ Quân bên trong ăn không hướng, uống binh huyết, tạo quan hệ, đánh đập quân lính sự tình chỗ nào cũng có."

"Chính là bởi vì Tả Kỵ Quân bên trong năm bè bảy mảng, vì lẽ đó bọn họ xem ra rất mạnh, trên thực tế chính là năm bè bảy mảng."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người cảnh giác nói: "Này các ngươi một bàn tán Sa Năng đánh thắng trận sao?"

"Ta cảm thấy bọn họ khẳng định đánh không được thắng trận, trái lại là sẽ bị đánh bại."

"Dù sao hạt cát đụng vào liền tản đi, vậy làm sao đánh trận mà."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Các ngươi hiện tại đều là có thân phận, người có địa vị, các ngươi cũng không lo ăn uống."

"Có thể các ngươi trước sau phải nhớ kỹ, các ngươi bây giờ thân phận địa vị, không chỉ có riêng chỉ dựa vào chính các ngươi chiếm được."

"Cái kia đều là vô số huynh đệ ở trên chiến trường anh dũng chém giết, lúc này mới từng bước một đem bọn ngươi nâng tới."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Nếu là không có tầng dưới chót huynh đệ ủng hộ chúng ta, ủng hộ chúng ta, vậy chúng ta chả là cái cóc khô gì."

"Vì lẽ đó a, nên phát ban thưởng muốn phát xuống đi, các huynh đệ cao hứng, lần sau xông pha chiến đấu thời điểm, mới sẽ không cau mày."

"Các ngươi ai nếu là cắt xén chỗ tốt, cái kia lần sau bọn họ không xông pha chiến đấu, cũng không thể chính các ngươi tự mình lên đi?"

Trương Vân Xuyên, nhường Vương Lăng Vân bọn họ đều khá là tán đồng.

Dù sao bọn họ đều là tọa trấn chỉ huy, chân chính xông pha chiến đấu vẫn là những kia một đường huynh đệ.

"Tầng dưới chót huynh đệ vậy thì là nước, chúng ta chính là thuyền."

Trương Vân Xuyên ví dụ nói: "Này nước có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền."

"Chúng ta những người này tuy rằng địa vị so với phổ thông huynh đệ cao, có thể nhất định không kiêu ngạo hơn, không muốn ở trên cao nhìn xuống, không muốn vênh váo hung hăng."

"Chúng ta cùng tầng dưới chót huynh đệ đó là lẫn nhau sống nhờ vào nhau quan hệ, cái này các ngươi nhất định phải ghi nhớ trong lòng!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên một phen giáo dục sau, tham quân Vương Lăng Vân đầu tiên tỏ thái độ nói: "Phó tướng đại nhân, chúng ta nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng."

"Có điều ta cảm thấy ánh sáng (chỉ) chúng ta biết không được, từ ngũ trưởng, thập trưởng đến tiêu quan, đô úy, đều nên đối với bọn họ tiến hành một phen giáo dục."

"Hiện tại rất nhiều người làm tiêu quan sau, liền cảm giác mình cao cao tại thượng, ta cảm thấy tất yếu tiến hành chỉnh đốn, sửa lại bọn họ không tốt loại ý nghĩ này."

Trương Vân Xuyên lúc này gật đầu đồng ý: "Ta đồng ý ngươi đề nghị này."

"Như vậy đi, quay đầu lại ngươi phụ trách đầu mối, đem ngũ trưởng trở lên quan quân toàn bộ triệu tập lên, tập trung tiến hành 2,3 ngày học tập."

"Nhường bọn họ học được làm sao đoàn kết huynh đệ, làm sao bảo vệ huynh đệ, cùng với làm rõ vì sao không thể cắt xén quân lương, đánh đập phổ thông huynh đệ."

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

"Trừ đối với quan quân tiến hành chỉnh đốn học tập ở ngoài, còn nên ở các doanh đối với phổ thông quân lính cũng tiến hành một phen chỉnh đốn học tập."

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Muốn nói cho bọn hắn biết, bọn họ có thể ăn cơm no, có thể không bị bắt nạt, không chỉ chính là bọn họ tác chiến dũng mãnh duyên cớ."

"Còn muốn nói cho bọn hắn biết, đó là bởi vì chúng ta Tuần Phòng Quân quan tướng có thể rất tốt mà thống lĩnh bọn họ, mang theo bọn họ đánh thắng trận, các bộ binh mã rất tốt phối hợp đoàn kết mới có cục diện như thế."

"Sau đó nếu muốn trải qua càng tốt hơn tháng ngày, cái kia nhất định phải kiên quyết phục tùng mệnh lệnh, kiên quyết làm tốt các bộ đoàn kết, không thể cảm thấy đánh thắng trận đều là công lao của chính mình. . ."

Trương Vân Xuyên rất coi trọng tư tưởng công tác, vì thế, hắn quyết định thỉnh thoảng đối với quan quân cùng phổ thông tướng sĩ tiến hành tư tưởng giáo dục chỉnh đốn.

Chỉ có tâm hướng về một chỗ nghĩ, kính hướng về một chỗ dùng, bọn họ thả có thể không ngừng đánh thắng trận.

"Tư tưởng chỉnh đốn các ngươi nhất định phải coi trọng."

"Đây chính là liên quan đến chúng ta mỗi người tương lai!"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Dù sao chúng ta Tuần Phòng Quân trên dưới một lòng đoàn kết, đó mới có thể nhiều đánh thắng trận mà."

"Này thắng trận đánh nhiều, vậy chúng ta liền có thể được cấp trên ban thưởng, vậy chúng ta Tuần Phòng Quân liền có thể không ngừng mà lớn mạnh."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người nói: "Làm chúng ta mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, vậy các ngươi địa vị cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên."

"Hơn nữa ánh mắt của chúng ta không thể vẻn vẹn nhìn chằm chằm đông nam tiết độ phủ."

"Này đông nam tiết độ phủ vẻn vẹn là chúng ta một cái khởi điểm mà thôi!"

"Chúng ta muốn mới mắt toàn bộ thiên hạ, này sau đó chúng ta tranh giành thiên hạ, chư vị đến thời điểm liền có thể phong hầu bái tướng, quang tông diệu tổ, mò Âm tử tôn vạn năm!"

Trương Vân Xuyên này lời nói mặc dù không chỉ một lần nói, có thể mỗi một lần nói cũng làm cho Vương Lăng Vân bọn họ tràn ngập vô hạn ước mơ.

Bọn họ hiện tại xác thực là không lo ăn uống.

Trương Vân Xuyên nhưng là cho bọn họ miêu tả một cái mới giấc mơ, vậy thì là vẻn vẹn đoàn kết ở bên cạnh hắn, sau đó phong hầu bái tướng, liệt đất biên giới, quang tông diệu tổ!

Trương Vân Xuyên chính là nhường mọi người lợi ích thật chặt bó quấn lấy nhau, chỉ có như vậy, bọn họ mới năng lực chi không ngừng phấn đấu..