Chương 545: sở tuần bổ

Chương 545: sở tuần bổ

Trương Vân Xuyên đối với mọi người tiến hành một phen tư tưởng lên giáo dục sau, chợt chuyển đề tài.

"Lần này tập kích Tả Kỵ Quân binh doanh, tiêu diệt ẩn náu ở trong đó đạo tặc, cuối cùng cũng coi như là vì là huynh đệ đã chết báo thù."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Có thể chuyện này cũng còn chưa xong."

"Này vẻn vẹn là tụ tập ở Lưu gia dưới trướng một ít phỉ đồ cùng hung cực ác mà thôi, có thể ở Trần Châu như vậy đạo tặc phỏng chừng còn có không ít."

"Bọn họ phân tán ở thành trấn nông thôn, ức hiếp bách tính, hiếp đáp đồng hương, là một ít dòng họ ức hiếp bách tính chó săn nanh vuốt."

"Trong mắt những người này không có vương pháp, lòng dạ độc ác, không chắc ngày nào đó cầm Lưu gia bạc, lại sẽ nhằm vào chúng ta Tuần Phòng Quân."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta quyết định nhân này một cơ hội duy nhất, đem những này chiếm giữ ở Trần Châu các thành trấn phủ huyện du côn ác bá đều cùng nhau thu thập."

Trương Vân Xuyên, lúc này được mọi người tán đồng.

Tham quân Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Đại nhân ngài hiện tại là Trần Châu trấn thủ sứ, truy bắt đạo tặc, duy trì địa phương trật tự đó là quyền trách vị trí."

"Ta cảm thấy có thể lấy Trần Châu trấn thủ phủ danh nghĩa, chỉnh đốn cùng mở rộng Trần Châu đội tuần bổ, do đội tuần bổ tham dự lần này hành động."

Triệu Lập Bân cũng phụ họa nói: "Chúng ta có thể để cho Hắc Kỳ Hội huynh đệ trực tiếp nạp vào đội tuần bổ, vậy cũng là sẵn có nhân thủ."

Trương Vân Xuyên gật đầu đồng ý bọn họ kiến nghị, lúc này quyết định nói: "Vậy thì thiết lập trấn thủ phủ tuần bổ ty, ở các hương trấn thiết lập đội tuần bổ."

"Đội tuần bổ thuộc về tuần bổ ty quản."

"Tuần bổ ty thiết sở trưởng một tên, Phó ty ba tên."

"Đội tuần bổ thiết lập tổng bộ đầu một tên, bộ đầu ba tên."

"Tuần bổ ty thuộc về trấn thủ phủ trực tiếp quản hạt, phụ trách truy bắt đạo tặc, trừng trị du côn ác bá, duy trì trên mặt đất trật tự."

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Hắc Kỳ Hội không chỉ muốn điều đi nhân thủ sắp xếp tuần bổ ty cùng đội tuần bổ, còn muốn lớn hơn lực hấp thu người mới."

"Sau đó ở Trần Châu, Hắc Kỳ Hội phải dùng hết sức hiệp trợ đội tuần bổ làm việc, Hắc Kỳ Hội chính là đội tuần bổ giúp đỡ cùng cơ sở ngầm."

Vương Lăng Vân mở miệng nói rằng: "Đại nhân, dĩ vãng Trần Châu là có thuộc về tri châu nha môn quản bộ đầu cùng bộ khoái, nhưng là không có cái này tuần bổ ty cùng đội tuần bổ."

"Chúng ta tùy tiện thành lập tuần bổ ty cùng đội tuần bổ, ta xem cần phải hướng về tiết độ phủ bên kia viết một phong thư, được tiết độ phủ đáp ứng mới được."

"Nếu không, rất dễ dàng bị trở thành người khác công kích chúng ta nhược điểm."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Việc này không cần lo lắng."

"Buổi sáng thời điểm, tiết độ phủ bên kia đã đưa tới tiết độ sứ đại nhân cho ta công văn."

"Tiết độ sứ đại nhân hiện tại đã trao tặng ta quyền sinh quyền sát trong tay quyền to, ta hiện tại không chỉ có thể trừ tặc, còn có thể trừng trị ác bá du côn, tri châu trở xuống quan chức cũng có thể trước hết giết báo đáp!"

"Có thể nói từ giờ trở đi, trừ không thể công nhiên tấn công Tả Kỵ Quân ở ngoài, Trần Châu sự vụ lớn nhỏ, ta đều có thể quản!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lấy làm kinh hãi.

Bọn họ không nghĩ tới tiết độ sứ đối với chính mình phó tướng đại nhân dĩ nhiên như vậy tín nhiệm, trao tặng lớn như vậy quyền lực.

Này có thể đã vượt xa một cái trấn thủ sứ quyền lực phạm vi.

Nhìn thấy chính mình đại nhân quyền lực tiến một bước tăng cường, tất cả mọi người là rất cao hứng, rất kích động.

"Chúc mừng đại nhân!"

Vương Lăng Vân lúc này ôm quyền nói hỉ, mọi người cũng là theo sát phụ họa, bên trong đại sảnh bầu không khí nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái cười nói: "Các ngươi vẫn là đừng chúc mừng, tiết độ sứ đại nhân đây là đem ta đặt ở nướng trên lửa a."

"Hắn biết rõ Trần Châu là Lưu gia phạm vi thế lực, hiện tại không chỉ để cho ta tới đảm nhiệm trấn thủ sứ, hiện tại lại cho ta lớn như vậy quyền lực."

"Đây rõ ràng là muốn lấy ta làm dao, đi đâm Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân mà."

"Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy?"

"Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân sợ là sau đó càng muốn gây khó khăn đủ đường chúng ta, nhằm vào chúng ta."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Ta này sau đó sợ là ngủ không được an giấc."

Vương Lăng Vân cười ha ha, trấn an nói: "Đại nhân, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm mà."

"Ta tin tưởng đại nhân nhất định có thể lực ép Lưu gia, xây lại công huân."

"Đúng, đúng, đại nhân anh minh thần võ, Lưu gia khẳng định không phải là đối thủ."

"Chúng ta chỉ cần giải quyết Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân, đại nhân khẳng định còn có thể lại quan thăng 1 cấp!"

Mọi người đối với Trương Vân Xuyên liền vỗ một trận nịnh nọt.

"Được rồi, đừng nói những kia không dùng."

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ đàm tiếu vài câu chuyện phiếm sau, khoát tay nói: "Chúng ta nói chính sự."

"Trần Châu thiết lập tuần bổ ty, các ngươi cảm thấy ai đảm nhiệm cái này sở trưởng cho thỏa đáng đây?" Trương Vân Xuyên trưng cầu mọi người ý kiến.

Mọi người nghe vậy, đều đại não nhanh chóng chuyển chuyển động, suy tư ứng cử viên phù hợp.

"Tuần bổ ty phụ trách trừng trị du côn ác bá, này sở trưởng ta xem cần một tên trấn được tình cảnh, còn làm việc thẳng thắn dứt khoát người đảm nhiệm." Vương Lăng Vân suy nghĩ một chút sau, đưa ra chính mình kiến nghị.

"Ta cảm thấy không bằng từ trong quân điều đi một người đảm nhiệm chứ?"

Tào Thuận theo sát kiến nghị nói: "Trong quân huynh đệ đại đa số là quyết đoán mãnh liệt người, đối phó những kia du côn ác bá bắt vào tay."

"Ta cảm thấy không thích hợp."

Tham quân Trương Võ nắm ý kiến phản đối nói: "Trong quân huynh đệ xác thực là dám đánh dám giết, có thể đối phó du côn ác bá, chỉ dựa vào võ dũng không thể được, còn cần thô bên trong có mảnh."

"Ai là ác bá, ai là du côn, ai ức hiếp bách tính, cái này đến tinh tế phân biệt."

"Nếu là giết lung tung một trận, không chỉ không sẽ đạt tới trừng trị ác bá hiệu quả, trái lại là sẽ huyên náo náo loạn, không được an bình, đến thời điểm trái lại là chuyện xấu."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, đối với cái này tuần bổ ty sở trưởng ứng cử viên tiến hành nhiều lần thảo luận.

Trương Vân Xuyên cũng vui vẻ cho bọn họ tiếp thu ý kiến quần chúng, vì lẽ đó cũng không có xen mồm.

"Đại nhân, ta ngược lại thật ra có một cái ứng cử viên phù hợp."

Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn Trương Võ nói: "Trương tham quân ở Hắc Kỳ Hội trải qua, đã từng đảm nhiệm qua Hắc Kỳ Hội phân đường chủ, tổng đường Phó đường chủ."

"Lúc trước Hắc Kỳ Hội ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia cướp địa bàn thời điểm, trương tham quân nhưng là thẳng thắn dứt khoát thu thập vài cái dòng họ bang phái, rất có chiến tích."

"Hiện tại trương tham quân lại đảm nhiệm ta Tuần Phòng Quân tham quân, làm việc cần cù nghiêm túc. . ."

Triệu Lập Bân khen một phen Trương Võ sau, trực tiếp tiến cử Trương Võ đảm nhiệm tuần bổ ty sở trưởng.

"Ta không được, ta không được, ta tài năng kém cỏi, lúng túng chức trách lớn."

Trương Võ xem Triệu Lập Bân đề cử chính mình, hắn lúc này xua tay nói: "Lại nói, ta cũng chưa từng làm cái này, vạn nhất hỏng việc liền không tốt."

"Ta cũng cảm thấy trương Vũ huynh đệ có thể thử xem."

"Trương Vũ huynh đệ văn võ song toàn, rất thích hợp cái này tuần bổ ty sở trưởng vị trí."

Tất cả mọi người tán thành Trương Võ đảm nhiệm cái này tuần bổ ty sở trưởng chức vụ.

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau mở miệng nói: "Trương tham quân, ta xem ngươi liền không muốn chối từ."

"Tuy rằng ngươi không có trải qua, cũng sẽ không có thể học mà."

Trương Vân Xuyên đối với với mình cái này đường ca vẫn là rất coi trọng.

Trương Võ cũng không phải loại kia không đỡ nổi tường người, hắn chịu khổ, chịu học tập, trưởng thành rất nhanh.

Hắn là chính mình đường ca, xem như là người mình, hắn cảm thấy có thể đề bạt trọng dụng.

"Ngươi quay đầu lại đưa tay đầu sự tình giao tiếp một hồi." Trương Vân Xuyên nhất ngôn cửu đỉnh nói: "Sau đó tuần bổ ty liền do ngươi phụ trách."

"Tốt đi."

"Nếu đại nhân muốn ta làm, vậy ta liền làm."

Trương Võ xem Trương Vân Xuyên điểm tên của chính mình, hắn không tốt lại từ chối.

Dù sao đều họ Trương, hắn giờ khắc này nếu như lại cò kè mặc cả, bất lợi cho giữ gìn chính mình đường đệ ở mọi người trước mặt quyền uy.

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ căn dặn nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vậy thì là muốn quét sạch Trần Châu cảnh nội to nhỏ ác bá du côn, nhường bách tính có thể thiết thân cảm nhận được công bằng cùng chính nghĩa."

Là

Trương Võ là từ tầng dưới chót tới người, biết được bách tính khó khăn, đó là có thiết thân cảm thụ.

Cho nên đối với trừng trị những kia thịt cá bách tính du côn ác bá, hắn là nâng hai tay tán thành.

Lần này nhường hắn đảm nhiệm tuần bổ ty sở trưởng, phụ trách đầu mối, trong lòng hắn đã có một chút ý nghĩ.

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi quay đầu lại cần muốn cái gì nhân thủ, trực tiếp đi tìm Đại Hùng cùng Lý Dương, từ trong quân cùng Hắc Kỳ Hội bên trong đều điều đi mấy người đến tuần bổ ty đi."

"Mau chóng đem đội ngũ cho ta kéo đến."

"Ta sẽ cho tiết độ phủ bên kia đi thư, chỉ cần tiết độ phủ bên kia gật đầu chấp thuận, ngươi bên này lập tức liền muốn làm việc."

Là

Trương Vân Xuyên tuy rằng nắm quyền lớn, nhưng hắn cũng không có hung hăng.

Hắn vẫn là quyết định dựa theo quy trình, đem thành lập tuần bổ ty sự tình hướng về tiết độ phủ báo cáo, để tránh cho mặt sau gây phiền toái..