Chương 546: Lớn tạo thanh thế!

Chương 546: Lớn tạo thanh thế!

Tiêu diệt đạo tặc ngày thứ ba buổi trưa, một đội Tuần Phòng Quân khua chiêng gõ trống xuất hiện ở Kiến An Thành đầu đường.

Đối mặt những này quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào Tuần Phòng Quân quân sĩ, dọc đường bách tính tuy rằng vẫn là mắt lạnh tương đối, lại không mấy ngày trước nhiều như vậy địch ý.

Lưu gia vì đem Tuần Phòng Quân cho đánh đuổi, nhường Tuần Phòng Quân không cách nào ở Trần Châu đặt chân, cố ý phân tán rất nhiều lời đồn.

Bọn họ khắp nơi tung tin vịt, nói Tuần Phòng Quân giết người không chớp mắt, Tuần Phòng Quân cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Bọn họ kích động bách tính trục xuất Tuần Phòng Quân, nhường bách tính cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, lấy nỗ lực đạt đến mục đích của chính mình.

Có thể này một chiêu cũng không có có hiệu quả, Tuần Phòng Quân tuy rằng chịu đựng một chút khinh thường nhục mạ, nhưng bọn họ cũng không có ra tay bắt lấy bách tính, trái lại là càng nghiêm ngặt ràng buộc chính mình.

Thường xuyên qua lại, bách tính cũng phát hiện, Tuần Phòng Quân cũng không có Lưu gia nói tới như vậy không thể tả.

Trái lại bởi vì Tuần Phòng Quân vào ở Kiến An Thành, dẫn đến trật tự bên trong thành được rất lớn chuyển biến tốt.

Dĩ vãng bắt nạt hành bá thị những kia du côn ác bá không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là nhiều đội Tuần Phòng Quân đội tuần tra.

Gọi là vật cực tất phản.

Lưu gia vừa vừa kính nói xấu phỉ báng Tuần Phòng Quân hình tượng, làm bách tính phát hiện không phải như thế sự việc thời điểm, trái lại là đối với Lưu gia nói tới những câu nói kia sản sinh hoài nghi.

Chỉ là Tuần Phòng Quân dù sao cũng là ngoại lai quân đội, bọn họ đối với Tuần Phòng Quân địch ý giảm thiểu, nhưng bọn họ vẫn là không dám cùng Tuần Phòng Quân tiếp xúc.

Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân cưỡi cao đầu đại mã, nhìn dọc đường hai bên những kia thờ ơ lạnh nhạt chỉ chỉ chỏ chỏ dân chúng, hắn khẽ mỉm cười.

Rất hiển nhiên, đối với lúc trước đối với bọn họ gọi đánh gọi giết cảnh tượng, hiện tại bách tính đối với bọn họ thái độ của Tuần Phòng Quân đã có chuyển biến.

Chỉ cần bọn họ duy trì Nghiêm Minh quân kỷ, không gây chuyện thị phi, sớm muộn bách tính sẽ chân chính hiểu rõ bọn họ Tuần Phòng Quân, ôm bảo vệ bọn họ Tuần Phòng Quân.

"Gọi lên!"

Triệu Lập Bân từ dọc đường bách tính trên người thu hồi ánh mắt, quay đầu đối với một tên Tuần Phòng Quân quan quân phân phó nói: "Âm thanh lớn một chút."

Là

Tuần Phòng Quân quan quân tuân lệnh sau, nháy mắt, Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc này khua chiêng gõ trống hô lên.

"Các vị phụ lão hương thân!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ hô lớn: "Ngày hôm trước có cỗ lớn tặc quân công đánh chúng ta Kiến An Thành, đã bị chúng ta trấn thủ sứ dẫn người suất quân đẩy lùi!"

"Chúng ta trảm thủ tặc quân 1,931 người!"

"Trong đó có xú danh chiêu Sẹo đao, Ngưu Bằng, Lý Phi Vũ đám người!"

"Bọn họ hiện tại thủ cấp liền treo ở cửa nam trên tường thành, các phụ lão hương thân có thể đi tới nhìn qua!"

". . ."

Tuần Phòng Quân mấy ngày trước bị thiệt thòi, dẫn đến hơn hai trăm huynh đệ bỏ mình, điều này làm cho rất nhiều không rõ chân tướng bách tính trái lại là bởi vậy cười trên sự đau khổ của người khác.

Bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân không chuyện ác nào không làm, đây là bọn hắn báo ứng.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Tuần Phòng Quân phản kích nhanh như vậy, dĩ nhiên một trận chiến liền trảm thủ hơn 1,900 cái gọi là tặc quân.

Sẹo đao, Ngưu Bằng cùng Lý Phi Vũ những chỗ này thời điểm kẻ cướp đầu mục cùng ác bá đầu mục, bọn họ là rất quen thuộc, hơn nữa không ít bị bọn họ ức hiếp.

Hiện tại những này hung ác tàn bạo kẻ cướp ác bá đầu mục lại bị Tuần Phòng Quân cho diệt, điều này làm cho bách tính khiếp sợ đồng thời nhưng là tràn ngập hoài nghi.

"Đao gia ngang dọc Trần Châu không có địch thủ, làm sao có khả năng bị Tuần Phòng Quân cho giết, sợ là Tuần Phòng Quân gạt chúng ta chứ?"

"Đúng vậy, bọn họ những người này nghe nói có thể lấy một chọi mười, Tuần Phòng Quân có thể đánh bại bọn họ?"

". . ."

Đối mặt Tuần Phòng Quân ra sức tuyên truyền, Kiến An Thành bách tính nhưng có chút không tin.

Đao này sẹo ở Trần Châu chiếm giữ nhiều năm như vậy, hắn hung tàn tàn nhẫn đã sớm thâm nhập bách tính trong lòng.

Bách tính không tin Sẹo đao sẽ bị tiêu diệt.

"Tuần Phòng Quân không phải nói thủ cấp treo ở cửa nam mà, có phải là thật hay không, chúng ta đi nhìn liền biết rồi."

"Đúng, chúng ta cùng đi nhìn."

". . ."

Bất luận là cái nào thời đại, bách tính đều là có xem trò vui tâm lý.

Hiện tại Kiến An Thành đột nhiên tuôn ra như vậy kinh thiên sự tình, dân chúng tự nhiên không muốn bỏ qua.

Bọn họ hô bằng gọi bạn, túm năm tụm ba thẳng đến cửa nam mà đi.

Hiện tại cửa nam đã do Tuần Phòng Quân tướng sĩ canh gác, từng viên một rối bù đầu liền treo ở trên đầu tường, xem ra đặc biệt dữ tợn.

Bây giờ thời tiết lạnh, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên mới dám như thế làm.

Nếu là mùa hè, hắn đã rất sớm mà đem những này chết đi thi thể cho vùi lấp, để tránh cho bệnh khuẩn sinh sôi.

Chỉ trong chốc lát công phu, cửa nam ở ngoài liền tụ tập lượng lớn bách tính, trong bọn họ ba tầng ở ngoài ba tầng, đem cửa nam vây lại đến mức là nước chảy không lọt.

Nhìn thấy cái kia một loạt treo lơ lửng lên thủ cấp, bọn họ giật nảy cả mình.

Trải qua một chút người cẩn thận phân biệt, rất nhanh thì có người nhận ra một chút đầu mục.

"Cái kia không phải Thiết Quải Lý sao?"

Có bách tính nhận ra từng ở Kiến An Thành bên trong bắt nạt hành bá thị một tên đầu mục.

"Trương Ngũ gia cũng chết!"

". . ."

Theo bách tính tụ tập càng ngày càng nhiều, những kia ở Trần Châu tung hoành ngang dọc một ít kẻ cướp ác bá đầu mục lục tục bị nhận ra được.

Nhìn thấy đã từng hung hăng càn quấy người bây giờ thi thể chia lìa, bách tính quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

"Chết rồi, thật chết rồi."

"Này Tuần Phòng Quân thật là có loại!"

"Này hơn mười năm, không có ai làm sao được Ngưu Bằng gặp thiên sát, bây giờ lại bị Tuần Phòng Quân thu thập!"

"Báo ứng a, đây là báo ứng a!"

Sẹo đao, Ngưu Bằng đám người ở Trần Châu làm xằng làm bậy nhiều năm, bởi vì bọn họ phía sau là các gia tộc lớn chỗ dựa, vì lẽ đó không người nào dám động bọn họ.

Bọn họ phạm vào đầy rẫy tội đã tội lỗi chồng chất, bách tính phản không kháng nổi, chỉ có thể thuận theo nghe lời.

Bây giờ Sẹo đao đám người trực tiếp bị Tuần Phòng Quân giết chết, điều này làm cho bách tính cảm giác khác nào giống như nằm mơ, cảm thấy là như vậy không chân thực.

Bọn họ trong lúc nhất thời tâm tình trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có trong lòng người lớn tiếng khen hay, cũng có người thay đổi thái độ đối với Tuần Phòng Quân.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân ở trong thành tuyên truyền sau một lúc, cũng trở lại nam thành cửa.

Hắn đứng ở trên thành lầu, vung vẩy cánh tay của chính mình, đang lớn tiếng diễn thuyết.

"Sẹo đao các loại đạo tặc người tuy rằng bị chúng ta giết, nhưng bọn họ còn có không ít nanh vuốt giấu ở các nơi!"

"Nhà ta trấn thủ sứ đại nhân nói!"

"Ta Tuần Phòng Quân là bảo cảnh an dân, không quét dọn những này ức hiếp lương thiện ác bá hung đồ thề không bỏ qua!"

Triệu Lập Bân ở hô to, dân chúng đều lẳng lặng nghe.

"Nhưng là chúng ta Tuần Phòng Quân mới đến, đối với những này làm hại trong thôn ác bá đạo tặc không rõ ràng lắm!"

"Vì lẽ đó đại nhân nhà ta quyết định, số tiền lớn treo giải thưởng những kia ác bá đạo tặc!"

Triệu Lập Bân dừng một chút nói: "Ai nếu có thể cung cấp những này ác bá đạo tặc tung tích, một khi ngồi vững tội ác của bọn họ, có thể thu được một lạng bạc đến một vạn lượng bạc bạc thưởng!"

Lời vừa nói ra, dân chúng đều châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Lúc trước Tuần Phòng Quân tao ngộ phục kích thời điểm, Tuần Phòng Quân cũng mở ra treo giải thưởng tìm kiếm hung thủ.

Có thể khi đó không người nào dám cùng Tuần Phòng Quân tiếp xúc, bởi vì bọn họ lo lắng trả thù.

Bây giờ nhưng là không giống nhau, lượng lớn kẻ cướp ác bá đầu mục đều bị giết, vậy thì nhường bách tính nhìn thấy một chút hy vọng.

Tuần Phòng Quân có thể không phải chỉ là nói suông, đó là quyết tâm.

Chỉ là dân chúng còn đang do dự.

"Các ngươi không muốn lo lắng bị trả thù!"

Triệu Lập Bân đối với dân chúng lớn tiếng nói: "Chúng ta trấn thủ sứ đại nhân nói, những kia kẻ cướp ác bá một khi ngồi vững tội, có thể trảm lập quyết!"

"Người chết là không có cách nào trả thù các ngươi!"

"Này Trần Châu các ngươi các phụ lão hương thân Trần Châu, không phải những kia kẻ cướp ác bá Trần Châu!"

"Các ngươi không đứng ra tố giác bọn họ, vậy bọn hắn sau đó còn có thể bắt nạt các ngươi, còn có thể bắt nạt các ngươi hậu thế!"

"Các ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi đồng ý như vậy tổ uất ức nang sống cả đời sao?"

Triệu Lập Bân âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài: "Đồng ý tố giác, có thể đến chúng ta ngoài thành Tuần Phòng Quân binh doanh, cũng có thể đến trấn thủ phủ!"

"Các ngươi tố giác sau, chúng ta Tuần Phòng Quân sẽ phái binh bảo hộ các ngươi, tuyệt đối không người nào dám thương các ngươi một cọng tóc gáy!"

Triệu Lập Bân đứng ở trên đầu tường cổ động dân chúng dũng cảm đứng ra, cùng những kia thế lực tà ác làm đấu tranh.

Những kia hỗn tạp ở bách tính bên trong một ít du côn tên côn đồ nhìn thấy xung quanh cái kia mặt lộ vẻ do dự sắc dân chúng, trong lòng bọn họ có chút hốt hoảng.

Bọn họ bận bịu gấp mở ra đoàn người, len lén trốn.

Bọn họ trong ngày thường có thể không ít bắt nạt người, không ít vơ vét bách tính tiền tài.

Này bách tính bây giờ được Tuần Phòng Quân chỗ dựa, thảng nếu là thật có người đi tố giác bọn họ, cái kia kết cục của bọn họ nói không chắc cùng Sẹo đao như thế, đầu một nơi thân một nẻo.

Triệu Lập Bân ở Kiến An Thành tiến hành quy mô lớn tuyên truyền sau, chợt lại phái người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đến các nơi đi tuyên truyền trấn thủ phủ trừng trị ác bá kẻ cướp quyết tâm.

Trong lúc nhất thời, Trương Vân Xuyên trấn thủ phủ lớn tạo thanh thế, cho Trần Châu cảnh nội rất nhiều ác bá du côn tạo thành rất lớn khủng hoảng cùng áp lực..