Chương 547: Rất bị động!

Chương 547: Rất bị động!

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong phòng khách, bầu không khí có chút nặng nề nghiêm nghị.

Lưu Đỉnh vị này chấp chưởng Trần Châu lén lút thế lực người phụ trách chính đang hướng về đô đốc Lưu Uyên làm báo cáo.

"Đại ca, lần này chúng ta tổn thất rất lớn, Sẹo đao, Ngưu Bằng các loại gần hai ngàn người toàn bộ chết rồi, ảnh hưởng là rất xấu."

"Bây giờ các gia tộc cùng bang phái đều phái người đến hỏi dò, nhìn dáng dấp, trong lòng bọn họ đều có chút không vững vàng."

Sẹo đao đám người đó là Lưu gia trong bóng tối thế lực nhân vật dẫn đầu, như thế bọn họ không tiện đứng ra sự tình, đều là lén lút nhường Sẹo đao đám người đi.

Vì phục kích Tuần Phòng Quân, bọn họ cố ý tập kết Sẹo đao các loại gần hai ngàn nòng cốt sức mạnh.

Gần đây hai ngàn nòng cốt sức mạnh bây giờ bị tận diệt, điều này làm cho Lưu gia chỗ tối sức mạnh nguyên khí đại thương, đã đến thương gân động xương mức độ.

Có thể nói, Sẹo đao các loại nòng cốt sức mạnh tổn thất, nhường rất nhiều theo bọn họ hỗn gia tộc cùng thế lực trong lòng đều có chút hoảng.

"Nói cho các gia tộc cùng bang phái."

Lưu Uyên trầm ổn bình tĩnh nói: "Sẹo đao đám người chết là một cái bất ngờ mà thôi, không có cái gì có thể hoảng."

"Những năm này bao nhiêu sóng to gió lớn đều lại đây, này tính là gì, nhường bọn họ không muốn tự loạn trận cước, nên làm gì làm gì."

"Càng là vào lúc này, càng không thể loạn!"

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh căn dặn nói: "Ngươi muốn nhiều phái người nhìn chằm chằm thế lực khắp nơi, nếu là có người không nghe sai khiến, kéo một cái đi ra, giết gà dọa khỉ!"

Là

Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, từ trên xuống dưới đều là bọn họ người.

Bây giờ Tuần Phòng Quân đóng giữ Trần Châu, Sẹo đao đám người tử vong, dẫn đến bọn họ khay có chút bất ổn, vì lẽ đó bọn họ hiện tại cần hộ bàn.

"Còn có, Sẹo đao đám người chết rồi, trợ cấp không thể thiếu."

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh dặn dò nói: "Ngươi đi tìm phòng thu chi, phân phối một ít bạc, cho gia quyến của bọn họ đưa đi, dẹp an phủ lòng người."

"Vào lúc này, nên hoa bạc liền muốn hoa, phải tận lực làm yên lòng lòng người."

Lưu Đỉnh vội hỏi: "Không biết trợ cấp bao nhiêu bạc cho thỏa đáng?"

Lưu Uyên trầm ngâm sau nói rằng: "Sẹo đao các loại đầu mục mỗi người ba trăm lạng, cái khác mỗi người năm lượng bạc."

Hí

Lời này vừa nói ra, Lưu Đỉnh hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại ca, đúng không quá nhiều?" Lưu Đỉnh nhíu nhíu mày.

"Nhiều là nhiều điểm, nhưng là không nắm không được a."

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh nói: "Ở cái này mấu chốt lên, nếu như không cho phong phú trợ cấp, người kia tâm liền tản đi."

"Cmn, này đều do Trương Đại Lang!"

Lưu Đỉnh nghĩ đến muốn đào nhiều như vậy bạc, liền thịt thương yêu không dứt.

Nếu không phải Trương Đại Lang Tuần Phòng Quân ở các nơi thiết thẻ bàn hỏi, cơ sở ngầm của bọn họ bị tóm, cũng không đến nỗi tặc quân đánh tới trước mặt mới biết.

Hắn đem này một món nợ tính ở Trương Đại Lang trên đầu.

"Chúng ta lúc trước vẫn là quá xem thường cái này Trương Đại Lang."

Lưu Uyên trầm ngâm nói: "Trương Đại Lang tuy rằng tuổi trẻ, nhưng làm việc khá là cay độc. . ."

Giữa lúc Lưu Uyên cùng Lưu Đỉnh ở thương nghị khắc phục hậu quả công việc thời điểm, tham quân Khổng Thiệu Nghi biểu hiện có chút nghiêm nghị xuất hiện ở phòng khách cửa.

"Lỗ tham quân, chuyện gì?"

Lưu Uyên dừng mic, ngẩng đầu nhìn hướng về phía xuất hiện ở cửa tham quân Khổng Thiệu Nghi.

Khổng Thiệu Nghi sải bước đi vào phòng khách, hắn đối với Lưu Uyên bọn họ hơi khom mình hành lễ.

"Đô đốc đại nhân, trấn thủ sứ bên kia có hành động mới." Sắc mặt của Khổng Thiệu Nghi nghiêm nghị nói.

"Cái gì động tác?"

Lưu Uyên cùng Lưu Đỉnh cùng nhau đưa mắt tìm đến phía Khổng Thiệu Nghi.

Khổng Thiệu Nghi trả lời nói: "Bọn họ hiện tại chính đang trắng trợn tuyên dương đại thắng tin tức, đem Sẹo đao đám người đầu lâu đều treo ở trên đầu tường, nhường bách tính xem xét."

Oành

Lưu Uyên nghe vậy, khí một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Khinh người quá đáng!"

Sẹo đao đám người bị giết cũng coi như, dĩ nhiên đầu còn bị treo ở trên đầu tường thị chúng, như vậy nhục nhã thủ đoạn, điều này làm cho Lưu Uyên tức giận đến lồng ngực kịch liệt phập phồng.

"Này còn không phải chủ yếu nhất."

Khổng Thiệu Nghi liếc mắt nhìn sắc mặt tái nhợt Lưu Uyên sau kế tục nói: "Ta ở trong đám người quan sát một trận, hiện ở trong thành bách tính đối với này đều là rất cao hứng."

"Bọn họ thậm chí có người vì là Tuần Phòng Quân lần này thắng trận vỗ tay bảo hay."

"Một khi bách tính đều thay đổi thái độ niệm Tuần Phòng Quân chỗ tốt nói, đôi kia cho chúng ta mà nói, không phải là một cái điềm tốt a."

Bách tính ở Lưu gia trong lòng tuy rằng địa vị thấp hèn, nhưng bọn họ Lưu gia nhưng không thể rời bỏ bách tính.

Bọn họ thương phẩm, bọn họ muối tư đều cần nghiêng tiêu cho bách tính.

Rất nhiều chỗ tối thế lực thu lấy cái kia chút chỗ tốt phí, cũng là từ bách tính trên người thu lấy.

Sau đó bách tính một khi hướng về Tuần Phòng Quân dựa vào, xa lánh bọn họ Lưu gia, không phối hợp bọn họ Lưu gia, vậy thì đối với bọn họ ảnh hưởng là mọi phương diện.

Khổng Thiệu Nghi lo lắng nhất chính là Lưu gia mất đi dân tâm.

"Những này điêu dân!" Lưu Uyên thở phì phò bạo một câu chửi bậy.

Dĩ vãng Lưu gia thông qua bang phái khống chế bách tính, bách tính tự nhiên không dám phản kháng, chỉ có thể thuận theo.

Hiện tại rất nhiều chỗ tối thế lực bị quét, dẫn đến bọn họ đối với mặt đất lực chưởng khống kịch liệt giảm xuống.

"Tuần Phòng Quân đã mở ra phong phú treo giải thưởng, muốn dân chúng tố giác những kia làm hại trong thôn một ít ác bá kẻ cướp đầu mục."

"Ta xem trong đám người rất nhiều bách tính cũng có chút động tâm."

"Bọn họ dám!"

Lưu Đỉnh giận tím mặt nói: "Nếu ai dám đi tố giác, lão tử giết cả nhà của hắn!"

Lưu gia mặt đất thế lực cái kia đều là do Lưu Đỉnh phụ trách, những này ác bá kẻ cướp đầu mục đều quy Lưu Đỉnh quản hạt.

Bây giờ nghe nghe có bách tính khả năng đi tố giác tội ác của bọn họ, điều này làm cho hắn phẫn nộ đồng thời, trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

"Bách tính nhiều người như vậy, khó bảo toàn sẽ không có một ít vì bạc thưởng không muốn sống."

Khổng Thiệu Nghi tiếp tục bổ sung nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên lập tức nghĩ một biện pháp, không phải vậy một khi mở ra cái này lỗ hổng, muốn lại ngăn chặn liền khó khăn."

Hiện tại Tuần Phòng Quân vẻn vẹn là mở ra treo giải thưởng, dân chúng cũng còn đang do dự.

Khổng Thiệu Nghi lo lắng một khi có người đi đầu, những người khác nhìn thấy chỗ tốt sau dồn dập theo, cái kia đối với bọn hắn có thể nói là tính chất hủy diệt.

Lưu gia sở dĩ ở Trần Châu quát tháo phong vân, cái kia đều dựa vào một ít gia tộc cùng chỗ tối thế lực ở nắm giữ tất cả.

Phàm là cùng bọn họ Lưu gia không hợp nhau, như vậy bị trục xuất rời đi, hoặc là chết rồi.

Dân chúng sớm đã quen bị ức hiếp tháng ngày, chỉ là dĩ vãng hắc ám không nhìn thấy thiên nhật, bọn họ chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Có thể đè ép ở bách tính lửa giận trong lòng cũng không ít, một khi bách tính lửa giận bị dẫn dắt bộc phát ra, đơn thuần dựa vào bọn họ trên mặt đất những thế lực kia, phỏng chừng không cách nào ổn định thế cuộc.

"Như vậy!"

Lưu Uyên trầm ngâm sau đối với Lưu Đỉnh dặn dò nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân mượn giết Sẹo đao đám người thanh thế, muốn diệt trừ chúng ta trên mặt đất thế lực."

"Hiện tại chúng ta nếu là mạnh mẽ ngăn cản, trái lại là sẽ khiến cho bách tính phản cảm, cảm thấy chúng ta che chở những người kia."

"Chúng ta nhất định phải đoạt lại quyền chủ động."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân cũng phái người đi các nơi lùng bắt, liền nói chúng ta Tả Kỵ Quân cũng đem tham dự đến đối với những kia du côn ác bá đả kích bên trong."

"Nhường bách tính cũng nhìn thấy chúng ta Tả Kỵ Quân vậy cũng là giữ gìn một phương bình an sức mạnh!"

"Nhường bách tính biết, chúng ta Tả Kỵ Quân là đáng tin cậy!"

Trước đây Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia hình tượng đều là rất tốt, ngược lại dơ bẩn hoạt động nhi đều là bọn họ chỗ tối người làm.

Lưu gia vai phản diện, chỗ tối khống chế du côn ác bá hát mặt đen, lúc này mới duy trì đối với Trần Châu nắm giữ.

Vào lúc này, bọn họ Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân nếu như không có hành động, cùng Tuần Phòng Quân đem so sánh, nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

"Đại ca, chúng ta nếu như cũng đả kích du côn ác bá, cái kia không phải người của mình đánh người mình sao?" Lưu Đỉnh nghi hoặc không rõ hỏi.

"Đầu gỗ!"

Lưu Uyên bất mãn mà trừng Lưu Đỉnh một chút nói: "Ngươi sẽ không sớm sắp xếp bọn họ rút đi a?"

"Ngươi mau mau đi, nhường những kia trong ngày thường làm náo động nhiều, ở bách tính trong lòng tiếng tăm người không tốt, mau mau lui đến Bắc An Thành bên kia đi."

"Nhường bọn họ đi Bắc An Thành bên kia trốn một trận, tránh né khó khăn."

Hiện tại Tuần Phòng Quân làm ra cái này treo giải thưởng, dẫn đến bọn họ chỗ tối những người kia chờ ở Kiến An Thành không an toàn.

Vì để ngừa vạn nhất, Lưu Uyên quyết định đem bọn họ đều lui đến Bắc An Thành bên kia đi, để tránh cho thật bị Tuần Phòng Quân trảo.

Này nếu như lại bị Tuần Phòng Quân giết một nhóm, vậy bọn hắn liền thật muốn khóc!.