Chương 548: Dối trên gạt dưới

Chương 548: Dối trên gạt dưới

Quang Châu tiết độ phủ, Bình Thành Nam bộ.

Đại công tử Tống Đằng ở một đám Quang Châu tiết độ phủ quan chức cùng đi, giục ngựa đến vùng ngoại ô một chỗ hiu quạnh rách nát làng.

Mấy cây rơi hết lá cây thân cây trơ trụi đứng sững ở cửa thôn, vài tên ông lão đứng ở cửa thôn nghênh tiếp, phía sau bọn họ trong thôn hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhìn thấy đại công tử Tống Đằng lại đây sau, vài tên thôn lão lúc này bước nhanh tiến lên đón.

"Bái kiến đại công tử."

Tống Đằng tung người xuống ngựa, cất bước tiến lên, đem vài tên quần áo rách nát thôn lão nâng lên.

"Làm sao chỉ có mấy người các ngươi người?"

Tống Đằng nhìn lướt qua âm u đầy tử khí làng, hỏi dò một tên thôn lão.

Thôn lão Giải thích nói: "Về đại công tử, thôn chúng ta bên trong nguyên bản có hơn một trăm năm mươi người, có điều phần lớn thanh niên trai tráng đều tòng quân đi binh doanh."

"Bây giờ trong thôn chỉ còn lại một ít người già trẻ em, Thiên nhi quá lạnh, các nàng lại không đầy đủ chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày, vì lẽ đó không tiện xuất đầu lộ diện."

"Còn xin mời đại công tử thứ tội."

Tống Đằng nghe vậy, hỏi: "Hiện ở trong thôn còn có bao nhiêu người?"

"Còn có hơn năm mươi người."

Lời này nhường Tống Đằng trong lòng có chút khó chịu.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ những năm này cùng Tần Châu tiết độ phủ đánh trận, vô số thanh niên trai tráng máu nhuộm sa trường, cho tới hiện ở một cái hơn một trăm năm mươi người thôn xóm, dĩ nhiên chỉ còn lại hơn năm mươi người.

Ai

Tống Đằng nặng nề thở dài một hơi sau, đối với thôn lão phân phó nói: "Mang ta đến trong thôn nhìn một chút."

Là

Tống Đằng lần này xuống tới thôn trang bên trong, chính là muốn thực địa khảo sát một phen, bách tính sinh hoạt đến cùng làm sao.

Hắn ở mọi người chen chúc dưới, cất bước tiến vào trong thôn.

Trong thôn dự trữ nuôi dưỡng gia cầm súc vật đã sớm bị ăn sạch, tiếng chó sủa đều không có, hơn nữa từng nhà đều là đóng cửa đóng cửa, có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.

"Đại công tử, xin mời."

Thôn lão mời đại công tử Tống Đằng tiến vào một cái lụi bại khu nhà nhỏ, một tên phụ nhân mang theo mấy cái gầy trơ cả xương hài đồng đã ở trong viện chờ đợi.

Chỉ thấy phụ nhân trên người mặc vá chằng vá đụp quần áo, xanh xao vàng vọt, mấy đứa trẻ sợ hãi trốn ở tráng phụ phía sau.

"Vị này chính là đại công tử, còn không qua đây bái kiến."

Thôn lão đối với phụ nhân nháy mắt, phụ nhân kia lúc này lôi kéo mấy đứa trẻ quỳ xuống hành lễ, có vẻ băn khoăn bất an.

"Mau mau xin đứng lên."

Tống Đằng cất bước tiến lên, đem phụ nhân cùng mấy đứa trẻ nâng lên.

Nhìn thấy phụ nhân cùng hài tử cái kia gầy trơ cả xương dáng vẻ, trong lòng hắn cảm giác khó chịu.

"Đại công tử, nhà hắn nam nhân năm ngoái chết trận ở Lương Thành." Thôn lão giới thiệu nói.

Tống Đằng khẽ gật đầu, hắn thân thiết hỏi dò phụ nhân nói: "Lúc này sắp liền muốn rơi tuyết, trong nhà lương thực cùng củi lửa còn đủ?"

Phụ nhân liếc mắt nhìn thôn lão sau, có chút băn khoăn bất an nói: "Đủ, được rồi."

"Mang ta xem một chút nhà ngươi lương thực."Tống Đằng mở miệng nói.

Là

Phụ nhân mang Tống Đằng vào phòng, xốc lên che kín tấm ván gỗ lu lớn, lộ ra bên trong lương thực.

Nhìn thấy những này lương thực sau, Tống Đằng trong lòng thoáng trấn an một chút.

Những này lương thực tuy rằng không nhiều, có thể chỉ cần tiết kiệm một ít, vẫn là miễn cưỡng có thể sống quá mùa đông này.

"Nhà các nàng bên trong không có lao động khỏe."

Tống Đằng từ trong nhà sau khi ra ngoài, đối với thôn lão đạo: "Ta xem củi lửa không nhiều."

"Các ngươi quay đầu lại sẽ giúp bận bịu chém một ít củi lửa đưa tới."

Tống Đằng căn dặn nói: "Hiện tại chính là thời buổi rối loạn, đại gia tháng ngày trải qua gian nan, nhất định phải đồng sức đồng lòng, lẫn nhau giúp."

Là

Tống Đằng ở thôn lão cùng các quan lại dưới sự hướng dẫn, lại ở mấy nhà bách tính nhà kiểm tra một phen.

Nhìn thấy bách tính nhà tuy rằng thiếu y phục thiếu lương, có thể sống quá mùa đông này vẫn là có thể.

"Đại công tử, nếu không hôm nay chúng ta liền xem tới đây đi."

Đi ra một gian nhà sau, một tên quan chức đề nghị: "Ta đã sai người ở trong thị trấn thiết yến. . ."

Tống Đằng đối mặt tên này quan chức ý tốt, nhưng từ chối.

"Nếu đến rồi, vậy thì xem thêm mấy nhà."

Tống Đằng mở miệng nói: "Ta nghĩ xem bọn họ còn có hay không có chuyện gì khó xử, chúng ta có thể giải quyết liền giúp bận bịu giải quyết."

Tống Đằng nói, lại hướng đi bên cạnh một gian nhà, đẩy một cái cửa lớn, cửa lớn nhưng là vẫn không nhúc nhích

"Đại công tử, này nhà không ai."

"Đại công tử, ngài này một đường xe ngựa mệt nhọc, đã nhìn nhiều như vậy, nếu không ngài đi nhà ta ngồi một chút, ta cho đại công tử đốt một điểm nước nóng. . ."

Thôn lão liền vội vàng tiến lên mở miệng giải thích.

"Không đúng a."

Tống Đằng nói: "Này cửa rõ ràng là từ giữa một bên buộc lên."

Tống Đằng lại gõ gõ nhóm, bên trong không có phản ứng chút nào.

"Các ngươi leo tường đi vào, nhìn bên trong có người không có."

Xem thôn lão ánh mắt né tránh, Tống Đằng cảm thấy có gì đó không đúng, lúc này đối với tùy tùng thân vệ dặn dò một tiếng.

Vài tên thân vệ đồng ý, bọn họ thân thủ mạnh mẽ leo tường tiến vào sân, từ giữa một bên đánh cửa xuyên.

"Đại công tử, bên trong có người."

Thân vệ tiến vào trong phòng nhìn một chút, chợt lại đi ra.

Tống Đằng nghe vậy, trong lòng chìm xuống.

Hắn quay đầu trừng thôn lão cùng tùy tùng quan chức một chút sau, mặt tối sầm lại tiến vào trong phòng.

Chỉ thấy khí lạnh bức người trong phòng, một cái bà lão cùng một người tuổi còn trẻ phụ nhân mang theo mấy đứa trẻ quyền rúc vào một chỗ.

Trên người các nàng chỉ có tàn tạ miếng vải che khuất bộ vị nhạy cảm, chính đang run lẩy bẩy.

Thấy cảnh này sau, Tống Đằng trong lòng đau xót, lúc này cởi xuống chính mình áo choàng, cất bước qua che ở trên người các nàng.

"Vì sao không nhóm lửa sưởi ấm."

Tống Đằng mặt tối sầm lại hỏi.

"Bọn họ, bọn họ nói có đại quan muốn tới, nhường chúng ta trốn ở trong phòng, không cho chúng ta nhóm lửa. . ." Phụ nữ trẻ trả lời.

"Vô liêm sỉ!"

Tống Đằng nghe vậy, quay đầu trừng mắt thôn lão đoàn người, khí sắc mặt tái nhợt.

"Đại công tử bớt giận."

Thôn lão đám người đồng loạt ngã quỵ ở mặt đất, cả người run lẩy bẩy.

"Nói, vì sao muốn làm như thế!" Tống Đằng lớn tiếng quát hỏi.

"Đại công tử, chúng ta cũng là vạn bất đắc dĩ a."

"Này đều là Trương đại nhân dặn dò."

Thôn lão Giải thích nói: "Trương đại nhân nói, chỉ cần dựa theo hắn dặn dò, quay đầu lại sẽ phân phối cho thôn của chúng ta năm thạch lương thực."

"Thôn chúng ta bên trong thực sự là đói meo, nếu là không có này năm thạch lương thực, thôn chúng ta bên trong sợ là phải chết đói người."

Tống Đằng dao giống như ánh mắt tìm đến phía những nơi Trương huyện lệnh.

"Ngươi không phải nói huyện các ngươi bên trong có đầy đủ lương thực qua mùa đông sao, vì sao phải lừa gạt ta!"

Trương huyện lệnh quỳ trên mặt đất kinh hoảng giải thích: "Đại công tử, ta cũng là vạn bất đắc dĩ a."

"Ta biết tiết độ phủ hiện tại cũng tháng ngày gian nan, vì lẽ đó không muốn hỏi tiết độ phủ đưa tay muốn tiền lương, chúng ta nghĩ chính mình chịu đựng. . ."

"Thứ hỗn trướng!"

"Ngươi sợ là vì mình mũ cánh chuồn đi!"

Tống Đằng mắng: "Ở các phủ huyện bên trong, huyện các ngươi luôn luôn đều là biểu hiện rất tốt, hỏi tiết độ phủ muốn lương thực ít nhất!"

"Cha ta còn nói ngươi thống trị có cách, khá có tài cán!"

"Ngươi làm thật là có tài cán a!"

"Ngươi tài cán chính là dối trên gạt dưới à! ?"

Tống Đằng mắng: "Ngươi biết không có lương thực, sẽ chết đói người à!"

"Đại công tử, ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa."

Huyện lệnh vì lộ ra chính mình có năng lực, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

Tình nguyện trị dưới bách tính chịu lạnh bị đói bụng, cũng muốn cảnh thái bình giả tạo, khiến người ta cảm thấy bọn họ nơi này bách tính trải qua tốt, lấy thắng được cấp trên tán thưởng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đại công tử dĩ nhiên sẽ đích thân xuống tới trong thôn kiểm tra tình huống.

Bọn họ chuẩn bị vội vàng, vì lẽ đó lúc này mới lòi.

"Đem hắn nắm lên đến, cách chức điều tra!"

Tống Đằng sải bước đi ra phòng mờ mờ, hắn mặt đen lại nói: "Chúng ta đến nơi khác lại đi xem một chút."

Tống Đằng ý thức được nơi này dối trên gạt dưới sau, càng muốn hiểu rõ tình huống thật.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Nhìn thấy rất nhiều bách tính áo rách quần manh, căn bản liền không qua mùa đông lương thực.

Quanh năm đánh trận dẫn đến thanh tráng niên đều đi chiến trường, lưu lại người già trẻ em tuy rằng ở đang cật lực trồng hoa màu, có thể thu hoạch nhưng không tốt.

Huống chi Quang Châu cùng Tần Châu lại đánh mấy tràng ác chiến, lại thêm chinh thuế phú, vì lẽ đó dẫn đến bách tính tháng ngày trải qua cực kỳ gian nan.

Hắn ở trở về Bình Thành sau, lúc này hạ lệnh miễn đi này một cái huyện nửa năm thuế phú, đồng thời nhường chi độ sứ phân phối lương thực cứu tế.

Nhưng là chi độ sứ nhưng đầy mặt làm khó dễ.

Bởi vì bọn họ lại không lương thực.

Bọn họ từ đông nam tiết độ phủ mua cùng cướp lương thực tuy rằng không ít, có thể quân đội cần, địa phương cũng muốn, hiện tại đã còn lại không có mấy.

Đối mặt giật gấu vá vai phủ kho, Tống Đằng vị này đại công tử xoa chính mình huyệt thái dương, cảm thấy quá khó khăn.

"Đi thông báo Hà Ngọc Đạt."

Đang suy tư sau một lúc, đại công tử Tống Đằng dặn dò nói: "Nhường hắn mau chóng liên lạc Tô cô nương, lại khẩn cấp chọn mua một nhóm lương thực."

Là

"Khiến người ta chuẩn bị ngựa, ta đi một chuyến Đãng Khấu Quân."

"Đại công tử, ngài này mới vừa trở về, nếu không nghỉ ngơi hơi thở một phen. . ."

Tống Đằng đứng lên nói: "Thời gian không chờ người a, bách tính hiện tại không gạo vào nồi, nếu như bách tính đều chết đói, vậy chúng ta đánh trận lại có gì ý nghĩa?"

Gần nhất nhiều lần bị sốt, đại não mờ mịt, đổi mới so sánh chậm, xin mời các bằng hữu thứ lỗi, này không phải một hồi cảm mạo, mời mọi người tăng cao cảnh giác..