Chương 549: Căng lưới đã chờ!

Chương 549: Căng lưới đã chờ!

Lúc chạng vạng, Kiến An Thành Bắc bộ một toà thị trấn, hơn mười tên vũ dũng mạnh mẽ, đầy mặt hung khí nam nhân lưng đeo cái bao, sải bước đi vào một cái khách sạn.

"Ai u, quý khách nhanh một bên xin mời!"

Hầu bàn xem này hơn mười tên nam nhân cả người lộ ra một cỗ hung hãn khí tức, kiên trì tiến lên nghênh tiếp.

Hơn mười tên nam nhân tại trong đại sảnh tìm hai cái bàn khom lưng ngồi xuống.

"Nương, này đi rồi một ngày, thật là cmn bị tội!"

Một tên nam nhân cởi giày của chính mình, bàn chân của hắn lên đã xuất hiện vài cái bong bóng.

"Tiểu nhị, tốt nhất rượu và thức ăn mau mau đưa ra!"

Đầu lĩnh nam nhân nhìn lướt qua trong đại sảnh sau, đối với cúi đầu khom lưng hầu bàn dặn dò một tiếng.

"Là, khách quan chờ một chút."

Hầu bàn đối với bếp sau thét to một cổ họng sau, lúc này mang theo ấm trà lại đây, cho này hơn mười tên nam nhân rót nước trà.

"Cmn, quay đầu lại lão tử cần phải đem Tuần Phòng Quân băm thành tám mảnh không thể!"

Một tên nam nhân nhìn mình bàn chân đánh ra bong bóng, dùng tay nắm phá, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Nếu không phải Trương Đại Lang đột nhiên muốn bắt chúng ta, chúng ta cũng không đến nỗi khiến cho chật vật như vậy."

"Đúng đấy."

"Này một món nợ lão tử xem như là ghi vào cái kia Trương Đại Lang trên đầu!"

". . ."

Các nam nhân uống trà đồng thời, oán giận dồn dập.

Bọn họ đều là Kiến An Thành cùng với xung quanh khu vực một ít bang phái con cháu.

Bọn họ giúp Lưu gia phân phát muối tư, thu thập không nghe lời bách tính, chặn đường thu lấy hiếu kính, tháng ngày trải qua ngược lại cũng thoải mái.

Có thể trấn thủ sứ Trương Đại Lang vừa đến, bọn họ ngày lành liền không còn.

Sẹo đao đám người bị giết sau, điều này làm cho bọn họ người người tự nguy.

Sẹo đao vậy cũng là đường hoàng ra dáng kẻ liều mạng, ở Lưu gia phụ thuộc thế lực bên trong, đó là xếp hạng thứ nhất đương.

Bọn họ những này bang phái con cháu nhưng là so đao sẹo đám người lại nhỏ yếu không ít.

Có thể Sẹo đao bọn người bị chỉnh đốn, thêm nữa Tuần Phòng Quân lại làm ra treo giải thưởng, điều này làm cho bọn họ những này trong ngày thường làm xằng làm bậy người chỉ có thể chạy trốn.

Cũng may Lưu gia rất trượng nghĩa, ở Bắc An Thành đã cho bọn họ dàn xếp tốt nơi ở.

Hơn nữa cho bọn hắn không ít lộ phí, cuối cùng cũng coi như là cho bọn hắn một ít an ủi.

"Ra ngoài ở bên ngoài, liền không nên ôm oán."

Đầu lĩnh nam nhân trừng một chút oán giận các nam nhân, nhắc nhở bọn họ nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân cơ sở ngầm đâu đâu cũng có, đừng trêu đến rồi Tuần Phòng Quân."

Ừm

Nghe được đầu lĩnh nam nhân nhắc nhở sau, trong lòng bất mãn tất cả mọi người dồn dập ngậm miệng lại.

Bọn họ cũng không dám đi đường lớn, lo lắng gặp phải Tuần Phòng Quân lộ phí.

Chỉ có trời tối thời điểm, bọn họ mới dám đến thị trấn hoặc là thôn xóm đặt chân nghỉ ngơi.

Không lâu lắm, hầu bàn đem mấy chậu lớn cơm nước cho đưa lên.

"Cmn, đây là cái gì đồ chơi? !"

"Đây là heo ăn đi!"

Nhìn thấy cái kia mấy chậu lớn cơm nước, có nam nhân không hài lòng.

Bọn họ dĩ vãng tốt xấu đều là bang phái đầu mục hoặc là nòng cốt, ăn chơi chè chén, tháng ngày trải qua thoải mái.

Có thể nơi này khách sạn bưng ra đồ ăn đen thùi lùi, hơn nữa không phải tiểu xào, điều này làm cho bọn họ rất khó chịu.

Hầu bàn bận bịu giải thích nói: "Khách quan bớt giận, chúng ta nơi này không sánh được trong thành đại tửu lâu, vì lẽ đó này cơm nước hình thức ít đi chút, có điều bao no. . ."

"Ra ngoài ở bên ngoài, chú ý một hồi được."

Đầu lĩnh nam nhân chính mình nắm lên chiếc đũa nói: "Mau mau ăn cơm đi, ăn xong nghỉ ngơi, ngày mai còn phải chạy đi đây."

Các nam nhân mặc dù đối với với nơi này ẩm thực bất mãn, có thể ở nông thôn chính là như vậy, không sánh được huyện thành, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể thỏa hiệp.

Sau khi cơm nước xong, hơn mười tên nam nhân muốn hai gian phòng, rất sớm liền nghỉ ngơi.

Hầu bàn nhìn thấy hai gian phòng khách ngọn nến sau khi lửa tắt, đưa tay đầu việc giao cho đồng bạn sau, chính mình xoay người ra khách sạn.

Không lâu lắm, hầu bàn một đám thân mặc màu đen trang phục nam nhân xuất hiện ở bên trong khách sạn.

"Gia, bọn họ liền ở tại dựa vào góc tường cái kia hai gian."

Hầu bàn thấp giọng chỉ chỉ lầu hai hai gian phòng nhà.

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương gật gật đầu, hắn vung tay lên, vài tên giơ nỏ tay, mang theo đao thuẫn Hắc Kỳ Hội trang phục hán tử liền lên thang lầu.

Tuần Phòng Quân cố ý ở Kiến An Thành lớn tạo thanh thế, muốn số tiền lớn treo giải thưởng những kia làm xằng làm bậy người.

Lưu gia không dám để cho những người này tiếp tục chờ ở Kiến An Thành, lo lắng bọn họ Tả Kỵ Quân không bảo vệ được, vì lẽ đó chỉ có thể nhường bọn họ lần lượt chuyển đến Bắc An Thành đi.

Bắc An Thành có Tả Kỵ Quân Giang Bắc đại doanh, bây giờ Tuần Phòng Quân thế lực còn không kéo dài đưa tới, vẫn tương đối an toàn.

Chỉ là Lưu gia sẽ không nghĩ đến, Trương Vân Xuyên bọn họ cố ý lớn tạo thanh thế, chính là cho những này chột dạ người lấy áp lực, khiến cho bọn họ chạy.

Bọn họ trốn ở bách tính bên trong, bọn họ Tuần Phòng Quân vẫn đúng là không tốt phân biệt.

Nhưng bọn họ chạy, vậy thì dễ dàng nhiều.

Trương Vân Xuyên đã trong bóng tối mệnh lệnh Hắc Kỳ Hội cùng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ ở các nơi bày xuống thiên la địa võng, chuẩn bị đem những này chạy bang phái nòng cốt cùng ác bá đầu mục một mẻ hốt gọn.

Hắc Kỳ Hội huynh đệ đến lầu hai, nghe được bên trong tiếng ngáy nổi lên bốn phía, rất hiển nhiên, này hơn mười tên nam nhân còn không nhận ra được bọn họ lại đây.

Oành

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ đột nhiên dùng sức, đá văng lên cửa xuyên cửa phòng.

"Răng rắc!"

Cửa phòng mộc xuyên răng rắc gãy vỡ, cửa lớn mở rộng.

Lên

Tay nắm đao thuẫn Hắc Kỳ Hội huynh đệ cùng nhau tiến lên, nhảy vào trong phòng.

Chính đang say ngủ bên trong nam nhân còn không phản ứng lại, liền bị chặt chẽ nhấn ở.

Sát vách một căn phòng mộc xuyên lập tức không có bị va nứt, bên trong nam nhân chấn kinh.

Đầu lĩnh nam nhân một cái trở mình liền từ trên giường bò lên, nhìn thấy bên ngoài cây đuốc lay động, kinh hãi đến biến sắc.

Hắn không để ý đến ngoài ra còn có chút mộng bức đồng bạn, xoay người chạy vội tới cửa sổ, từ lầu hai trên cửa sổ trực tiếp nhảy ra ngoài.

Hí

Thân hình hắn rơi xuống đất, trên chân truyền đến xé rách đau đớn.

Hắn quay đầu xem lầu hai la lên tiếng mắng chửi, hắn cố nén đau đớn, khập khễnh hướng về hậu viện lao nhanh.

"Hướng về chỗ ấy chạy a?"

Hắn mới từ khách sạn hậu viện chui ra đi, trong bóng tối liền vang lên lành lạnh âm thanh.

Cây đuốc nhen lửa, hơn mười tên trang phục hán tử đã chờ ở chỗ này.

Nhìn thấy những này cầm tay đao thuẫn trang phục hán tử, này đầu lĩnh nam nhân mặt xám như tro tàn.

"Ngồi xổm xuống!"

"Hai tay ôm đầu!"

Chỉ trong chốc lát công phu, này một nhóm từ Kiến An Thành trốn ra được du côn ác bá liền toàn bộ lạc ở tay của Hắc Kỳ Hội bên trong.

"Tiền thưởng."

"Đa tạ đại gia, đa tạ đại gia."

Lý Dương lúc đi, đem một lạng bạc ném cho hầu bàn, chợt mang người nhanh chóng rời đi.

Vì tăng mạnh Hắc Kỳ Hội sức chiến đấu, Trương Vân Xuyên cố ý cho bọn họ phân phối một nhóm quân bị.

Đối mặt những này mai phục tại các nơi Hắc Kỳ Hội cùng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, phàm là rời đi Kiến An Thành chạy trốn những kia du côn ác bá, hầu như đều lục tục bị bọn họ phục kích trảo.

Làm Hắc Kỳ Hội cùng Đông Nam nghĩa quân ở các nơi mai phục bắt người thời điểm, một nhánh đánh Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu quân đội xuất hiện ở Trần Châu Bắc An Thành lấy bắc địa vực.

Sau nửa đêm thời điểm, này một cỗ đánh Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu quân đội đột nhiên liền giết tiến vào một toà thị trấn.

Ở tòa này trên thị trấn, có lương thực thương Dương Văn Lễ kho lúa.

Đối mặt đột nhiên giết tới "Đông Nam nghĩa quân" Dương Văn Lễ mướn những kia gia đinh hộ viện cùng với tiêu cục hộ vệ dễ dàng sụp đổ.

Bình minh thời điểm, này một cỗ "Đông Nam nghĩa quân" đoạt kho lúa sau, nhẹ nhàng đi.

Làm Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị suất lĩnh binh mã chạy tới thời điểm, trừ rỗng tuếch kho lúa sau, kẻ địch bạc đều không đụng tới.

Liên tiếp mấy ngày, này một cỗ Đông Nam nghĩa quân ở Bắc An Thành cảnh nội chung quanh công kích, tấn công đều là một ít kho lúa, lương tiệm.

Trong lúc nhất thời, Bắc An Thành lòng người bàng hoàng.

Tả Kỵ Quân phái ra binh mã xuất kích, nhưng là không những không có tiêu diệt này một cỗ Đông Nam nghĩa quân, trái lại là tao ngộ phục kích, tổn thất một hai ngàn người..