Chương 550: Gián ngôn!

Chương 550: Gián ngôn!

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong, đô đốc Lưu Uyên chính đang nổi trận lôi đình.

"Đông Nam tặc quân, lại là cái này Đông Nam tặc quân!"

"Làm sao chỗ nào đều có bọn họ!"

Lưu Uyên hai tay chắp ở sau lưng ở bên trong phòng đi dạo, biểu hiện đặc biệt buồn bực.

Bắc An Thành bên kia truyền đến tin tức, một cỗ Đông Nam tặc quân đột nhiên tập kích vài cái thị trấn cùng trọng yếu kho lúa.

Đóng giữ ở Giang Bắc đại doanh Tả Kỵ Quân điều động nỗ lực tiêu diệt này một cỗ tặc quân, không những chưa thành công, trái lại là tổn hại một hai ngàn nhân mã.

Tin tức truyền quay lại sau, Lưu Uyên tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hiện tại hắn đang cùng Trương Đại Lang Tuần Phòng Quân đấu pháp đây.

Bây giờ nội bộ mâu thuẫn, chuyện này làm sao có thể làm cho hắn không tức giận đây.

"Này Đông Nam tặc quân hiện tại đã đã có thành tựu."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi thở dài nói: "Hơn nữa bọn họ rất nhiều chiếm giữ ở ta Trần Châu không đi ý tứ, ta xem còn phải mau chóng nghĩ ra một cái biện pháp đem tiêu diệt mới là."

"Nếu là không thể mau chóng tiêu diệt này một cỗ Đông Nam tặc quân, tùy ý bọn họ như thế chung quanh đánh giết, vậy chúng ta cho dù đánh đuổi Trương Đại Lang, cái kia Trần Châu cũng sẽ bị tặc quân đoạt đi."

Lưu Uyên tự nhiên biết tham quân Khổng Thiệu Nghi nói có đạo lý.

Bây giờ Trương Đại Lang cùng Đông Nam tặc quân đã trở thành hắn hai khối tâm bệnh.

Một ngày chưa trừ diệt, vậy hắn một ngày không được an bình.

Nghĩ đến chính mình kinh doanh nhiều năm Trần Châu lại bị khiến cho bây giờ như vậy, Lưu Uyên liền trong lòng đặc biệt buồn bực.

Hắn thở phì phò đi tới trên ghế ngồi xuống, hắn mắng: "Cái này Giang Nghị cũng là một cái oắt con vô dụng!"

"Trong tay hắn nhiều như vậy binh mã, chỉ là một cỗ tặc quân đều đối phó không được, còn hao binh tổn tướng, quả thực chính là ném ta Tả Kỵ Quân mặt!"

Đối mặt hùng hùng hổ hổ đô đốc Lưu Uyên, tham quân Khổng Thiệu Nghi nhưng cảm thấy này không trách phó tướng Giang Nghị.

Dù sao mấy ngày trước Đông Nam tặc quân đột nhiên đánh tới Kiến An Thành ở ngoài, còn công phá bọn họ ngoài thành một chỗ binh doanh đây.

Muốn không phải người ta Trương Đại Lang Tuần Phòng Quân ra tay đẩy lùi này một cỗ tặc quân, e sợ Kiến An Thành đều có sai lầm hãm nguy hiểm.

Này Đông Nam tặc quân bây giờ binh cường mã tráng, đánh tới trượng đến lại hốt đông hốt tây khiến người ta mò không được hành tung, bọn họ chịu thiệt đó là chuyện rất bình thường.

"Ngươi nói một chút, hiện tại chúng ta nên xử trí như thế nào?"

Lưu Uyên ở chửi bới một trận, phát tiết bất mãn trong lòng sau, lúc này mới hỏi dò tham quân Khổng Thiệu Nghi kế sách ứng đối.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi suy nghĩ một chút nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta hiện tại tinh lực đều bị Tuần Phòng Quân cho liên luỵ ở, trái lại là không rảnh bận tâm tặc quân."

"Nếu là tùy ý tặc quân như vậy tiếp tục phát triển, cái kia tặc quân tất phải trở thành ta Trần Châu đại họa tâm phúc."

"Đừng nói những kia không dùng, ngươi liền nói làm thế nào là được rồi." Lưu Uyên vung vung tay nói: "Ta muốn nghe một chút ngươi cao kiến."

Khổng Thiệu Nghi liếc mắt nhìn Lưu Uyên, có chút do dự nói: "Đô đốc đại nhân, không bằng chúng ta cùng Tuần Phòng Quân bắt tay giảng hòa đi."

"Cái gì?"

"Bắt tay giảng hòa?"

Này vừa nói, ngồi ở một bên Lưu Đỉnh lúc này đầy mặt kinh ngạc.

"Ta nói Lỗ tham quân, ngươi là uống lộn thuốc chứ?"

Lưu Đỉnh bất mãn mà hừ hừ nói: "Này Tuần Phòng Quân đến chúng ta Trần Châu sau, khắp nơi nhằm vào chúng ta, tìm chúng ta không dễ chịu."

"Bọn họ trói lại chúng ta hơn một ngàn binh mã quân bị còn không trả cho chúng ta đây, hiện tại lại chiếm cứ thành Nam các loại chết lại không đi!"

"Này mắt thấy Kiến An Thành đều phải bị bọn họ chiếm cứ, chúng ta đều không đất dung thân!"

"Chúng ta cùng bọn họ tranh đấu lâu như vậy, tổn thất như vậy lớn, ngươi bây giờ lại nói yêu cầu cùng, ngươi an cái gì tâm!"

Đối mặt Lưu Đỉnh kêu la, tham quân Khổng Thiệu Nghi không khách khí nói: "Tam gia, bây giờ nói bắt tay giảng hòa xác thực là có chút chịu thiệt chút, có thể nhưng không mất một cái tốt biện pháp, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có cái gì không thích hợp."

"Ha ha."

Lưu Đỉnh đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Lão tử dưới tay gần hai ngàn hào huynh đệ đầu đều bị Tuần Phòng Quân cho chém, bọn họ đã cầm tiết độ phủ tranh công xin thưởng."

"Đây chính là nợ máu!"

Lưu Đỉnh đứng lên, đằng đằng sát khí nói: "Ngươi bây giờ lại muốn cùng Tuần Phòng Quân cầu hoà, ngươi có tin hay không lão tử hiện tại trước đem đầu của ngươi cho chặt, cầm truy điệu ta huynh đệ đã chết!"

"Hồ đồ!"

Lưu Uyên quát lớn một tiếng Lưu Đỉnh nói: "Ngồi xuống!"

Lưu Đỉnh đối mặt đại ca răn dạy, trừng một chút Khổng Thiệu Nghi sau, xoay người thở phì phò ngồi xuống, có thể nhìn về phía ánh mắt của Khổng Thiệu Nghi không quen.

"Ngươi nói tiếp."

"Chúng ta vì sao phải cầu hoà?"

Lưu Uyên liếc mắt nhìn Khổng Thiệu Nghi sau, muốn biết hắn nói như vậy nguyên do.

Khổng Thiệu Nghi hít sâu một hơi, lúc này mới tiếp tục giải thích.

"Đô đốc đại nhân, hiện tại chúng ta Trần Châu là trước có sói sau có hổ a, tình cảnh không thể lạc quan."

"Nếu là nói này Tuần Phòng Quân là sói, cái kia Đông Nam tặc quân chính là hổ."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, đối phó một con sói cũng đã lực có thua, huống chi còn muốn đối phó một con hổ."

"Chúng ta nếu là không nhanh chóng điều chỉnh cử động, vậy chúng ta có thể bị này một con sói cùng này một con hổ cho lôi kéo không còn sót lại một chút cặn."

"Vì lẽ đó chúng ta phải trước tiên ổn định một phương, dành ra một cái tay đến trước tiên nhấn chết một phương, nếu không, chúng ta tình cảnh chỉ có thể càng ngày càng bị động."

Khổng Thiệu Nghi dừng một chút nói: "Lúc trước Trương Đại Lang suất lĩnh Tuần Phòng Quân tiến vào chúng ta Trần Châu thời điểm, đô đốc đại nhân là phái ta đi nghênh đón."

"Lúc trước Trương Đại Lang liền nói, hắn chỉ là phụng tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh vào ở Trần Châu chiêu binh mãi mã, hiệp trợ trừ tặc."

"Bản thân của hắn vô ý đối địch với chúng ta, chỉ cần chúng ta không đi trêu chọc hắn, cái kia lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, có thể sống yên ổn với nhau."

Khổng Thiệu Nghi nói, liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Lưu Đỉnh, lúc này mới nói tiếp: "Lúc đó chúng ta đối với Trương Đại Lang không hiểu nhiều lắm."

"Ta cảm thấy vẫn là chờ đợi một trận, thăm dò rõ ràng Trương Đại Lang ý đồ sau, bày mưu cẩn thận rồi mới hành động."

"Có thể tam gia nói muốn thừa dịp Trương Đại Lang đặt chân bất ổn, đem đánh đuổi, cho nên mới có sau đó một việc sự tình."

"Đặc biệt tam gia sau đó phái người cắt tù, giết Tuần Phòng Quân hơn hai trăm người, còn cắt đầu, xếp đặt kinh quan. . ."

"Ngươi ý tứ gì a?"

Lưu Đỉnh nghe vậy, trừng mắt con ngươi quát hỏi: "Lão tử như thế làm còn không phải là vì Lưu gia chúng ta cùng Tả Kỵ Quân a!"

"Cũng không thể khiến người ta cưỡi ở trên cổ gảy phân, chúng ta rắm cũng không dám hàng một tiếng đi!"

Khổng Thiệu Nghi thở dài một hơi nói: "Tam gia, ta biết ngươi là vì đại gia tốt, nhưng là ngươi làm việc quá cực đoan."

"Ngươi như thế làm, khắp nơi ra trong lòng ác khí, nhưng là chúng ta cùng Tuần Phòng Quân mối thù cũng coi như là kết làm."

Khổng Thiệu Nghi lời nói ý vị sâu xa nói: "Này Tuần Phòng Quân đó là có cừu oán liền báo chủ, bọn họ đánh lùng bắt hung thủ danh nghĩa tiến vào Kiến An Thành, hiện tại lại không đi rồi."

"Này trong thành ngoài thành hiện tại đều có Tuần Phòng Quân người, chúng ta rất nhiều chuyện làm ăn đều ở nhân gia dưới mí mắt."

"Nhân gia hiện tại chỉ cần cản lại cắt, vậy chúng ta phải xem nhân gia ánh mắt làm việc."

"Tinh tế tính ra, cuối cùng vẫn là chúng ta chịu thiệt."

Hừ

Lưu Đỉnh bất mãn mà hừ lạnh nói: "Nếu như trêu chọc cuống lên lão tử, lão tử trực tiếp triệu tập nhân thủ giết chết Trương Đại Lang, nhìn hắn Trương Đại Lang còn có thể hung hăng đến khi nào!"

"Tam gia, ngươi nếu như thật phái người đi giết Trương Đại Lang, vậy chúng ta tình cảnh mới sẽ càng đừng nhúc nhích đây."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Tiết độ phủ bên kia nhất định sẽ cảm thấy chúng ta hung hăng càn quấy, đuôi to khó vẫy, sẽ gia tăng đối với chúng ta suy yếu."

"Chết một cái Trương Đại Lang, còn sẽ đến một cái Lưu Đại lang, vương đại lang, ngươi cũng không thể đem bọn họ đều giết đi."

"Đừng kéo như vậy xa."

Lưu Uyên không nhịn được nói với Khổng Thiệu Nghi: "Ngươi nói một chút cầu hoà sự tình."

Là

Khổng Thiệu Nghi không sẽ cùng Lưu Đỉnh biện luận, chợt lại trở về đề tài chính.

"Chúng ta tuy rằng cùng Tuần Phòng Quân phát sinh một chút ma sát, cũng chết một chút người, có thể chỉ cần chúng ta đồng ý đàm luận, kỳ thực chúng ta vẫn là có thể ngồi xuống nói một chút."

"Chỉ cần có thể ổn định Tuần Phòng Quân, vậy chúng ta liền có thể rảnh tay khôi phục thực lực, chiêu binh mãi mã."

"Đến thời điểm lại lấy chiến luyện cấp thuê, thông qua trừ tặc khôi phục quân đội sức chiến đấu. . ."

Khổng Thiệu Nghi ý tứ rất đơn giản, vậy thì là không nên cùng Tuần Phòng Quân tranh đấu, cùng Tuần Phòng Quân đạt đến một cái hòa bình thỏa thuận.

Nếu như hiện tại như vậy tinh lực bị tả hữu lôi kéo ở, không những chỉnh có điều Tuần Phòng Quân, hiện tại liền tặc quân cũng dám tùy ý công kích bọn họ.

Bọn họ nhất định phải đúng lúc điều chỉnh sách lược, không phải vậy sớm muộn sẽ bị dây dưa đến chết..