Chương 551: Phân kỳ!

Chương 551: Phân kỳ!

Đô đốc Lưu Uyên nghe xong tham quân Khổng Thiệu Nghi mấy câu nói sau, cúi đầu suy tư một trận.

"Hiện tại ta coi như là có ý định cùng Trương Đại Lang bắt tay giảng hòa, chỉ là chúng ta tranh đấu lâu như vậy, người chết, chảy máu."

"Chúng ta đã kết làm nợ máu, chỉ sợ hắn bên kia sẽ không đồng ý a."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi xem chính mình đô đốc đại nhân có chút ý động, hắn bận bịu mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, chuyện là do người làm mà."

"Trương Đại Lang tuổi còn trẻ liền có thể thăng nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ cùng Tuần Phòng Quân phó tướng, hắn cũng là một người thông minh."

"Đối với những kia đã chết đi người mà nói, lợi ích mới là trọng yếu nhất, chỉ cần chúng ta có thể lấy ra nhường Trương Đại Lang thoả mãn đồ vật, ta tin tưởng bên nào nặng bên nào nhẹ, hắn vẫn là phân rõ được."

Lưu Uyên liếc mắt nhìn Khổng Thiệu Nghi hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy chúng ta lấy ra món đồ gì, Trương Đại Lang mới sẽ ngồi xuống cùng chúng ta cùng đàm luận?"

Khổng Thiệu Nghi suy nghĩ một chút sau nói: "Đô đốc đại nhân, không bằng chúng ta nhường ra Kiến An Thành làm sao?"

"Ngươi điên rồi sao!"

Lưu Đỉnh nghe vậy, giận tím mặt.

Kiến An Thành là Trần Châu trị, bọn họ Tả Kỵ Quân phủ đô đốc cũng thiết đứng ở chỗ này.

Xung quanh có tảng lớn thôn xóm, có rộng lớn màu mỡ thổ địa.

Kiến An Thành là Trần Châu hạt nhân khu vực một trong, hiện tại Khổng Thiệu Nghi dĩ nhiên kiến nghị nhường ra đi, điều này làm cho Lưu Đỉnh khí không nhẹ.

"Ta xem ngươi là thu rồi Trương Đại Lang bạc, đến làm thuyết khách đi!"

Lưu Đỉnh quay đầu đối với Lưu Uyên nói: "Đại ca, Khổng Thiệu Nghi hiện tại cùi chỏ ra bên ngoài quẹo! Ta hoài nghi hắn cùng Trương Đại Lang có cấu kết, đến nắm lên đến cố gắng thẩm vấn!"

"Tam gia, ta. . ." Khổng Thiệu Nghi nghe vậy, vội vàng giải thích.

"Ồn ào cái gì!"

Lưu Uyên trừng một chút nhao nhao ồn ào Lưu Đỉnh, cũng không có trách cứ Khổng Thiệu Nghi ý tứ.

"Nói một chút ngươi lý do."

Lưu Uyên ra hiệu tham quân Khổng Thiệu Nghi nói tiếp.

Khổng Thiệu Nghi xem đô đốc đại nhân cũng không có trách quái ý của chính mình, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lý một phen trong đầu dòng suy nghĩ.

"Đô đốc đại nhân, gọi là một núi không thể chứa hai hổ."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, Trương Đại Lang trấn thủ phủ đều ở Kiến An Thành, huống hồ ta Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân cũng đều ở trong thành."

"Chúng ta này ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, mấy ngày nay phát sinh quy mô nhỏ ẩu đả thì có mấy lên, cứ thế mãi, e sợ sẽ ấp ủ thành quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau, thậm chí xung đột đẫm máu."

"Lấy tiết độ phủ thái độ hiện tại, tung khiến cho chúng ta cùng Tuần Phòng Quân đánh tới đến, cái kia tiết độ phủ cũng là sẽ thiên vị Tuần Phòng Quân."

"Cùng với đến thời điểm bị đuổi ra Kiến An Thành, không bằng chúng ta chủ động đi."

Khổng Thiệu Nghi dừng một chút nói: "Chúng ta hiện đang chủ động nhường ra Kiến An Thành, nhìn như là chịu thiệt, trên thực tế nhưng là bảo tồn thực lực tốt biện pháp."

"Chúng ta cố ý yếu thế, đem Kiến An Thành tặng cho Trương Đại Lang, Trương Đại Lang được chỗ tốt, tự nhiên trong thời gian ngắn sẽ không lại đối với chúng ta từng bước ép sát."

"Chỉ cần Trương Đại Lang không đối với chúng ta từng bước ép sát, vậy chúng ta thì có cơ hội thở lấy hơi."

"Chúng ta nhưng là có thể mang hết thảy sức mạnh toàn bộ tập trung đến Bắc An Thành đi, dành thời gian chiêu binh mãi mã, khôi phục thực lực của chúng ta."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Các loại Trương Đại Lang sau đó lại nghĩ mưu cầu chúng ta Bắc An Thành thời điểm, cái kia thực lực chúng ta khôi phục, liền không sợ hắn."

"Đến thời điểm không chỉ muốn hắn Bắc An Thành không chiếm được, Kiến An Thành cũng chờ không được!"

"Hắn làm sao ăn vào đi đồ vật, nhường hắn làm sao phun ra!"

"Hơn nữa chúng ta còn có thể thổi phồng Trương Đại Lang trừ tặc lợi hại, nhường hắn đi cùng tặc quân chém giết, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu. . ."

Ở tham quân Khổng Thiệu Nghi xem ra, bọn họ hiện tại lùi một bước, đây là vì sau đó càng lâu dài tương lai.

Trong thời gian ngắn xem ra xác thực là chịu thiệt, có thể chỉ cần bọn họ chăm lo việc nước, nghĩ muốn đoạt lại những thứ đồ này, đó chỉ là vấn đề thời gian.

Lưu Uyên nghe xong tham quân Khổng Thiệu Nghi sau, đối với hắn mở miệng nói: "Ngươi cái này biện pháp cũng khá."

"Như vậy đi." Lưu Uyên suy nghĩ một chút nói: "Nếu biện pháp là ngươi nói ra, vậy thì do ngươi khổ cực một chuyến, đi cùng Trương Đại Lang bàn bạc một phen."

"Nếu là Trương Đại Lang thật có thể ngồi xuống bắt tay giảng hòa, ta Tả Kỵ Quân lui ra Kiến An Thành cũng không từng không thể."

"Đương nhiên, cụ thể hoà đàm chi tiết, do chính ngươi nắm."

Lưu Uyên đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Ngươi nếu như thật có thể đàm luận thành, ta cho ngươi ghi công."

"Đô đốc đại nhân nghiêm trọng." Khổng Thiệu Nghi vội vàng đứng dậy nói: "Ta nhất định toàn lực ứng phó, hy vọng có thể cho ta Tả Kỵ Quân tranh thủ một ít thời gian."

Ân

Lưu Uyên gật gù nói: "Vậy ngươi trước tiên đi chuẩn bị một phen, hoà đàm gặp phải cái gì vướng tay chân sự tình, có thể bất cứ lúc nào hướng về ta bẩm báo."

Là

"Cái kia hạ quan trước hết cáo từ."

Khổng Thiệu Nghi nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân tiếp thu mình và đàm luận kiến nghị, hắn rất cao hứng, vui vẻ cáo từ.

Chờ Khổng Thiệu Nghi sau khi rời đi, Lưu Đỉnh không nhịn được mở miệng.

"Đại ca, ngay ở trước mặt muốn cùng Trương Đại Lang hoà đàm sao?"

Lưu Đỉnh có chút không phục nói: "Trương Đại Lang đến chúng ta Trần Châu sau khắp nơi nhằm vào chúng ta, chúng ta ăn nhiều như vậy thiệt thòi, hiện tại còn thấp ba lần khí đi hoà đàm, ta nuốt không trôi cơn giận này a!"

"Ngươi cho rằng ta nuốt được cơn giận này?"

Lưu Uyên tức giận nói: "Hiện tại nhường Khổng Thiệu Nghi đi cùng Trương Đại Lang đàm phán hòa bình, chỉ có điều là kế hoãn binh thôi."

"Trương Đại Lang vậy thì là một con sói nhãi con!"

"Hoà đàm, nói tới nhẹ!"

Lưu Uyên nói: "Khổng Thiệu Nghi vẫn là quá ý nghĩ kỳ lạ."

"Hắn thật cho là chúng ta nhường ra Kiến An Thành liền vạn sự đại cát sao?"

"Lấy Trương Đại Lang tính tình, chúng ta hôm nay nhường ra Kiến An Thành, ngày mai hắn liền sẽ nhìn chằm chằm Bắc An Thành."

"Đến thời điểm đừng nói tranh thủ không tới thời gian thở dốc, trái lại là sẽ làm chúng ta thất lạc địa bàn, dao động người của chúng ta tâm!"

Lưu Uyên tàn bạo nói: "Ta Lưu gia có thể có hôm nay nhiều như vậy sản nghiệp, nhiều như vậy tiền tài, nhiều như vậy địa bàn, không phải là dựa vào khuất nhục thoái nhượng, người khác bố thí chiếm được!"

"Cái kia đều dựa vào chúng ta họ Lưu tộc nhân đao thật súng thật đi tranh đoạt mới chiếm được!"

"Hiện tại thế lực khắp nơi đều nhìn Lưu gia chúng ta đây, hiện tại chúng ta chỉ cần hơi hơi yếu thế, vậy bọn hắn liền sẽ bỏ đá xuống giếng, nhào lên đem chúng ta cắn xé đến không còn sót lại một chút cặn!"

"Vào lúc này, yếu thế là không có một chút tác dụng nào, chúng ta vẫn phải là tranh, đến lấy ra chúng ta dao!"

"Chúng ta đến nhường những kia dòm ngó ký Lưu gia chúng ta người biết, ai dám trêu chọc chúng ta, cái kia kết cục chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!"

Lưu Đỉnh xem đại ca của mình cũng không phải thật muốn cùng đàm luận, vẻn vẹn là phái ra Khổng Thiệu Nghi làm cái này bom khói đi mê hoặc đối phương, hắn cuối cùng cũng coi như là yên tâm.

"Đại ca, ta cảm thấy ngươi nói đúng."

"Đối với Trương Đại Lang bực này sói con, chỉ có đem triệt để mà giết chết, chúng ta mới có thể qua an ổn tháng ngày, tranh ăn với hổ sự tình chúng ta cũng không thể được!"

Lưu Uyên là họ Lưu gia tộc thoại sự nhân, hắn biết rõ thoái nhượng sản sinh một loạt hậu quả nghiêm trọng.

Này không chỉ là liên quan đến bọn họ họ Lưu gia tộc bộ mặt vấn đề, còn liên quan đến mọi phương diện ảnh hưởng.

Gia tộc của bọn họ quy mô quá to lớn, sức ảnh hưởng là mọi phương diện.

Bọn họ dựa vào gia tộc sức ảnh hưởng, làm thành rất nhiều chuyện.

Trên thực tế loại này dựa vào sức ảnh hưởng làm việc nhìn như vững như núi Thái Sơn, trên thực tế loại quan hệ này là rất yếu đuối.

Ngươi mạnh mẽ thời điểm, chỉ cần đánh ra Lưu gia cờ hiệu, ở các nơi quan phủ cái kia đều là thông suốt.

Nhưng là một khi ngươi không đủ mạnh thời điểm, địa phương quan lại nhỏ cũng dám làm khó dễ ngươi, nhường ngươi nửa bước khó đi.

Có thể hiện tại bọn họ chỉ cần thoáng yếu thế, những kia theo bọn họ người khả năng liền sẽ suy đoán, bọn họ Lưu gia đúng không không xong rồi?

Một khi ý nghĩ như vậy nhiều người, vậy bọn hắn khay liền sẽ bất ổn.

Đây chính là cực kỳ nguy hiểm.

Vì lẽ đó bọn họ hiện đang muốn hộ bàn, không những không thể yếu thế, còn phải triển lộ bọn họ hung hăng một mặt, như vậy mới có thể làm cho những kia theo bọn họ người ăn một viên thuốc an thần.

Ân

Lưu Uyên dừng một chút sau hỏi Lưu Đỉnh nói: "Ta nhường ngươi tra sự tình ngươi tra thế nào rồi?".