Chương 552: Khá là

Chương 552: Khá là

Đông nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Thiêu đến đỏ rực lửa than lên, ấm trà chính xì xì bốc hơi nóng, bên cạnh bàn nhỏ lên bày ra mấy đĩa tinh xảo điểm tâm.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành người mặc áo lông chồn, lấy thoải mái tư thái dựa ở cạnh trên ghế, chính đang lật xem các nơi tấu.

Tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu, chi độ sứ Lê Hàn Thu, Tứ Phương Các các chủ ba người Diệp Trọng Sơn ngồi xuống dưới thủ, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp thu hỏi dò.

Hơn mười tên thư lại trở về qua lại, không ngừng đem mới tấu đưa vào, cùng với đem phê duyệt tốt tấu đưa đi.

Giang Vạn Thành thân thể không được, ở lật xem sau một lúc, cảm giác được có chút uể oải.

"Ngươi đến niệm cho ta nghe."

Giang Vạn Thành đem một phần tấu đưa cho hầu hạ ở một bên thư lại.

"Là, tiết độ sứ đại nhân."

Này thư lại cung kính tiếp nhận tấu, trước mặt mọi người cho Giang Vạn Thành niệm lên.

"Trấn Nam Quân tin chiến thắng, đại đô đốc Giang Vĩnh Dương thống soái binh mã ở Lâm Xuyên Thành lấy đông cùng phản quân giao chiến, đại thắng!"

"Tháng này thượng tuần, phản quân đông phạm, đại đô đốc Giang Vĩnh Dương không sợ mũi tên gió, làm gương cho binh sĩ, suất bộ cùng phản quân huyết chiến nửa ngày, giết đến phản quân đại bại, thu hoạch rất nhiều!"

Không

Giang Vạn Thành đọc thư lại khép lại tấu, khá có một ít kinh ngạc.

"Tiết độ sứ đại nhân, tấu lên liền viết những thứ này."

Giang Vạn Thành nghe vậy, hơi có chút không cao hứng.

"Này Dương nhi tin chiến thắng viết cũng quá qua loa một chút."

Giang Vạn Thành bất mãn nói: "Nếu là đại thắng, cái kia thu hoạch bao nhiêu, Trấn Nam Quân tổn thất bao nhiêu binh mã, luôn có một số lượng."

"Hiện tại liền một câu đẩy lùi phản quân, thu hoạch rất nhiều, báo lên nhường ta nhìn cái gì?"

"Nhường ta chơi đoán chữ a?"

"Quả thực chính là làm loạn!"

Giang Vạn Thành nói liền quay đầu đưa mắt tìm đến phía Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

"Tứ Phương Các các ngươi có biết này một hồi chiến sự cụ thể tình hình?" Giang Vạn Thành hỏi Diệp Trọng Sơn.

Tứ Phương Các là đông nam tiết độ phủ cơ cấu tình báo, ở các nơi đều có mật thám cơ sở ngầm, đây là Giang Vạn Thành hiểu rõ các nơi tình hình trọng yếu con đường một trong.

"Về tiết độ sứ đại nhân, người bên dưới có báo cáo." Diệp Trọng Sơn đàng hoàng trả lời.

Giang Vạn Thành hỏi: "Vậy ngươi nói một chút, trận chiến này Trấn Nam Quân thu hoạch bao nhiêu, tổn thất bao nhiêu?"

Diệp Trọng Sơn do dự mấy giây sau trả lời nói: "Về tiết độ sứ đại nhân, trận chiến này đại công tử xác thực là suất quân tự mình cùng phản quân chém giết."

"Trấn Nam Quân tử thương khoảng chừng hơn ba trăm người, đánh giết phản quân mấy chục người."

"Chỉ là phản quân viện quân đến sau, đại công tử không dám ham chiến, suất quân vội vàng rút về binh doanh, vì lẽ đó đánh giết phản quân thủ cấp chưa kịp mang về."

Diệp Trọng Sơn dứt tiếng sau, trong phòng nhất thời trở nên quỷ dị giống như yên tĩnh.

"Quả thực là mất mặt xấu hổ!"

Giang Vạn Thành ở sửng sốt mấy giây sau, lúc này mới mắng: "Thế này sao lại là đại thắng, đây rõ ràng là nếm mùi thất bại mà!"

"Đem đánh bại nói thành đại thắng, thiệt thòi hắn nghĩ ra được!"

"Ta đem mấy vạn binh mã giao cho hắn, không phải nhường hắn ở đây nói dối hống ta hài lòng, ta là muốn hắn đem phản quân trấn áp, đưa ta Lâm Xuyên phủ sáng sủa càn khôn!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương lập giả tin chiến thắng nhường Giang Vạn Thành rất tức giận.

Hắn lúc này phân phó nói: "Đem này một phần tấu lui về, nói cho Dương nhi, nếu là dám to gan lại nói dối quân tình, nghiêm túc xử trí!"

Là

Thư lại vội vàng đem này một phần tấu cho lấy đi.

Trấn Nam Quân nói dối quân tình nhường Giang Vạn Thành rất tức giận.

Có thể trong lòng hắn rất rõ ràng, Trấn Nam Quân có thể lâu không có đánh giặc, nếu muốn bọn họ một hơi đánh bại phản quân, cũng là không hiện thực sự tình.

Đối với với mình cái này yêu thích tự cho là thông minh nhi tử, hắn cũng cảm giác được có chút tâm mệt.

"Tiếp tục niệm."

Là

"Hữu Kỵ Quân tin chiến thắng, đại đô đốc Giang Vĩnh Vân suất bộ phục kích phản quân, chém giết phản quân hơn ba trăm người, tù binh hơn một trăm người, thủ cấp cùng tù binh chính đưa tới Giang Châu."

"Tuần Phòng Quân báo tin thắng trận, đại đô đốc Lê Tử Quân suất bộ tập kích phản quân lương đạo, thiêu hủy phản quân lương thực hơn ba trăm xe. . ."

Giang Vạn Thành nghe được Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân báo tin thắng trận sau, giờ mới hiểu được vì sao con lớn nhất Giang Vĩnh Dương muốn làm giả báo tin thắng trận.

Dù sao hiện tại Hữu Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân cùng Trấn Nam Quân ba chi binh mã hợp lực tấn công phản quân.

Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân đều có tin chiến thắng, Trấn Nam Quân nếu là không có tin chiến thắng, chẳng phải là có vẻ hắn thống soái Trấn Nam Quân vô năng?

Chỉ là vì lộ ra năng lực của chính mình mà làm giả tin chiến thắng, nhường Giang Vạn Thành trong lòng rất không cao hứng.

Hắn cảm thấy lão đại biểu hiện quá để cho mình thất vọng rồi.

Hắn tốt xấu là đông nam tiết độ phủ người nối nghiệp, có thể hiện tại nhưng nắm giả tin chiến thắng lừa gạt chính mình, như vậy hành vi, làm sao có thể có thể làm chức trách lớn?

"Truyền lệnh cho Dương nhi, Vân nhi cùng Lê Tử Quân."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau dặn dò nói: "Lặc làm bọn họ tam quân đồng tâm hiệp lực, cắn giết phản quân, không muốn từng người vì là chiến, cần phải ở đầu xuân trước, xách Cố Nhất Chu thủ cấp tới gặp ta!"

Là

Thư lại lại lấy ra tấu từng cái niệm cho Giang Vạn Thành nghe.

Những này tấu rất nhiều đều là một ít chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ.

Cái gì cầu nối hư hao, cần mấy trăm lạng bạc sửa cầu, còn có cho thích làm vui người khác thân sĩ xin mời công các loại, Giang Vạn Thành nghe xong một nửa liền không muốn nghe.

Mãi đến nghe được Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang tấu sau, hắn này lại mới lên tinh thần.

"Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang báo tin thắng trận, cỗ lớn tặc quân xâm chiếm Kiến An Thành, Trương Đại Lang suất bộ nghênh chiến tặc quân, song phương huyết chiến một đêm, chém giết tặc quân hơn một ngàn chín trăm người. . ."

"Thật thu hoạch nhiều như vậy tặc quân?"

Nghe được Trương Đại Lang dĩ nhiên một trận chiến giết hơn 1,900 tặc quân, Giang Vạn Thành đưa mắt tìm đến phía Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn tiến một bước xác nhận.

"Về tiết độ sứ đại nhân, theo ta cơ sở ngầm báo lại, việc này là thật."

"Những này cường đạo rất nhiều đều là vì họa Trần Châu nhiều năm tội phạm kẻ liều mạng, lần này hầu như là bị Trương Đại Lang tận diệt."

"Hiện tại Trần Châu rất nhiều bách tính đều vỗ tay kêu sướng đây."

"Cái này Trương Đại Lang thật là có mấy phần bản lĩnh!"

Giang Vạn Thành đang xác định đây là thật sau, hắn cao hứng nói: "Tả Kỵ Quân ở Trần Châu nhiều năm như vậy đều đem những này cường đạo không làm gì được!"

"Hiện tại Trương Đại Lang vừa đi, liền đem những này cường đạo thu thập!"

"Điều này nói rõ không phải cường đạo không cách nào tiêu diệt, mà là có người bằng mặt không bằng lòng, không muốn đi trừ tặc mà!"

Nghe xong Giang Vạn Thành, tất cả mọi người không dám nói tiếp gốc.

Rất hiển nhiên, đây là tiết độ sứ đại nhân ở biểu đạt đối với Tả Kỵ Quân bất mãn.

Giang Vạn Thành lầm bầm lầu bầu oán giận vài câu, xem không có ai nói tiếp, cũng lười lại nói.

"Trương Đại Lang chém giết tặc quân có công, các ngươi quay đầu lại thương nghị một cái tưởng thưởng chương trình hiện đưa tới." Giang Vạn Thành đối với chi độ sứ Lê Hàn Thu cùng trưởng sứ Lâm Tiêu phân phó nói.

Là

Sau đó mấy phần tấu đều là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang.

Hắn bây giờ làm thắng được tiết độ sứ Giang Vạn Thành tín nhiệm, có thể nói là sự tình không lớn nhỏ, chuyện gì đều sẽ hướng lên trên trình báo.

Hắn trừ báo tin thắng trận ở ngoài, còn muốn cầu thiết lập sở tuần bổ, một lần nữa thành lập đội tuần bổ, lấy tái tạo Trần Châu trật tự xã hội.

Đồng thời hắn yêu cầu phân phối một nhóm quần áo mùa đông trang bị quân đội, để giải quyết quân đội chống lạnh vấn đề các loại.

Đúng

Trương Vân Xuyên ở Trần Châu biểu hiện rất tốt, lại đánh thắng trận, vì lẽ đó hắn những này yêu cầu nhỏ, Giang Vạn Thành trực tiếp vung tay lên trực tiếp chuẩn cho phép, yêu cầu Lâm Tiêu đám người phụ trách công việc.

"Tả Kỵ Quân gần nhất đang làm gì?"

Khi hiểu được Trương Đại Lang ở Trần Châu đánh thắng trận sau, Giang Vạn Thành rất tò mò Tả Kỵ Quân hiện tại tình huống thế nào.

"Tiết độ sứ đại nhân, Tả Kỵ Quân tấu, Bắc An Thành gần nhất tao ngộ cỗ lớn Đông Nam tặc quân công kích, vài cái thị trấn cùng kho lúa bị cướp, tổn thất trọng đại."

"Bọn họ nói tặc quân thế lớn, bây giờ Tả Kỵ Quân binh lực không đủ, thực sự là không cách nào chống đỡ tặc quân công kích, khẩn cầu phân phối tiền lương quân bị, khôi phục Tả Kỵ Quân xây chế. . . ."

Giang Vạn Thành nghe vậy, gương mặt nhất thời đen kịt lại.

"Lẽ nào ta không phân phối tiền lương cùng quân bị, bọn họ Tả Kỵ Quân thì sẽ không đánh trận à!"

Giang Vạn Thành mắng: "Nhân gia Trương Đại Lang trong tay chỉ có tám ngàn người, liền có thể thu hoạch hơn 1,900 tặc quân!"

"Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại ít nói cũng có hơn vạn binh mã đi, làm sao liền không cách nào chống đỡ tặc quân "

"Ta nhìn bọn họ là không muốn đánh đi!".