Chương 553: Lấy công thay cứu tế

Chương 553: Lấy công thay cứu tế

Thời tiết càng lạnh giá, Kiến An Thành ở ngoài một chỗ giúp nạn thiên tai điểm, năm thanh trong nồi lớn nấu nấu cháo loãng chính tỏa hừng hực nhiệt khí.

Áo quần tả tơi, gầy trơ xương các lưu dân bưng bát vỡ, sắp xếp đội ngũ thật dài, chính đang chuẩn bị lĩnh mỗi ngày một món ăn cháo loãng.

"Xếp thành hàng!"

"Không nên chen lấn!"

"Mỗi người đều có!"

Có eo xách trường đao Tuần Phòng Quân quân sĩ ở duy trì trật tự, ở cách đó không xa còn có chống trường mâu Tuần Phòng Quân quân sĩ ở canh gác.

Trần Châu tri châu bởi vì ngự tặc bất lực, tham ô cứu tế lương các loại nguyên nhân, đã bị áp giải đến Giang Châu chém đầu.

Hiện tại Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ đem cứu tế lưu dân việc xấu cùng nhau nhận lấy.

Cụ thể phụ trách cứu tế lưu dân này một khối việc xấu nhưng là do dưới trướng hắn tham quân Triệu Lập Bân phụ trách.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên, trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới, đến nơi này cứu tế điểm.

Phụ trách nơi này cứu tế điểm Tuần Phòng Quân tiêu quan nghe tiếng nhìn tới, nhìn thấy dĩ nhiên là trấn thủ sứ đại nhân tới, hắn bận bịu mang theo hai tên đội quan tiến lên nghênh tiếp.

"Thuộc hạ bái kiến phó tướng đại nhân!"

"Bái kiến tham quân đại nhân!"

Tiêu quan chờ Trương Vân Xuyên bọn họ ghìm lại ngựa sau, gấp hướng Trương Vân Xuyên cùng cùng đi đến đây tham quân Triệu Lập Bân hành lễ.

"Xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên xuống ngựa, sãi bước hướng về cháo lều đi đến, tiêu quan đám người vội vàng theo sát phía sau.

Trương Vân Xuyên sải bước đi tới cháo lều trước mặt, nhìn thấy trong nồi lớn nấu nóng hổi cháo loãng, hắn nhấc lên gáo khuấy lên một phen.

Chỉ thấy cháo loãng hiện ra nửa sền sệt trạng thái, hắn thoả mãn gật gật đầu.

"Hôm nay nơi này cứu tế bao nhiêu lưu dân?"

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò cái kia tiêu quan.

Tiêu quan nhanh chân đi đến một bên bàn gỗ trước, lấy ra một quyển sách nhìn mấy lần hồi đáp: "Về phó tướng đại nhân, hôm nay tổng cộng cứu tế hẹn 1500 lưu dân."

"Nhiều như vậy?"

Trương Vân Xuyên mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

Tiêu quan nói: "Mấy ngày trước đây muốn thiếu một ít, chỉ có bảy, tám trăm người."

"Chỉ là mấy ngày nay lại có lượng lớn lưu dân từ phương bắc trốn đến, vì lẽ đó này cứu tế lương thực đều có một ít không đủ dùng."

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau thở dài nói: "Xem ra phương bắc thế cuộc không thể lạc quan a."

Những này lưu dân đại đa số đều là từ Quang Châu tiết độ phủ cảnh nội tránh được đến.

Tuy rằng Quang Châu tiết độ phủ ở biên giới khu vực phái quân đội chặn lại, nhưng là còn chạy trốn nhiều như vậy lại đây, đủ để chứng minh Quang Châu cảnh nội xác thực là tháng ngày gian nan.

Phàm là có thể sống mệnh, những bách tính này sẽ không tỏa rơi đầu cùng ăn gió nằm sương nguy hiểm, xa xứ trốn hướng đông nam tiết độ phủ.

"Đại nhân, ngày này nhi là càng ngày càng lạnh."

Tham quân Triệu Lập Bân nói: "Hiện tại trốn đến Trần Châu lưu dân nhưng là càng ngày càng nhiều."

"Ta cảm thấy chúng ta nên lại thiết kế thêm một ít cháo lều cứu tế lưu dân, nếu không, nhiều như vậy lưu dân một khi ăn không đủ no cái bụng, vậy thì xảy ra đại sự."

"Cũng hoặc là nên lập tức phái binh phong tỏa biên giới khu vực, ngăn cản lưu dân đến chúng ta Trần Châu đến, còn có thể phái người đem lưu dân đưa một ít đến cái khác châu phủ đi, giảm bớt chúng ta áp lực."

Triệu Lập Bân cũng không phải chuyện giật gân.

Hiện tại đông nam tiết độ phủ cảnh nội sở dĩ hiện ra vô số sơn tặc giặc cỏ, kỳ thực tám, chín phần mười cái kia đều là Quang Châu lưu dân sống không nổi mới vào rừng làm cướp.

Bọn họ đang không có quần áo và đồ dùng hàng ngày, không có đồ ăn tình huống, chỉ có thể tụ tập lên đi vào nhà cướp của.

Đông nam tiết độ phủ lúc trước tuy rằng có sơn tặc giặc cỏ, có thể đại đa số đều là có thể khống, thậm chí rất nhiều là một vài gia tộc lớn trong bóng tối dự trữ nuôi dưỡng.

Có thể hiện tại theo lượng lớn Quang Châu tiết độ phủ lưu dân tràn vào, dẫn đến cục diện càng không thể thu thập.

Có thể nói Trương Vân Xuyên có thể nhanh chóng quật khởi, cùng những này lưu dân là không thể tách rời.

Nếu là không có lưu dân dẫn đến thế cuộc thối nát, đông nam tiết độ phủ cũng sẽ không đơn độc thành lập Tuần Phòng Quân đi trừ tặc, hắn Trương Vân Xuyên cũng sẽ không nhảy một cái trở thành Tuần Phòng Quân phó tướng.

Hắn hiện tại vừa là Tuần Phòng Quân phó tướng, lại là Trần Châu trấn thủ sứ, hắn đồng dạng đối mặt phải xử lý lưu dân vấn đề.

Trần Châu cùng Quang Châu tiết độ phủ giáp giới, một khi tụ tập ở Trần Châu lưu dân không có được thích đáng thu xếp, như vậy Trần Châu sẽ đứng mũi chịu sào.

"Chắn không bằng khai thông a."

"Phong tỏa biên giới xác thực là có thể nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết vấn đề."

"Nhưng là ngươi biết vì sao tiết độ sứ đại nhân vì sao không có như thế làm sao?"

"Bởi vì một khi làm như vậy rồi, vậy sẽ phải mang tiếng xấu, sẽ rơi vào một cái thấy chết mà không cứu, tê liệt ác danh."

Trương Vân Xuyên nhìn những kia đông đến run lẩy bẩy lưu dân, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Những này tầng dưới chót bách tính cũng không có làm gì sai.

Bọn họ nếu có thể tiếp tục sống, cũng sẽ không tỏa nguy hiểm to lớn xa xứ.

Đông nam tiết độ phủ là bọn họ sống tiếp hi vọng, hiện tại bọn họ phái binh ngăn chặn biên giới khu vực, như vậy cũng là mang ý nghĩa, sẽ làm rất nhiều lưu dân chết đi.

Có điều Trương Vân Xuyên không phải không thừa nhận, tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì tranh thủ một cái tốt danh tiếng, không có ngăn cản lưu dân đến.

Nhưng là thiếu hụt hữu hiệu khống chế biện pháp, vẻn vẹn là dựa vào đơn thuần cứu tế, không những không có giải quyết triệt để vấn đề, trái lại gây nên một loạt vấn đề mới.

Rất nhiều nơi quan chức ở cứu tế thời điểm bên trong no túi tiền riêng, dẫn đến hắn lòng tốt không có rơi xuống thực nơi, lưu dân trực tiếp biến thành sơn tặc.

"Những này lưu dân cũng là nhân sinh thịt dài, chúng ta không thể bởi vì lượng lớn lưu dân tràn vào lo lắng mới trật tự tan vỡ, liền đem bọn họ cự tuyệt ở ngoài cửa, tùy ý bọn họ đông đói bụng mà chết."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Nếu chúng ta như vậy làm, vậy chúng ta cùng những kia tê liệt du côn ác bá liền không có khác nhau."

Triệu Lập Bân nghe vậy, ý thức được chính mình nói lỡ.

"Đại nhân, là ta nghĩ quá đơn giản." Triệu Lập Bân lúc này nhận sai nói: "Xin mời đại nhân trách phạt."

"Ngươi chỉ là đứng ở chúng ta Trần Châu góc độ suy nghĩ vấn đề, mà không có đứng ở lưu dân góc độ suy nghĩ vấn đề, cái này cũng không trách ngươi."

Trương Vân Xuyên cũng không có trách cứ Triệu Lập Bân, hắn lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Này sau đó a, bất luận làm chuyện gì, đều muốn mọi việc lấy bách tính làm trọng, mới có thể dài lâu."

"Đại nhân, thuộc hạ ghi nhớ giáo huấn." Triệu Lập Bân đầy mặt nghiêm nghị trả lời.

Trương Vân Xuyên quét vài lần những kia áo quần tả tơi, đông đến run lẩy bẩy lưu dân bách tính, nhìn thấy trong đó thậm chí có thật nhiều hài tử, hắn không đành lòng.

"Ngươi như vậy, từ ngày mai bắt đầu, từ lưu dân bên trong điều động một nhóm thanh niên trai tráng."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân dặn dò nói: "Ngươi tìm vài miếng đất mới, nhường những này lưu dân thanh niên trai tráng phụ trách chặt cây cây cối, xây dựng một ít có thể để cho lưu dân cư trú túp lều."

"Những này túp lều xây dựng tốt sau, đem lưu dân lục tục thu xếp đi vào, nhường bọn họ tạm thời có một cái cư trú vị trí, không đến nỗi ngủ ngoài trời hoang dã chịu lạnh."

"Nếu như người của chúng ta tay không đủ, từ lưu dân bên trong điều động tráng phụ, làm cho các nàng phụ trách thổi lửa nấu cơm, phụ trách thanh lý nơi đóng quân phân và nước tiểu các loại sự vụ."

"Ngoài ra, ngươi lại phái người đi xem xem ta Trần Châu các nơi con đường, cầu nối, mương nước, phàm là bị hư hỏng hỏng, cũng có thể triệu tập lưu dân đi tu sửa."

"Sau đó không muốn đơn thuần đi phát cháo cứu tế, sau đó phàm là làm việc mới có cơm ăn."

"Lưu dân nếu như làm việc, một bữa cơm khẳng định không được, phàm là tham dự làm việc, mỗi ngày cho hai bữa cơm ăn."

"Như vậy đã tránh khỏi bọn họ du thủ du thực gặp phải các loại sự cố, lại có thể nhường bọn họ làm một ít chuyện, nhường bọn họ từng bước có một cái mưu sinh thủ đoạn."

"Là, ta trở lại sẽ làm."

Triệu Lập Bân vội vã đồng ý.

Trương Vân Xuyên thị sát mấy cái phát cháo điểm sau, lại đi Tuần Phòng Quân xây dựng ở thành nam mặt khác một chỗ lính mới trại huấn luyện.

Hắn đến Trần Châu sau liền mệnh lệnh Trương Võ ở phụ trách dự trù lính mới trại huấn luyện, vì là mở rộng binh mã làm chuẩn bị.

Bọn họ Tuần Phòng Quân đến Trần Châu trừ hiệp trợ trừ tặc ở ngoài, còn có chính là chiêu mộ lưu dân, lại thao luyện bốn doanh binh mã đi ra.

Hiện tại theo nơi đóng quân đã trải qua sơ bộ xây xong, Trương Vân Xuyên quyết định lập tức bắt đầu chiêu mộ lính.

Lưu dân bây giờ quá nhiều, chính dễ giải quyết một phần lưu dân vấn đề sinh tồn, đồng thời mở rộng bọn họ Tuần Phòng Quân ở Trần Châu thực lực..