Chương 554: Bóc lột!

Chương 554: Bóc lột!

Màn đêm buông xuống, Kiến An Thành ở ngoài một chỗ trong miếu đổ nát, thiêu đốt một đống lửa trại.

Số lượng hàng trăm dân chạy nạn chen chúc ở tòa này miễn cưỡng có thể che gió tránh mưa trong ngôi miếu đổ nát, chuẩn bị ở đây sống quá một đêm.

Đột nhiên, hơn mười tên mang theo trường đao nam nhân giơ cây đuốc, xuất hiện ở phá cửa miếu.

"Ai u, nơi này người rất nhiều a."

Đầu lĩnh nam nhân nhìn lướt qua trong miếu đổ nát chen đến tràn đầy lưu dân, nhìn thấy trong đó có không ít nữ nhân, trên mặt của hắn chớp qua một vệt hưng phấn sắc.

Chính đang trong miếu đổ nát cuộn mình nghỉ ngơi lưu dân đối mặt đột nhiên xuất hiện hơn mười tên nam nhân, nhìn trong tay bọn họ mang theo trường đao, đều thức tỉnh.

Bọn họ có chút sợ hãi nhìn chằm chằm này hơn mười tên nam nhân, khắp khuôn mặt là kinh hoảng cùng bất an.

Rất hiển nhiên, này hơn mười tên mang theo trường đao nam nhân không giống như là người tốt, hoặc là là sơn tặc, hoặc là là giặc cướp, bọn họ lai giả bất thiện.

"Đại ca, còn có mấy cái đàn bà đây." Một tên nam nhân nhìn chằm chằm trong miếu đổ nát nữ nhân, liếm liếm khô ráo đầu lưỡi.

"Lão tử con mắt không mù!"

Đầu lĩnh nam nhân cho người đàn ông kia sau gáy một cái tát nói: "Trước tiên làm việc, sau đó cho ngươi chọn một cái đẹp đẽ!"

"Ha hả!"

Là

Mang theo dao nam nhân bước trước một bước, nhìn lướt qua đầy mặt hoảng loạn sắc các lưu dân, ho khan hai tiếng.

"Các ngươi đều cho lão tử nghe rõ!"

"Toà này miếu con là nhà ta!"

Nam nhân lớn tiếng nói: "Các ngươi đến nhà ta đầu, vào ở nhà ta miếu con, cũng không thể ở không!"

"Hiện tại đem trên người của các ngươi tiền tài đều giao ra đây cho ta, xem như là dừng chân tiền!"

Nam nhân nói xong nói sau, lúc này thì có hai tên nam nhân mang theo một cái bao tải, cất bước tiến vào trong miếu đổ nát, bắt đầu cướp đoạt những này lưu dân tiền tài trên người.

"Tiền tài trên người giao ra đây!"

Bọn họ đi tới tới gần cửa lớn lưu dân trước mặt, lớn tiếng giục.

"Anh hùng lão gia, chúng ta không, không tiền a." Lưu dân quỳ trên mặt đất, có vẻ cực kỳ cung kính.

"Cmn, lừa gạt quỷ đây!"

Một tên nam nhân nhấc chân liền đạp này lưu dân một cái lảo đảo, hắn lớn tiếng nói: "Lục soát cho ta!"

Hai tên nam nhân lúc này nhấn ở tên này lưu dân, đối với hắn tiến hành tìm la.

Một lát sau, bọn họ liền từ cái này lưu dân đáy giày bên trong lấy ra mấy cái tiền đồng.

"Cmn, dám lừa gạt lão tử, cho ta đánh!"

Nam nhân ánh chừng một chút tìm ra đến mấy cái tiền đồng, đem ném vào bao tải bên trong sau, trước tiên đối với cái kia lưu dân chính là một trận đấm đá.

"Các ngươi đừng đánh người a."

Một tên lưu dân xem đồng bạn bị đánh đến kêu rên liên tục, không đành lòng, mở miệng muốn khuyên can.

"Sao thế, ngươi không muốn sống nữa!"

Này lưu dân mới vừa nói ra một câu, sắc bén trường đao liền gác ở trên cổ của hắn.

Đối mặt nam nhân cái kia giết người giống như ánh mắt, cái kia bênh vực kẻ yếu lưu dân nuốt nước miếng một cái, lại ngoan ngoãn ngồi xuống lại.

Rất nhanh, mới bắt đầu tên kia lưu dân liền bị đánh đến thoi thóp, mũi trong miệng đều là huyết.

"Cho ta ném đi, đông chết đồ chó!"

Đầu lĩnh nam nhân dặn dò một tiếng, hai tên nam nhân kéo tên này lưu dân, đem ném ra miếu đổ nát.

Trong miếu đổ nát tuy rằng chen chúc số lượng hàng trăm lưu dân, nhưng là bọn họ đối mặt những này cầm đao nam nhân, không dám thở mạnh.

"Các ngươi nghe rõ!"

Thu thập cái kia lưu dân sau, đầu lĩnh nam nhân quay đầu đối với trong miếu đổ nát lưu dân nói: "Ai nếu là tư tàng tiền tài không giao, nhường ta tìm ra đến, chém đầu!"

Hắn nói xong sau, đối với thủ hạ nam nhân nháy mắt.

Hắn dưới tay nam nhân nhưng là đi vào trong miếu đổ nát, lần lượt từng cái cướp đoạt lưu dân tiền tài.

Những này lưu dân bản thân liền là sống không nổi mới chạy nạn đến Trần Châu cảnh nội, tự thân bọn họ tiền tài có thể nói tương đương mỏng manh.

Đại đa số lưu dân trên người cũng cũng chỉ còn sót lại mấy cái tiền đồng, có thể tất cả bị những này cầm đao nam nhân cho cướp đoạt đi rồi.

"Nương, một đám quỷ nghèo!"

Cướp đoạt mấy trăm người, lúc này mới thu được không tới hai trăm văn tiền đồng cùng với hai cái cái thoa, điều này làm cho đầu lĩnh nam nhân rất không vừa ý.

Rất nhanh, bọn họ liền đưa mắt tìm đến phía trong miếu đổ nát những nữ nhân kia trên người.

Những nữ nhân này cũng đều là một ít lưu dân, mang nhà mang người đồng thời tránh được đến.

Đối mặt những người đàn ông này ánh mắt bất thiện, các nàng tránh né ở người nhà mình phía sau, run lẩy bẩy.

"Nàng, nàng, còn có cái kia!"

Đầu lĩnh ánh mắt của nam nhân ở trong đám người tìm kiếm, phàm là hắn chỉ lên nữ nhân, đều bị thủ hạ của hắn từ lưu dân bên trong lôi đi ra.

"Chặc chặc, tư thái không sai, có thể bán cái giá tiền cao!"

Nhìn thấy từng cái từng cái cả người run nữ nhân, đầu lĩnh nam nhân xoa xoa đánh giá, phảng phất lại như là xem hàng hóa như thế.

"Hảo hán gia, hảo hán gia, cầu ngài đừng mang theo con gái của ta a."

"Hảo hán gia, tiền đồng đều cho các ngươi, xin mời giơ cao đánh khẽ, thả qua chúng ta đi."

". . ."

Nhìn thấy chính mình nữ nhân bị cầm đao nam nhân lấy ra đi, rất nhiều lưu dân dập đầu cầu xin, nhưng là đưa tới nhưng là đầu lĩnh nam nhân trào phúng.

"Các ngươi kêu khóc cái rắm a!"

Đầu lĩnh nam nhân mắng: "Các ngươi đám này quỷ nghèo chung quanh xin cơm, những nữ nhân này theo các ngươi cũng là chịu tội!"

"Lão tử cho các nàng tìm một cái ăn cơm no địa phương, các ngươi nên cảm kích lão tử!"

"Ai cmn kêu la nữa, lão tử chém chết hắn!"

Đầu lĩnh nam người lúc nói chuyện, còn vung vẩy trong tay trường đao, hù dọa một phen các lưu dân.

Các lưu dân đang chạy nạn trước cái kia đều là trung thực anh nông dân, bọn họ siêng năng làm việc mộc mạc, quen thuộc nhẫn nhục chịu đựng.

Nếu không phải thực sự là sống không nổi, bọn họ cũng sẽ không chạy nạn.

Hiện đang đối mặt những này hung thần ác sát cầm đao nam nhân, bọn họ đồng dạng sợ sệt.

"Lại đi lục soát một chút, nhìn có hay không nữ giả nam trang!"

"Những kia xấu xí, làm cho các nàng đem mặt cho ta lau khô ráo, nhường ta lại nhìn nhìn!"

Đầu lĩnh nam nhân chọn một phen sau, lại để cho dưới tay nam nhân đi lưu dân bên trong lại tìm kiếm một phen.

Hiện tại những này lưu dân đều học thông minh, rất nhiều phụ nữ đều là trên mặt lau nhọ nồi, xem ra xấu xí, chỉ cần rửa mặt một phen, vẫn là có thể bán cái giá tiền cao.

Hơn nữa rất nhiều nữ nhân trang phục trở thành nam nhân dáng dấp, để tránh cho bị người rình.

Nhưng là ở tại bọn hắn những người này trong mắt, lưu dân điểm ấy trò vặt, căn bản giấu bất quá bọn hắn.

"Ngươi, đến trước mặt đến!"

Rất nhanh, một tên cầm đao nam nhân đi tới lưu dân Dương Thanh trước mặt, hắn một tay đem Dương Thanh cho lay đến một bên, chỉ vào Dương Thanh che ở phía sau thê tử, làm cho nàng đến trước mặt.

Dương Thanh thê tử đối mặt hung thần ác sát cầm đao nam nhân, đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, nàng đứng tại chỗ, cả người cứng ngắc.

"Cmn, ngươi lỗ tai điếc, lão tử nhường ngươi đứng ở phía trước đến!"

Cầm đao nam nhân nhìn thấy Dương Thanh thê tử đứng tại chỗ không nhúc nhích, cất bước tiến lên, giơ tay liền muốn động thủ.

"Hảo hán gia, huynh đệ ta hắn là một cái người điếc." Dương Thanh vội vàng tiến lên giải thích.

"Người điếc?"

Cầm đao nam nhân giơ cây đuốc, trên dưới đánh giá một phen ngây người như phỗng Dương Thanh thê tử, đột nhiên đưa tay hướng về lồng ngực của nàng sờ soạng.

A

Dương Thanh thê tử sợ đến rít gào một tiếng, trốn về sau chớp.

"Là cái đàn bà!"

Nghe được tiếng thét chói tai sau, cầm đao hán tử hưng phấn hô to lên.

Hắn đưa tay liền đem nữ giả nam trang Dương Thanh thê tử cho lôi lại đây, hắn cười nói: "Nghĩ lừa bịp lão tử, ngươi còn non điểm.

Hắn nói liền muốn đem Dương Thanh thê tử cho mang đi.

"Hảo hán gia, hảo hán gia." Dương Thanh vội vàng ngăn cản cầm đao hán tử nói: "Trên người nàng có bệnh, khẩn cầu hảo hán gia giơ cao đánh khẽ thả qua nàng đi."

"Lão tử xem ngươi có bệnh!"

Cầm đao hán tử nhấc chân liền đạp Dương Thanh một cái chổng vó..