Chương 555: Tù nhân!

Chương 555: Tù nhân!

"Đương gia, cứu mạng a!"

"Đương gia!"

Dương Thanh thê tử bị cầm đao nam nhân lôi hướng về miếu đổ nát bên ngoài đi, nàng lớn tiếng mà gào khóc, khắp khuôn mặt là khủng hoảng sắc.

Xung quanh lưu dân thấy cảnh này, tuy rằng trong lòng tức giận, có thể đối mặt cầm đao các nam nhân, bọn họ không dám thở mạnh.

Dương Thanh cuống quít từ dưới đất bò dậy đến, muốn xông lên cứu thê tử của chính mình.

Nhưng là cái kia cầm đao nam nhân quay đầu một đao đem nện ở mũi của hắn lên, máu mũi nhất thời dâng lên.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Hắn đưa tay sờ soạng một cái mũi của chính mình, đầy tay huyết.

Nghe được thê tử tiếng gào khóc, Dương Thanh không lo được chính mình đau đớn trên người.

Dương Thanh tả hữu nhìn lướt qua, khom lưng nắm lên một cục gạch, nộ hô một tiếng, trực tiếp nhào tới.

Oành

Gạch trực tiếp nện ở cái kia cầm đao nam nhân trên ót.

"Phù phù!"

Cái kia cầm đao nam nhân bước chân đình trệ, hắn muốn quay đầu, có thể đầu còn không chuyển qua đến, thân thể liền trực tiếp mềm nhũn co quắp ngã xuống đất.

A

Xung quanh lưu dân thấy cảnh này, đều là giật mình.

Không khí nhất thời yên tĩnh mấy giây.

Đứng ở phá cửa miếu cầm đao nam nhân nhìn thấy ngã trên mặt đất đồng bạn, ngẩn người.

"Đại ca, lão ngũ bị đánh đổ!"

Một tên cầm đao nam nhân đối với miếu đổ nát ngoại tại chọn nữ nhân đầu lĩnh nam nhân hô một cổ họng.

Đầu lĩnh nam nhân nghe vậy, lúc này mang theo mấy người vọt tới trong miếu đổ nát.

Bọn họ chạy vội tới trước mặt, nhìn thấy đồng bạn sau gáy bị mở ra một cái miệng máu con, chính ồ ồ ra bên ngoài tỏa huyết.

"Cmn, giết chết hắn đồ chó!"

Đầu lĩnh nam nhân phảng phất bị làm tức giận như thế, ngẩng đầu nhìn ôm chính mình nữ nhân Dương Thanh, giận tím mặt.

"Ngươi, các ngươi không nên tới!"

Dương Thanh đem chính mình nữ nhân che ở phía sau, hai tay hắn nắm chặt vừa nãy cướp đến trường đao, đầy mặt căng thẳng.

Hắn lúc trước là Quang Châu tiết độ phủ một cái quan lại nhỏ mà thôi, chuyên môn phụ trách chinh lương.

Đối mặt đói meo bách tính, hắn thực sự là không đành lòng, hắn đơn giản đem đã trưng thu lương thực phân cho bọn họ, nhường bọn họ đào tẩu sau, chính mình cũng mang theo hơi mỏng tích trữ cùng thê tử của chính mình nam chạy trốn.

Dọc theo con đường này ăn gió nằm sương, dùng hết lộ phí sau cũng bị trở thành lưu dân.

Hiện đang đối mặt những này hung thần ác sát đạo tặc, nội tâm của hắn căng thẳng tới cực điểm.

Nhưng là hắn đã không có đường lui.

"Cộc cộc!"

Làm cầm đao nam nhân muốn xông lên giết Dương Thanh thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa.

"Đại ca, Tuần Phòng Quân đội tuần tra đến rồi!"

Nghe được bên ngoài canh gác gọi giết sau, cầm đao nam trên mặt mọi người chớp qua hoảng loạn sắc.

Đầu lĩnh nam nhân trừng một chút Dương Thanh sau, vội vàng mang thủ hạ cùng cướp đoạt kim ngân đồ châu báu hốt hoảng chạy ra miếu đổ nát.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đối với bọn họ những người này đả kích đến lợi hại, một khi bị nắm lấy, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

Nhưng là làm bọn họ mới vừa chạy ra mấy chục bước thời điểm, xa xa thì có một đội kỵ binh giơ cây đuốc vọt tới.

"Vây nhốt bọn họ!"

Đầu lĩnh chính là kỵ binh đô úy Hồ Bình An, hắn nhìn thấy cầm đao hán tử sau, lúc này ra lệnh.

Hơn hai mươi tên đội tuần tra kỵ binh lúc này giục ngựa vây lại.

"Phân tán chạy!"

Cầm đao các nam nhân không muốn bó tay chịu trói, lúc này liền muốn phân tán đào tẩu.

Nhưng là hai chân chạy thế nào được bốn cái chân ngựa.

Chỉ nghe từng tiếng kêu thảm thiết, năm, sáu tên muốn muốn chạy trốn nam nhân bị đuổi tới kỵ binh ném lăn ở đất, sợ đến nam nhân khác đều ném xuống binh khí, không dám lại chạy trốn.

"Ngồi xổm xuống!"

Các kỵ binh đoạt lại bọn phỉ đồ binh khí, uống làm bọn họ ngồi xổm xuống.

Bọn phỉ đồ đối mặt những sát khí này hừng hực Tuần Phòng Quân kỵ binh, từng cái từng cái chỉ có thể ngoan ngoan bó tay chịu trói, không dám thở mạnh.

Đô úy Hồ Bình An thương còn không khỏi hẳn, hiện tại mới vừa điều vào mới thành lập kiêu kỵ doanh đảm nhiệm đô úy.

Hắn không nghĩ tới lần thứ nhất mang đội tuần tra liền gặp phải muốn cướp bóc lưu dân đạo tặc.

"Đô úy đại nhân, đây là bọn họ từ lưu dân trên người cướp." Có kỵ binh huynh đệ từ thu được bên trong phát hiện chứa tiền đồng cùng cái thoa bao tải.

Hồ Bình An nhìn những này bị trói lên đạo tặc, lại nhìn những kia bị cướp bóc mà đến tiền đồng.

Hắn mắng: "Nhóm này không có mắt đồ chó!"

"Ta Tuần Phòng Quân đều chung quanh dán bố cáo đã cảnh cáo bọn họ, bọn họ không những không biến mất, còn dám ở chúng ta địa giới lên xằng bậy, thì nên trách không cho chúng ta!"

"Đi, đem các lưu dân gọi ra, hỏi một chút tình huống!"

"Thảng nếu là bọn họ là đánh cướp đạo tặc, tóm lại, ngày mai hỏi chém!"

Là

Đô úy Hồ Bình An là tầng dưới chót xuất thân, lại ở Tuần Phòng Quân bên trong tiếp thu qua Trương Vân Xuyên giáo dục, đối với những này làm xằng làm bậy đạo tặc rất là căm hận.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tuần tra các kỵ binh lúc này đi tìm lưu dân lại đây câu hỏi.

"Đô úy đại nhân, lại nắm lấy một cái!"

Một lát sau, kỵ binh từ trong miếu đổ nát đi ra thời điểm, đem cầm đao Dương Thanh cũng cho trảo đi ra.

"Quân gia, quân gia, ta không phải tặc nhân."

"Vừa nãy tặc nhân muốn đánh cướp, ta giết một cái, đao là ta cướp đến."

". . ."

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân ngộ coi chính mình cũng là tặc nhân, Dương Thanh vội vã hô to giải thích.

"Không phải tặc nhân?"

Đô úy Hồ Bình An trên dưới đánh giá một phen Dương Thanh, nhìn hắn ăn mặc trường bào, một bức thư sinh trang phục, xác thực là cùng những tặc nhân kia trang phục không giống nhau.

"Quân gia, ta đại ca hắn thật không phải tặc nhân."

Nữ giả nam trang Dương Thanh thê tử cũng liều rất lớn nguy hiểm đứng ra làm chứng.

"Nói bậy!"

"Hắn là cùng chúng ta một nhóm."

Vào lúc này, những kia bị tóm lấy đạo tặc cũng mở miệng.

"Hắn là lão đại của chúng ta, hắn mang theo chúng ta đi ra đánh cướp."

"Người kia là nữ giả nam trang, hắn là chúng ta áp trại phu nhân!"

"Đúng, bọn họ là chúng ta một nhóm."

". . ."

Bọn phỉ đồ vì đem chính mình hái đi ra ngoài, cố ý đem Dương Thanh bọn họ đẩy ra.

Tuần Phòng Quân nhưng là dán bố cáo, đối với những kia đầu lĩnh giết không tha, đối với bị ép hiếp từ có thể xử lý khoan hồng.

Nghe nói như thế sau, Dương Thanh tức giận đến nói đều không nói ra được.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái nào người xấu."

Hồ Bình An trầm ngâm sau phân phó nói: "Trước tiên mang về, chờ ngày mai thẩm vấn rõ ràng, không phải tặc nhân liền sẽ thả ngươi, nếu như tặc nhân, vậy cũng chớ trách chúng ta không khách khí!"

"Các ngươi ai tiền đồng bị tặc nhân đoạt, ngày mai đến Kiến An Thành trấn thủ phủ lĩnh!"

Hồ Bình An phái người lại cẩn thận tìm tòi một phen, xác định không có tặc nhân sau, lúc này mới mang theo cả đám rời đi miếu đổ nát.

Dương Thanh cùng thê tử trực tiếp bị xem là đạo tặc đồng bọn bị Tuần Phòng Quân trảo.

Đối với Dương Thanh mà nói, cảm giác mình mới vừa chạy trốn miệng hổ, lại rơi vào hang sói.

Ở Tuần Phòng Quân lâm thời nhà giam bên trong, Dương Thanh cùng thê tử của chính mình sầu đến một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm hôm sau, đại não mơ mơ màng màng Dương Thanh liền bị thẩm vấn.

Ở một gian có chút tối tăm bên trong gian phòng, ngồi Tuần Phòng Quân đô úy Lý Trạch.

Trừ Lý Trạch ở ngoài, còn có hai tên Tuần Phòng Quân quân sĩ cùng một tên từ tri châu nha môn điều đến quan lại nhỏ.

Lý Trạch nguyên bản vẻn vẹn là một tên phản quân tiểu binh mà thôi, nhưng là ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy, lập xuống công lao, vì lẽ đó thăng chức vì đô úy.

Chỉ là hắn cái này đô úy cũng không phải thực tế mang binh đô úy, mà là bị Trương Vân Xuyên sắp xếp theo tham quân Vương Lăng Vân hỗn.

Tham quân Vương Lăng Vân hiện tại phụ trách quân tình này một khối, vì lẽ đó Lý Trạch cái này đô úy xem như là quân tình nhân viên, phụ trách sưu tập cùng dò hỏi tình báo.

Vì rèn luyện phán đoán của hắn cùng năng lực phân tích, Lý Trạch các loại quân tình nhân viên lần này phụ trách đối với nắm lấy đạo tặc tiến hành thẩm vấn cùng phân biệt.

Dương Thanh bị mang tới trong phòng, hắn liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế Lý Trạch, trực tiếp rầm liền quỳ xuống.

"Đại nhân, ta thật không phải tặc nhân a. . ."

Dương Thanh vừa thấy được Lý Trạch liền mở miệng kêu oan.

Lý Trạch nhìn lướt qua Dương Thanh nói: "Tiến vào gian phòng này người, liền không có không kêu oan uổng, ta cũng không thể đem bọn ngươi đều thả chứ?"

"Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì."

Lý Trạch đối với Dương Thanh nói rằng: "Cho tới ngươi đúng không tặc nhân, ta tự có phán đoán.".