Chương 556: Thích khách!

Chương 556: Thích khách!

Lý Trạch trên dưới đánh giá một phen Dương Thanh sau, lúc này mới bắt đầu làm việc công theo thông lệ giống như câu hỏi.

"Họ tên?"

"Dương Thanh."

"Người ở nơi nào."

"Quang Châu Bình Thành."

"Trước đây là làm cái gì?"

Dương Thanh do dự mấy giây sau trả lời nói: "Trước đây là tư thục giáo viên."

"Ngươi nói láo."

Lý Trạch gõ gõ bàn nói: "Ta thẩm qua phạm nhân không có một ngàn cũng có tám trăm, ngươi không muốn cho ta ra vẻ!"

"Ngươi nếu như không thành thật trả lời, vậy coi như tặc nhân kéo ra ngoài chém!"

Đối mặt Lý Trạch cái kia phảng phất có thể nhìn thấu tất cả ánh mắt, Dương Thanh trong lòng giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới chính mình lời nói dối lại bị liếc mắt xem thấu cả rồi.

Điều này làm cho hắn ý thức được, trước mắt vị này quan quân cũng không phải dễ gạt gẫm.

"Thành thật mà nói, trước đây làm cái gì!"

"Ta trước đây ở Bình Thành phía dưới dài tân huyện kho Tào đảm nhiệm lại viên, chuyên ty chinh lương. . ."

Dương Thanh không thể không như thực chất bàn giao chính mình thân phận thật sự.

Lý Trạch liếc mắt nhìn Dương Thanh, trong lòng cũng có chút hơi giật mình.

Lý Trạch tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa là Quang Châu tiết độ phủ dài tân huyện lại viên, cũng coi như là không lo ăn uống, vì sao lưu lạc vì lưu dân?"

"Vẫn là nói ngươi cố ý nghe nhìn lẫn lộn, lấy ẩn giấu ngươi tặc nhân đầu mục sự thực?"

"Đại nhân, ta nói những câu là thật a, tuyệt đối không dám lừa gạt đại nhân." Dương Thanh vội vàng giải thích.

Lý Trạch tò mò hỏi: "Vậy ngươi vì sao cố gắng lại viên không làm, nhưng trở thành lưu dân?"

Dương Thanh thở dài một tiếng, lúc này mới trả lời nói: "Đại nhân, không phải ta không muốn làm lại viên, chỉ là này việc xấu không dễ làm a."

"Dài tân huyện bách tính đã nghèo đến đói meo, có thể cấp trên hay là muốn chinh lương, này lại chinh xuống, liền phải chết đói người."

"Ta nếu như không chinh, cấp trên trách tội xuống, ta chịu trách nhiệm không nổi."

"Ta thực sự là không đành lòng nhìn bách tính đói bụng, vì lẽ đó tự ý đem trưng thu lương thực trả về cho không có lương thực bách tính, nhường bọn họ ăn một bữa cơm no, sau đó mang theo thê tử chạy trốn. . ."

Lý Trạch nghe xong lời này sau, không khỏi đối với Dương Thanh nổi lòng tôn kính.

Lý Trạch là Lâm Xuyên phủ người, tuy rằng nơi này so với Quang Châu tiết độ phủ giàu có nhiều, không đến nỗi đói bụng.

Nhưng là đồng dạng biết rõ bách tính gian nan.

Nhìn thấy Dương Thanh vị này quan lại nhỏ tình nguyện cãi lời lên mệnh, cũng không đành lòng trưng thu bách tính lương thực, hắn đối với Dương Thanh thái độ trở nên bạn tốt hơn rất nhiều.

"Vậy ngươi đêm qua vì sao cầm đao giết người?" Lý Trạch lại hỏi.

"Đêm qua tặc nhân đột nhiên xông vào chúng ta nghỉ ngơi miếu con. . ."

Dương Thanh giải thích một phen, Lý Trạch sau khi nghe xong khẽ gật đầu.

Hắn mới đã thẩm vấn vài tên lúc đó ở đây lưu dân, này Dương Thanh lời giải thích cùng bọn họ ra vào không lớn, hắn cũng bỏ đi không ít đối với Dương Thanh hoài nghi.

Trải qua lại một phen câu hỏi sau, Lý Trạch lúc này mới nhường Dương Thanh trên giấy ký tên đồng ý, đem cũng không có mang về nhà giam, mà là mang vào một cái phòng.

Buổi trưa, thấp thỏm bất an Dương Thanh cùng thê tử đang đợi hậu phán quyết thời điểm, đô úy Lý Trạch cất bước vào phòng.

"Dương Thanh, Dương thị."

"Hai người các ngươi sự tình đã đã điều tra xong, các ngươi không phải tặc nhân, hiện tại có thể rời đi."

Lý Trạch nói, lại móc ra hai mươi tiền đồng đưa về phía Dương Thanh.

"Trấn chúng ta thủ phủ đem bọn ngươi ngộ trảo đến, để cho các ngươi chấn kinh, này hai mươi viên đồng tiền lớn, xem như là chúng ta nhận lỗi."

"Không không không."

Dương Thanh nghe được mình và thê tử cọ rửa tặc nhân thân phận đã cao hứng không ngớt, đối mặt Lý Trạch chuyển tiền đồng, hắn vội vàng xua tay.

"Đại nhân, ngài là thanh thiên đại lão gia, ngài trả ta thanh bạch, ta đã vô cùng cảm kích, há có thể lại muốn ngài tiền bạc."

Lý Trạch trực tiếp đem hai mươi viên tiền đồng trực tiếp nhét vào Dương Thanh trong tay nói: "Nhường ngươi cầm ngươi liền cầm!"

"Các ngươi ra ngoài ở bên ngoài cũng không dễ dàng, ở chúng ta địa giới bị tặc nhân đột kích gây rối, còn thiếu một chút làm mất mạng, đó là chúng ta trấn thủ phủ không có làm tốt."

"Có điều các ngươi yên tâm, hiện tại trấn thủ sứ đại nhân đã hạ xuống quân lệnh, muốn ở các nơi tăng cường đội tuần tra, nghiêm trị những kia thừa dịp cháy nhà hôi của du côn ác bá."

"Hôm qua hơn mười người kia chính là địa phương một nhóm ác bá, bọn họ hành hung sự thực đã đã điều tra xong, ngày mai liền muốn kéo ra ngoài hỏi chém."

Dương Thanh nắm trong tay hai mươi viên tiền đồng, nghe xong Lý Trạch mấy câu nói sau, đối với Trần Châu trấn thủ phủ cùng Tuần Phòng Quân nhất thời hảo cảm tăng nhiều.

Nếu không phải Tuần Phòng Quân đội tuần tra đêm qua đến, hắn bây giờ nói không chắc đã chết ở đám người kia trong tay.

Sau đó bị tóm, hắn đã lòng như tro nguội.

Hắn biết một khi tiến vào nha môn đại lao, không chết cũng đến lột một lớp da.

Nhưng là sự thực nhưng hoàn toàn ngược lại, hắn ở đây không những không có chịu đến đánh đập bóc lột, vợ mình cũng không chịu đến bắt nạt.

Bây giờ điều điều tra rõ ràng sau, không chỉ thả chính mình đi, còn cho mình nhận lỗi.

Điều này làm cho hắn cảm giác lại như là nằm mơ như thế.

Hắn ở thê tử nâng đỡ đi ra trấn thủ phủ đại lao, quỷ môn quan đi một lượt, nhường hắn quá kích động, thậm chí đều không nhớ kỹ Lý Trạch mặt sau cho hắn nói cái gì.

Hắn chỉ là cao hứng mình và thê tử tránh được một kiếp.

"Đương gia, chúng ta bây giờ đi đâu nhi?"

Đối mặt trật tự ngay ngắn Kiến An Thành phố lớn, quần áo dơ dơ Dương thị nâng Dương Thanh, chung quanh mờ mịt.

Dương Thanh liếc mắt nhìn xung quanh, trong lúc nhất thời cũng có chút do dự.

Nguyên bản hắn là muốn đi Giang Châu, hắn cảm giác mình hiểu biết chữ nghĩa, lại làm quá dài tân huyện quan lại nhỏ, làm sao cũng có thể nuôi sống chính mình.

Có thể đêm qua tao ngộ nhường hắn ý thức được, này ven đường cũng không yên ổn.

Kiến An Thành ở ngoài thì có cầm đao kẻ ác cướp bóc, chính mình thiếu một chút bỏ mình, thê tử muốn thiếu một chút bị bắt đi.

Này rời đi Kiến An Thành sau, vạn nhất gặp lại tặc nhân, cái kia khó đoán sống chết.

"Ngươi đói bụng chứ?" Dương Thanh nhìn đầy mặt dơ dơ thê tử, mở miệng nói: "Chúng ta trước tiên đi ăn một chút đồ vật."

Ân

Hắn nguyên bản tích trữ liền không nhiều, dọc theo con đường này đã dùng hết.

Ngày hôm qua buổi trưa đến hiện tại, tích gạo chưa tiến vào.

Hiện ở trong tay nắm đô úy Lý Trạch đưa hai mươi viên tiền đồng, hắn quyết định trước tiên mang thê tử đi ăn một bữa cơm, sau đó rồi quyết định nơi đi.

. . .

Kiến An Thành cửa nam ở ngoài một chỗ sát đường trong phòng, một tên thanh niên xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xa xa phố lớn.

Chỉ thấy Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, đang từ ngoại môn trở về.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Đại Lang, trong ánh mắt tràn đầy oán độc sắc.

"Chuẩn bị động thủ!"

Thanh niên thu hồi ánh mắt của chính mình, đối với phía sau đứng một tên nam nhân dặn dò.

Là

Nam nhân lĩnh mệnh sau, thịch thịch mà xuống lầu.

Không lâu lắm, một đoàn người Trương Vân Xuyên liền từ xa đến gần, đến bọn họ mai phục đoạn đường.

"Bắn cung!"

Chỉ nghe ra lệnh một tiếng, hơn mười chi mũi tên gào thét từ sát đường lầu hai hướng về Trương Vân Xuyên bắn chụm mà đi.

"Có thích khách!"

"Bảo hộ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên thân vệ vừa dứt lời, mũi tên cũng đã rơi vào trên người Trương Vân Xuyên.

"Phốc phốc!"

Trương Vân Xuyên tuy rằng phản ứng rất nhanh, nỗ lực tránh né ở dưới bụng ngựa ngăn chặn một chút, có thể tập kích đến quá nhanh, vẫn có hai chi mũi tên bắn trúng hắn.

Một nhánh mũi tên đâm vào bắp đùi của hắn, một nhánh mũi tên đi vào cánh tay của hắn, mặt khác mấy chi mũi tên đều bị trên người giáp trụ cho ngăn trở.

"Bảo hộ đại nhân!"

Các thân vệ chung quanh đang hô hoán âm thanh trung tướng Trương Vân Xuyên vây cùng nhau, lại có mấy chi mũi tên bắn chụm mà đến, có thân vệ trúng tên ngã xuống đất.

Xung quanh trong hẻm đột nhiên lao ra hơn hai mươi danh thủ nắm lưỡi dao sắc người bịt mặt, bọn họ trực tiếp đánh về phía Trương Vân Xuyên bọn họ.

Cmn

Thân quân đô úy Tống Điền nhìn thấy chính mình đại nhân thân bên trong hai mũi tên, hắn hai mắt ửng hồng, rút ra chính mình trường đao bảo hộ ở trước người Trương Vân Xuyên.

"Thổi kèn, cầu viện!"

"Đô đô đô —— "

Thân vệ Mạnh Bằng thổi lên treo lơ lửng bên hông mình kèn lệnh, tiếng kèn lệnh nhất thời che lại trên đường phố rít gào lên chạy tứ phía đám người, xa xa mà truyền ra ngoài..