Chương 557: Thanh niên

Chương 557: Thanh niên

Trên đường phố chấn kinh đám người chạy tứ phía, cái sọt, rau dưa, cá mập các loại tán lạc khắp mặt đất.

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, hơn hai mươi danh thủ nắm lưỡi dao sắc người bịt mặt đã cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng thân vệ quân sĩ chạm tay.

Một tên người bịt mặt múa đao chém ngã một tên thân vệ quân sĩ, quân sĩ kêu thảm một tiếng ngửa mặt ngã xuống đất.

Oành

Làm tên này người bịt mặt lướt qua tên này thân vệ quân sĩ muốn vọt tới trước mặt Trương Vân Xuyên thời điểm, thân vệ Mạnh Bằng trong tay kèn lệnh đột nhiên đập về phía người bịt mặt.

Người bịt mặt theo bản năng đưa tay đón đỡ, Mạnh Bằng nhưng là nghiêng người mà lên.

"Phù phù!"

Sáng như tuyết trường đao chớp qua, người bịt mặt cổ xuất hiện một cái dữ tợn vệt máu, máu tươi phun tung toé mà ra.

Hô

Gió mạnh kéo tới, Mạnh Bằng thân thể linh hoạt ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát nghiêng đâm bên trong đâm đến một đao.

"Vào trong nhà!"

Thân quân đô úy Tống Điền một đao bức lui một tên vọt tới trước mặt người bịt mặt, lớn tiếng gào thét lên.

Hai tên thân quân quân sĩ điều khiển bị thương Trương Vân Xuyên khập khễnh nỗ lực trốn vào sát đường tiệm tạp hóa.

Khanh

Mạnh Bằng mang theo thân vệ quân sĩ nhóm cùng nhào lên người bịt mặt đoản binh chém giết, song phương rơi vào hỗn chiến.

Những người bịt mặt này mỗi cái hung ác không sợ chết, điều này làm cho Trương Vân Xuyên dưới trướng thân vệ quân sĩ vẻn vẹn giao thủ chốc lát liền có mấy người tử thương.

"Phốc phốc!"

Mạnh Bằng mới vừa đẩy lùi hai tên người bịt mặt, thì có hai chi mũi tên bay lượn mà đến, một nhánh đi vào hắn lồng ngực, một nhánh đâm vào bắp đùi.

Hí

Hắn đau đến hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể một cái lảo đảo, trước sau chặn lại vách tường lúc này mới không có nhường mình ngã xuống.

Đã theo trốn vào trong phòng tham quân Quách Bình nhìn thấy Mạnh Bằng bị thương, đánh bạo từ tiệm tạp hóa bên trong lao ra, muốn đem nâng vào nhà bên trong.

"Phốc phốc!"

Lại có hai chi mũi tên bay lượn mà đến, đi vào tham quân Quách Bình phía sau lưng.

Nâng Mạnh Bằng tham quân Quách Bình cảm giác được phía sau lưng khác nào tao ngộ búa tạ như thế, thân thể mất đi cân bằng, cùng Mạnh Bằng cùng nhau ngã xuống đất.

"Hết thảy mọi người lên, nhất định phải giết chết Trương Đại Lang!"

Mắt thấy hơn hai mươi tên người bịt mặt không có nhanh chóng nhân lúc loạn giải quyết đi Trương Vân Xuyên, quan sát tình hình trận chiến thanh niên trong lòng lo lắng, hắn ra lệnh một tiếng.

Từ ngõ nhỏ bên trong lại lao ra hơn hai mươi danh thủ nắm lưỡi dao sắc người bịt mặt.

Những người này đều là phụ trách tiếp ứng yểm hộ, hiện tại cũng bị bách đưa vào đoản binh chém giết.

Tuy rằng những người bịt mặt này đều là một ít kẻ liều mạng, có thể Trương Vân Xuyên dưới trướng thân vệ quân sĩ đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ.

Đi ngang qua ban đầu tao ngộ tập kích hoảng loạn sau, ở thân quân đô úy Tống Điền dưới sự chỉ huy, bọn họ dựa lưng tiệm tạp hóa, nhanh chóng tạo thành phòng ngự chiến đấu đội hình.

Bọn họ không chỉ ngăn trở người bịt mặt tiến công, còn có thể tình cờ phối hợp đánh một cái phản kích, đánh chết một hai tên liều lĩnh người bịt mặt.

Bởi vì đối với xung quanh tình hình quân địch không rõ, để bảo đảm Trương Vân Xuyên an toàn, bọn họ lấy ổn thỏa phòng ngự chiến thuật, .

Nếu không, bọn họ hiện tại đã có năng lực đối với những người bịt mặt này triển khai phản công.

"Nhanh, nhanh!"

Đoản binh chém giết vẻn vẹn kéo dài không tới chốc lát công phu, một đội năm người Tuần Phòng Quân đội tuần tra liền trước tiên đến chiến trường.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ tao ngộ người bịt mặt công kích, đầu lĩnh ngũ trưởng hơi run run, chợt giận tím mặt.

Cmn

Ngũ trưởng rút ra trường đao, bắt chuyện dưới tay huynh đệ nói: "Bảo hộ phó tướng đại nhân!"

Đang đi tuần đội ngũ dài suất lĩnh dưới, vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc này kiên trì trường mâu liền đánh về phía chém giết chiến đoàn.

Theo chi thứ nhất đội tuần tra đến chiến trường, lục tục lại có mấy chi đội tuần tra nghe tin mà tới.

Trừ năm người tiểu đơn vị đội tuần tra ở ngoài, còn có một nhánh đóng giữ ở phụ cận một chỗ đồn biên phòng hơn hai trăm Tuần Phòng Quân quân sĩ nghe được tiếng kèn lệnh sau, cũng chạy tới.

"Thiếu gia, Tuần Phòng Quân viện quân đến!"

Nhìn thấy xa xa ước chừng một hơn hai trăm người Tuần Phòng Quân quân sĩ chính dọc theo phố lớn cấp tốc chạy tới, một người trung niên vẻ mặt nghiêm túc.

"Đi nhanh đi!"

Thanh niên liếc mắt nhìn trốn ở phố đối diện tiệm tạp hóa bên trong Trương Vân Xuyên, hắn mắng: "Một đám rác rưởi!"

Hắn không dám dừng lại, xoay người đi xuống lầu.

Hắn lần này ở ban ngày ban mặt đối với Trương Đại Lang triển khai tập kích, hắn cảm thấy sẽ không có người nghĩ đến.

Nếu như không cách nào dùng cung tên bắn giết, mai phục tại phụ cận đao phủ liền có thể xông lên, nhân lúc loạn giết chết Trương Đại Lang.

Chỉ cần tốc độ bọn họ rất nhanh, đang đi tuần đội đến trước, bọn họ có thể bình yên rút đi.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Trương Đại Lang dưới tay này quần thân quân phản ứng nhanh chóng, sức chiến đấu mạnh mẽ, dĩ nhiên chặt chẽ ngăn trở dưới tay hắn người.

Theo một tiếng hô lên, mới còn đang liều mạng vây công Trương Vân Xuyên người bịt mặt, nhanh chóng xoay người hướng về trong hẻm nhỏ xuyên, muốn muốn trốn khỏi.

Tay của Trương Vân Xuyên trên cánh tay trúng một mũi tên, trên đùi trúng một mũi tên, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng vẫn là đau đến hắn cái trán ứa ra mồ hôi.

"Trước tiên không cần lo ta, chết không được!"

"Nhường các nơi viện quân không muốn đến chen tới nơi này!"

"Thích khách còn không chạy xa!"

"Phong tỏa xung quanh quảng trường, bất luận người nào không được ra vào, nhất định phải nhấn ở thích khách!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy bên ngoài thích khách muốn chạy trốn, hắn lúc này kết thân quân đô úy Tống Điền ra lệnh.

Là

Thân quân đô úy Tống Điền đi tới tiệm tạp hóa cửa, gọi vài tên thở hồng hộc thân vệ quân sĩ, đối với bọn họ nhanh chóng dặn dò hai câu.

Này vài tên thân vệ quân sĩ tuân lệnh sau xoay người lên ngựa, hướng về mấy cái phương hướng đi.

"Phó tướng đại nhân hiện tại an toàn!"

"Phó tướng đại nhân có lệnh!"

"Lập tức phong tỏa các nơi giao lộ, bất luận người nào không được ra vào!"

". . ."

Bọn họ dọc theo đường phố giục ngựa chạy nhanh thời điểm, cũng lớn âm thanh hướng về chính đang từ bốn phương tám hướng tiếp viện mà đến Tuần Phòng Quân quân sĩ truyền đạt mới quân lệnh.

Nghe được tiếng kèn lệnh tiếp viện mà đến Tuần Phòng Quân được mới nhất quân lệnh sau, bọn họ một mặt phái người nhanh chóng phong tỏa gần nhất đầu phố, giao lộ.

Đồng thời mang đội quan quân tự mình đi Trương Vân Xuyên bị đâm giết hiện trường, chuẩn bị nghe Trương Vân Xuyên tiến một bước quân lệnh.

"Thiếu gia, bên ngoài Tuần Phòng Quân đã ở phong đường!"

"Thật giống không cho phép vào ra!"

Một chiếc xe ngựa mới vừa đi tới đầu hẻm, một tên tùy tùng hướng về bên ngoài hỗn loạn đường phố nhìn lướt qua, liền nhanh chóng lui về xe ngựa.

"Nhanh như vậy? !"

Nghe được Tuần Phòng Quân nhanh như vậy liền phong đường, thanh niên trên mặt có chút khó có thể tin.

"Tuần Phòng Quân khẳng định lập tức sẽ lùng bắt này một mảnh quảng trường." Thanh niên trầm ngâm sau nói: "Trước tiên không ra khỏi thành!"

Thanh niên lúc này từ bỏ xe ngựa, ở vài tên tùy tùng cùng đi, bước nhanh đi qua nước bẩn giàn giụa cái hẻm nhỏ, nỗ lực từ đường nhỏ rời đi này một mảnh quảng trường.

Nhưng là này một mảnh khu vực nguyên vốn là đã bị Tuần Phòng Quân khống chế, các nơi đều có Tuần Phòng Quân đồn biên phòng cùng đội tuần tra.

Hiện tại Tuần Phòng Quân trực tiếp ngay tại chỗ phong tỏa, dẫn đến thanh niên đi rồi tốt mấy nơi, phát hiện đều có Tuần Phòng Quân chặn đường, không thể không mấy lần thay đổi con đường.

Tốt ở tại bọn hắn tương đối quen thuộc đường, ở dơ loạn kém trong hẻm nhỏ quanh co ngoằn ngoèo, bọn họ cuối cùng cũng coi như là thoát đi Tuần Phòng Quân khu phong tỏa.

Thanh niên mang theo tùy tùng vội vã trở lại hắn ở trong thành một chỗ nơi ở.

"Đóng cửa từ chối tiếp khách!"

Trở lại nơi ở sau, thở hồng hộc thanh niên lúc này hạ lệnh đóng cửa lớn.

Mà giờ khắc này Kiến An Thành bởi vì Trương Vân Xuyên vị này trấn thủ sứ đại nhân đột nhiên tao ngộ ám sát, Tuần Phòng Quân nhận được tin tức sau, đã ở quy mô lớn điều động, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến..