Chương 558: Hữu kinh vô hiểm!

Chương 558: Hữu kinh vô hiểm!

Tuần Phòng Quân Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng đỉnh khôi mặc giáp, ở một đội binh mã chen chúc dưới, đến Trần Châu trấn thủ cửa phủ.

Hắn xuống ngựa sau, sải bước tiến vào trấn thủ phủ cửa lớn.

"Đại ca!"

"Đại ca!"

Đại Hùng bước nhanh tiến vào sảnh trước sau, cách thật xa liền lôi kéo cổ họng hô lên.

Nghe nói chính mình đại ca gặp phải thích khách, còn trúng tiễn, Đại Hùng ngay lập tức liền đến.

"Chu giáo úy đại nhân, đại nhân chính đang trị thương, mời ngài ở bên ngoài một bên chờ đợi một hồi."

Làm Đại Hùng đi đến phòng trước cửa thời điểm, Trương Vân Xuyên một tên thân vệ lúc này ngăn cản Đại Hùng.

"Tránh ra!"

Đại Hùng đem thân vệ lay mở ra, miễn cưỡng muốn xông vào thấy Trương Vân Xuyên.

"Ngăn cản hắn!"

Rầm

Xung quanh phòng thủ các thân vệ xem Đại Hùng muốn xông vào, ở một mảnh rút đao con trong thanh âm, lúc này sắc mặt khó coi xông tới, ngăn cản Đại Hùng đường đi.

"Ý tứ gì a?"

Đại Hùng trừng một chút xung quanh những sát khí này hừng hực thân vệ quân sĩ nhóm, mắng: "Còn muốn cùng lão tử động thủ a!"

"Cmn, các ngươi đám này oắt con vô dụng, lão tử đại ca nếu như có mệnh hệ gì, lão tử đem bọn ngươi đều kéo ra ngoài băm!"

Đại Hùng nhấc chân liền đem trước người tên kia Trương Vân Xuyên thân vệ đạp đến rút lui vài bước.

"Ai còn dám ngăn lão tử, lão tử giết ai!"

Đại Hùng phía sau Tiền Phong Doanh quân sĩ cũng đều tay nhấn chuôi đao, theo sát Đại Hùng phía sau, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên dưới tay những này thân vệ sắc mặt khó coi.

"Dừng tay!"

Giữa lúc Đại Hùng cùng Trương Vân Xuyên dưới tay thân vệ giương cung bạt kiếm thời điểm, nhận được tin tức vội vội vàng vàng tới rồi tham quân Vương Lăng Vân ngăn lại song phương sắp bạo phát xung đột.

"Gặp tham quân đại nhân."

Thân vệ quân quan nhìn thấy Vương Lăng Vân sau, ôm quyền được rồi lễ.

Đại Hùng nhưng là đối với Vương Lăng Vân khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vương Lăng Vân nhìn thấy song phương hỏa khí rất nặng, một bộ muốn làm giá dáng dấp, hắn nhíu nhíu mày.

"Tham quân đại nhân, phó tướng đại nhân chính đang bên trong trị thương." Thân vệ quân quan giải thích nói: "Chu giáo úy miễn cưỡng muốn xông vào."

"Vương tham quân, ta nghĩ vào xem xem đại ca!"

Đại Hùng liếc mắt nhìn đề phòng nghiêm ngặt phòng, biểu hiện có chút lo lắng cùng lo lắng.

"Chu giáo úy, bình tĩnh đừng nóng." Vương Lăng Vân động viên Đại Hùng nói: "Đại nhân nhất định sẽ không có chuyện gì."

Vương Lăng Vân đem Đại Hùng kéo đến một bên thấp giọng nói rằng: "Ta biết trong lòng ngươi lo lắng, có thể hiện tại đại nhân mới vừa bị đâm, chính là hỗn loạn thời điểm, chính chúng ta người nếu như đánh tới đến, cái kia chẳng phải là lộn xộn!"

"Ngươi thân là Tiền Phong Doanh giáo úy, bất luận làm sao, nhất định phải khắc chế tốt tâm tình của chính mình."

Vương Lăng Vân vỗ Đại Hùng vai nói: "Nơi này là trấn thủ phủ, nhường ngươi Tiền Phong Doanh huynh đệ đi ra ngoài trước, không nên nháo sự tình."

Đại Hùng nhìn mấy lần đề phòng sâm phòng sau, nói với Vương Lăng Vân: "Vương tham quân, ta liền dẫn người canh giữ ở trấn thủ phủ bên ngoài."

"Có tin tức, nói cho ta một tiếng."

Ân

Đại Hùng nói xong sau, vung tay lên nói: "Đi, chúng ta đi ra ngoài!"

Đại Hùng mang theo một đám mặc áo giáp, cầm binh khí Tiền Phong Doanh tướng sĩ ra trấn thủ phủ, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là đem trấn thủ trong phủ ba tầng ở ngoài ba tầng bảo hộ lên.

Khi biết được Trương Vân Xuyên vị này phó tướng bị đâm sau, dưới trướng hắn giáo úy, tham quân nhóm đều từ các nơi lục tục chạy về trấn thủ phủ.

Trương Vân Xuyên hiện tại chính là bọn họ cột chống trời cùng người tâm phúc.

Nếu không có Trương Vân Xuyên dẫn cùng trọng dụng, bọn họ rất nhiều người hiện tại vẫn là xin cơm lưu dân đây.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên bị đâm, tác động mỗi một người bọn hắn trái tim.

Tô Ngọc Ninh nhận được tin tức sau, cũng vội vã mà chạy tới trấn thủ phủ, chỉ là nhìn thấy một đoàn quan quân cùng tham quân đã ở phòng ở ngoài chờ.

Nàng không đi qua, mà là ở trên hành lang dừng bước, xa xa mà nhìn thủ vệ nghiêm ngặt phòng, biểu hiện lo lắng đi qua đi lại.

Không lâu lắm, cửa phòng đóng chặt mở ra.

Thân vệ đô úy Tống Điền cùng tham quân Triệu Lập Bân cùng đi vài tên quân y quan đi ra phòng.

Ở trong viện mọi người lúc này đồng loạt cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Phó tướng đại nhân làm sao?"

Tham quân Vương Lăng Vân trước tiên đặt câu hỏi.

Tham quân Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Đại nhân thân bên trong hai mũi tên, cánh tay cùng trên đùi các trúng một mũi tên, hiện tại mũi tên đã bị lấy ra, tiễn lên không có độc, hiện tại đã cầm máu, cũng không lo ngại."

Nghe được Trương Vân Xuyên không có quá đáng lo, mọi người lúc này mới cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Cmn, đừng làm cho ta nắm lấy thích khách, không phải vậy lão tử đem hắn băm thành tám mảnh!"

"Vừa nãy đã nắm lấy hơn mười danh thiếp khách, lập tức thẩm vấn!"

". . ."

Trương Vân Xuyên nhưng là Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng.

Hắn hiện tại bị đâm, Tuần Phòng Quân trên dưới cả đám đều là căm phẫn sục sôi.

"Triệu tham quân, Đại Hùng, lão Vương Tiến đến."

"Những người khác tản đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Vào lúc này, Trương Vân Xuyên âm thanh từ trong nhà truyền ra.

Nghe được Trương Vân Xuyên dặn dò sau, mọi người lục tục tản đi.

Ở bên ngoài một bên chờ đợi Đại Hùng, Vương Lăng Vân ở Triệu Lập Bân cùng đi, tiến vào trong phòng.

"Tiểu thư, thật giống phó tướng đại nhân không có chuyện gì."

Xuân Lan nghe được Trương Vân Xuyên âm thanh từ trong nhà truyền ra, lộ ra cao hứng nụ cười.

Tô Ngọc Ninh nghe xong Triệu Lập Bân, sau đó cũng nghe được Trương Vân Xuyên âm thanh, nàng cũng dài dài thở ra một hơi, xoay người rời đi.

"Tiểu thư, ngươi làm gì thế đi nha."

Xuân Lan xem tiểu thư nhà mình vội vã mà lại đây, hiện tại không nhìn tới một chút xoay người lại muốn đi, nàng nghi hoặc không hiểu đuổi theo.

"Tiểu thư, ngươi không vào xem xem sao?"

"Lắm miệng."

Tô Ngọc Ninh không có ở trấn thủ phủ nhiều dừng lại, sải bước rời đi.

Ở trấn thủ phủ cửa, Tô Ngọc Ninh gặp phải vội vội vàng vàng chạy tới Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng Lý Dương.

"Lý hội trưởng, ta đang muốn tìm ngươi đây."

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy Lý Dương sau, lúc này mở miệng nói: "Đi, ta cùng ngươi đơn độc tâm sự."

"Tô cô nương, có lời gì sau này hãy nói đi."

"Ta nghe nói đại nhân bị thương, ta trước tiên vào xem xem."

Lý Dương vội vã muốn đi vào xem Trương Vân Xuyên thương thế, vì lẽ đó khéo léo từ chối Tô Ngọc Ninh thỉnh cầu.

"Đại nhân không có chuyện gì."

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Dương nói rằng: "Trúng hai mũi tên, nhưng đều không phải là chỗ yếu, hiện tại đã băng bó cầm máu."

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi."

Lý Dương nghe vậy, biểu hiện nhất thời trở nên hòa hoãn không ít.

"Thích khách dám to gan ban ngày ban mặt đối với đại nhân ra tay, nhất định là có chủ sử sau màn!"

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Dương nói: "Nếu như lần này không đem thích khách chủ sử sau màn bắt tới, vậy bọn hắn sau đó nếu như tìm được cơ hội, còn có thể ra tay."

"Hắc Kỳ Hội các ngươi những ngày qua ở trong thành trong bóng tối phát triển không ít người mới cùng cơ sở ngầm."

"Ngươi nhanh đi về, đem án phát phụ cận quảng trường người đều triệu tập lên, nhìn có thể hay không tìm tới một ít manh mối."

"Nếu như thời gian trôi qua lâu, hung thủ bỏ chạy."

"Còn có, Hắc Kỳ Hội các ngươi phụ trách nhìn chăm chú những gia tộc kia cơ sở ngầm cũng triệu tập lên hỏi một chút, xem bọn họ không có dị thường gì cử động. . ."

Lý Dương nghe xong Tô Ngọc Ninh nhắc nhở sau, lúc này mở miệng nói: "Tô cô nương, ta hiện tại liền đi hỏi!"

"Ta cùng đi với ngươi."

Tốt

Tô Ngọc Ninh cùng Lý Dương nhanh chân rời đi trấn thủ phủ, trực tiếp đến Hắc Kỳ Hội thiết lập ở Kiến An Thành bên trong một chỗ cứ điểm.

Hắc Kỳ Hội lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn đó là quang minh chính đại phát triển, bởi vì có Trương Vân Xuyên che chở, bọn họ không kiêng dè gì.

Nhưng là hiện tại Trần Châu thế cuộc tương đương phức tạp, Lưu gia thế lực cũng rất lớn.

Bọn họ vẫn không có thể lực cùng địa phương thế lực cứng đối cứng.

Vì lẽ đó Hắc Kỳ Hội tiến vào Trần Châu sau, không giống dĩ vãng kiêu căng như vậy.

Hiện tại Lý Dương một mặt đối với Trần Châu mặt đất thế lực tiến hành thẩm thấu, mặt khác nhưng là ở lưu dân bên trong trong bóng tối chiêu binh mãi mã lớn mạnh thực lực.

Một khi Tuần Phòng Quân diệt trừ rơi những nơi bang phái cùng thế lực, vậy bọn hắn Hắc Kỳ Hội liền có thể nhanh chóng chiếm đoạt địa bàn.

Hiện tại Kiến An Thành bên trong các nơi cũng có bọn họ Hắc Kỳ Hội không ít người, chỉ là những người này đều là ở trong bóng tối hoạt động, cũng không đánh ra thân phận của Hắc Kỳ Hội..