Chương 559: Tìm hiểu nguồn gốc!

Chương 559: Tìm hiểu nguồn gốc!

Trần Châu sở tuần bổ nha môn địa lao cửa, sở trưởng Trương Võ hai tay chắp ở sau lưng, sắc mặt âm trầm ở đi dạo.

Đùng

A

. . .

Trong địa lao không ngừng truyền ra rút roi ra cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trương Vân Xuyên ngày đó hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành kiến nghị thành lập sở tuần bổ, lấy phụ trách nghiêm túc Trần Châu mặt đất trật tự, được tiết độ sứ Giang Vạn Thành chuẩn cho phép.

Trương Võ vừa đem sở tuần bổ nha môn cái giá dựng lên đến, liền ra Trương Vân Xuyên bị đâm này việc sự tình.

Nghĩ đến chính mình đường đệ thiếu một chút bị giết chết, Trương Võ trong lòng liền rất căm tức.

Hiện tại Trương Vân Xuyên mệnh lệnh tại chỗ nắm lấy phạm nhân toàn bộ chuyển giao đến sở tuần bổ trong địa lao, do hắn phụ trách thẩm vấn bắt được chủ sử sau màn.

"Đánh chết ta đi, ta ngược lại là sẽ không nói!"

Trong địa lao truyền ra nghi phạm tùy tiện kêu gào âm thanh, điều này làm cho Trương Võ trong lòng dựng lên không tên hỏa khí.

Hắn sải bước bước vào tối tăm trong địa lao, đứng trang nghiêm bọn bộ khoái dồn dập hướng về hắn hành lễ.

Vài tên phạm nhân đã bị đánh đến da tróc thịt bong.

Nhưng là bọn họ nhưng chết cắn không hé miệng, điều này làm cho phụ trách thẩm vấn vài tên bộ khoái đều có chút bó tay toàn tập.

"Sở trưởng đại nhân, miệng của bọn họ rất cứng."

Một tên bộ khoái nhìn thấy Trương Võ cất bước đi vào, có chút ủ rũ nói: "Làm sao gia hình đều không nói."

"Các ngươi liền hết hẳn ý nghĩ này đi!"

"Lão tử là sẽ không nói."

Một tên nghi phạm nhìn đi tới Trương Võ, đầy mặt cương nghị nói: "Lão tử nếu dám đánh giết Trương Đại Lang, vậy thì không muốn sống trở lại."

"Chỉ là Trương Đại Lang cái kia đồ chó số may. . ."

Oành

Nghi phạm lời còn chưa nói hết, Trương Võ cũng đã cất bước đến trước mặt, đối với nghi phạm mặt chính là mạnh mẽ luân mấy nắm đấm, đánh đến nghi phạm hàm răng đều bay ra ngoài.

"Ha ha."

"Ngươi đánh ta cũng vô dụng, ta sẽ không nói."

Nghi phạm quay đầu nôn một búng máu, một bộ lợn chết không sợ nước nóng dáng dấp.

Trương Võ xem những này nghi phạm đều là tử sĩ, đến cứng rắn không được, lại không thể không thay đổi chính mình sách lược.

"Ngươi nếu như thành thật khai báo chủ sử sau màn, ta có thể ngoại lệ tha cho ngươi tội chết, có thể để cho ngươi mang theo vợ con của ngươi cao chạy xa bay làm sao?"

"Ha ha."

"Ta nếu như ở đây nhiều nôn một chữ, vợ con của ta liền sẽ bị băm thành tám mảnh."

Nghi phạm lạnh cười nói: "Ta nếu như chết rồi, bọn họ ngược lại sẽ được một số lớn bạc, ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?"

Trương Võ nghe được nghi phạm sau, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng bọn họ vì sao chết cắn không hé miệng.

Rất hiển nhiên, bọn họ đã chiếm được đồng ý, hơn nữa vợ con ngay ở chủ sử sau màn người sự khống chế.

"Trước tiên kéo ra ngoài chém hai cái!"

Trương Võ nhìn chằm chằm nghi phạm nói: "Ta liền không tin bọn họ đều không sợ chết!"

Giữa lúc Trương Võ quyết định giết một hai kinh sợ những người khác, nỗ lực cạy ra bọn họ miệng thời điểm, một tên bộ đầu cất bước tiến vào địa lao.

"Sở trưởng đại nhân, Tô cô nương đến rồi."

"Các ngươi tiếp tục thẩm!"

Trương Võ quật ngã câu nói tiếp theo sau, cất bước lại ra địa lao.

Ở đất lao bên ngoài, Trương Võ nhìn thấy dịu dàng hào phóng Tô Ngọc Ninh cùng đứng ở một bên Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương.

"Tô cô nương."

"Lý hội trưởng."

Trương Võ miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười, hướng về Tô Ngọc Ninh cùng Lý Dương chào hỏi.

"Không biết các ngươi đến chuyện gì?"

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh cùng Lý Dương lại đây, Trương Võ cũng rất nghi hoặc.

Tô Ngọc Ninh nhìn lướt qua truyền ra kêu thảm thiết địa lao, mở miệng hỏi: "Có thể thẩm vấn ra kết quả?"

"Vẫn không có."

Trương Võ lắc lắc đầu nói: "Đám người này đều là tử sĩ, trong nhà đều bị an bài xong, muốn cho bọn họ nói ra, không dễ dàng."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Ta chỗ này đúng là tìm thấy một chút manh mối."

"Ta vừa nãy nhường Lý hội trưởng đem các nơi cơ sở ngầm tìm đến hỏi, theo bọn họ bàn giao, ở phó tướng đại nhân bị đâm trước, Đại Quan Trấn Lỗ gia Lỗ Vịnh Hạo vẫn chờ ở sát đường hiệu thuốc lầu hai."

"Tiệm thuốc này cũng không là Lỗ gia sản nghiệp, lại không phải quán trà, hắn ở đây chờ lâu như vậy, nhường người ta nghi ngờ."

"Mà khi phó tướng đại nhân bị đâm sau, Lỗ Vịnh Hạo nhưng là từ hiệu thuốc cửa sau nhanh chóng rời đi, chỉ có điều không biết vì sao hắn đem xe ngựa vứt bỏ ở trong một ngõ hẻm. . ."

"Hiện tại Lỗ Vịnh Hạo đã trở lại bọn họ Lỗ gia ở trong thành tòa nhà, đóng cửa không ra."

Tô Ngọc Ninh dừng lại một chút nói rằng: "Ta hoài nghi phó tướng đại nhân bị đâm, cùng Lỗ Vịnh Hạo khả năng có quan hệ."

Trương Võ nghe nói như thế sau, nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Hiện tại phạm nhân ở trong tay hắn, hắn nếu như không nhanh chóng bắt được chủ sử sau màn, hắn áp lực rất lớn.

"Mặc kệ có phải là hắn hay không, trước tiên nắm lên đến thẩm vấn!"

Trương Võ nói cất bước liền muốn dẫn người đi bắt, hắn đi mấy bước sau, quay đầu đối với Tô Ngọc Ninh cùng Lý Dương ôm quyền nói: "Đa tạ Tô cô nương cùng Lý hội trưởng cung cấp manh mối!"

"Trương sở trưởng, Lỗ Vịnh Hạo cùng Lưu gia quan hệ không ít, ngươi nhiều mang mấy người." Tô Ngọc Ninh nhắc nhở.

Tốt

Trương Võ vị này sở tuần bổ sở trưởng khi chiếm được Tô Ngọc Ninh cung cấp manh mối sau, không chần chờ, lúc này mang theo hơn ba trăm danh bộ đầu cùng bộ khoái dốc toàn bộ lực lượng.

Đây là bọn hắn sở tuần bổ thành lập sau cái thứ nhất lớn án, này nếu như làm tốt.

Không chỉ có thể cho chính mình đường đệ một câu trả lời, còn có thể làm cho bọn họ sở tuần bổ cái này mới thành lập cơ cấu rực rỡ hào quang, vì lẽ đó Trương Võ rất là coi trọng.

Không lâu lắm, võ trang đầy đủ bộ đầu cùng bộ khoái liền đến Lỗ gia nhà lớn ở ngoài.

Kiến An Thành bên trong Lỗ gia nhà lớn là Lỗ Vịnh Hạo cha Lỗ Sâm đặt mua sản nghiệp, này chỉ là bọn hắn nhà bất động sản một trong.

Tòa nhà xây dựng khí thế xa hoa, bên trong nô bộc nha hoàn đầy đủ mọi thứ.

Chỉ là hiện tại chờ ở trong nhà Lỗ Vịnh Hạo lại không ngày xưa trầm ổn bình tĩnh, trái lại là có vẻ hơi nôn nóng bất an.

Ở kế hoạch của hắn bên trong, bọn họ loạn tiễn bắn chết trấn thủ sứ Trương Đại Lang, bình yên thoát thân, tất cả sắp xếp thỏa thỏa.

Đến thời điểm Trương Đại Lang chết rồi, Tuần Phòng Quân nhất định rắn mất đầu, hỗn loạn tưng bừng.

Hắn người nhưng là có thể nhân lúc loạn ra khỏi thành, chạy mất dép.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Trương Đại Lang số may không nói, bên cạnh hắn thân vệ quá hung hãn, dẫn đến ám sát thất bại.

Nếu không phải hắn chạy nhanh, hắn hiện tại đã bị ngăn chặn.

Hắn tuy rằng chạy, nhưng hắn dưới tay những người kia nhưng chỉ là chạy về đến rồi mấy cái, điều này làm cho trong lòng hắn vẫn lơ lửng.

Hiện tại lâu như vậy rồi, những kia chạy tán thủ hạ đều không tin tức, điều này làm cho hắn rất lo lắng.

"Trong thành không thể đợi!"

Lỗ Vịnh Hạo cảm thấy, những kia bị tóm lấy thủ hạ một khi ói ra, lấy Tuần Phòng Quân nước tiểu tính, bọn họ rất có thể trực tiếp đối với mình bắt lấy.

"Lập tức chuẩn bị ngựa, từ Tả Kỵ Quân thủ vệ cửa bắc ra khỏi thành!"

Là

Giữa lúc Lỗ Vịnh Hạo cảm thấy vẫn là ra khỏi thành ổn thỏa một ít thời điểm, đột nhiên một tên gia đinh liên tục lăn lộn chạy vào phòng khách.

"Thiếu, thiếu gia!"

"Không tốt rồi!"

"Sở tuần bổ người đến!"

Nghe được gia đinh sau, Lỗ Vịnh Hạo khác nào sét đánh như thế, nhất thời sắc mặt biến đến trắng bệch.

"Đồ chó này, bọn họ khẳng định nói ra!"

Lỗ Vịnh Hạo ở sửng sốt hai giây sau, mắng: "Lão tử muốn giết bọn hắn cả nhà!"

"Nhanh, mau ra thành!"

Sở tuần bổ vậy cũng là nghe lệnh của Trương Đại Lang, bọn họ nếu đến rồi, vậy khẳng định là hướng chính mình đến.

Lỗ Vịnh Hạo không dám dừng lại, lúc này thẳng đến hậu viện, hậu viện có ngựa.

"Mở cửa, mở cửa!"

Làm Lỗ Vịnh Hạo thẳng đến hậu viện thời điểm, sở tuần bổ bộ đầu đã ở gõ cửa..