Chương 560: Tra rõ tới cùng!

Chương 560: Tra rõ tới cùng!

"Mở cửa, mở cửa!"

"Sở tuần bổ phá án, mở cửa nhanh!"

Sở tuần bổ bộ đầu ở gõ Lỗ gia cửa lớn, nhưng là bên trong nhưng không có một chút nào động tĩnh.

Sở trưởng Trương Võ sắc mặt âm trầm, giữa lúc hắn chuẩn bị phái người tìm kiếm cái thang, chuẩn bị leo tường tiến vào thời điểm, hậu viện phương hướng vang lên tiếng la giết.

"Nhanh, về phía sau cửa!"

Sở trưởng Trương Võ sau khi nghe cửa phương hướng tiếng la giết sau, lúc này vung tay lên, dẫn người thẳng đến cửa sau mà đi.

Ở phía sau cửa, có tật giật mình Lỗ Vịnh Hạo nhìn thấy sở tuần bổ người sau, trực tiếp quyết tâm, chuẩn bị mạnh mẽ xông ra đi.

Nhưng là sở tuần bổ người nhưng cũng không phải ăn chay, lúc này cùng Lỗ Vịnh Hạo người phía dưới đánh lên.

Làm sở trưởng Trương Võ đến thời điểm, đã có vài tên sở tuần bổ bộ khoái bị thương ngã trên mặt đất.

"Nắm lấy hắn!"

Nhìn thấy Lỗ Vịnh Hạo lại dám cùng bọn họ sở tuần bổ người động thủ, hắn càng hoài nghi này Lỗ Vịnh Hạo có vấn đề.

Sở tuần bổ người là do Tuần Phòng Quân cùng Hắc Kỳ Hội người điều đi tạo thành, bọn họ rất nhiều người đều có chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Lỗ Vịnh Hạo dưới tay kẻ liều mạng tuy rằng hung ác, nhưng là đối mặt người đông thế mạnh sở tuần bổ bộ đầu cùng bộ khoái, rất nhanh liền thua trận.

Lỗ Vịnh Hạo ở mấy tên thủ hạ hộ vệ dưới dọc theo ngõ nhỏ lao nhanh, sở tuần bổ người đem chặn ở một cái trong ngõ cụt.

"Lỗ Vịnh Hạo, thả xuống trong tay ngươi binh khí, nếu không thì, giết không tha!"

Sở trưởng Trương Võ nhìn chằm chằm Lỗ Vịnh Hạo cùng vài tên hắn người phía dưới, ánh mắt lạnh lùng.

Hiện tại hắn hầu như có thể phán đoán, Lỗ Vịnh Hạo chính là chủ sử sau màn một trong, không phải vậy hắn chạy cái gì?

Lỗ Vịnh Hạo nhìn đầu hẻm cái kia lít nha lít nhít bộ đầu cùng bộ khoái, biểu hiện đặc biệt hoảng loạn.

Hắn hiện tại có chút hối hận rồi.

Hắn không nên liều lĩnh ở trong thành đối với Trương Đại Lang động thủ, chính mình còn muốn tận mắt Trương Đại Lang chết, dẫn đến hiện tại chính mình cũng bị liên lụy.

Hắn nên chuẩn bị càng thêm đầy đủ mới động thủ.

Hiện tại hết thảy đều xong.

"Lên, bắt sống!"

Trương Võ xem Lỗ Vịnh Hạo bọn họ không muốn bỏ binh khí xuống đầu hàng, hạ lệnh mạnh mẽ bắt lấy.

Hai tên giơ tấm khiên bộ khoái đỉnh ở phía trước nhất, mọi người cùng nhau tiến lên, đem sắp chết giãy dụa Lỗ Vịnh Hạo đám người cho đỉnh ở trên tường.

"Phù phù!"

A

Có trường đao chọc ra, hai tên phản kháng Lỗ Vịnh Hạo thủ hạ ngã xuống đất, trường đao lập tức liền lắp ở trên cổ của bọn họ.

"Thả ra ta, thả ra ta!"

Lỗ Vịnh Hạo đang ra sức giẫy giụa, nhưng là đối mặt vai lớn to bằng eo bộ khoái, hắn giãy dụa là vô lực như vậy.

Vị này Lỗ gia thiếu gia tóc tai bù xù bị mang ra ngõ nhỏ, gây nên xung quanh không ít bách tính vây xem, không biết chuyện gì xảy ra.

"Binh khí toàn bộ mang lên."

"Lưu lại một đội người lùng bắt Lỗ Trạch."

Sở trưởng Trương Võ không có dừng lại, ở nắm lấy Lỗ Vịnh Hạo sau, lúc này mang về sở tuần bổ địa lao.

Ở sở tuần bổ trong địa lao, Trương Võ tự mình đối với Lỗ Vịnh Hạo tiến hành thẩm vấn.

"Nói đi, ngươi vì sao phải sai khiến người ám sát nhà ta phó tướng đại nhân?"

Trương Võ nhìn biểu hiện căng thẳng Lỗ Vịnh Hạo, biểu hiện lạnh lùng.

Lỗ Vịnh Hạo cũng không có phản bác, trái lại là hai mắt tràn ngập oán độc sắc.

"Hắn giết cha ta, ta tìm hắn báo thù có lỗi à !"

Lỗ Vịnh Hạo không cam lòng mắng: "Đáng tiếc Trương Đại Lang súc sinh kia số may, ta không có ở trên đường cái đem hắn một đao làm thịt rồi!"

Trương Võ không nghĩ tới Lỗ Vịnh Hạo dĩ nhiên chính mồm thừa nhận hắn chính là chủ sử sau màn, điều này làm cho hắn khá là bất ngờ.

"Lỗ Vịnh Hạo, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Ha ha ha ha!"

Lỗ Vịnh Hạo nghe vậy, phát sinh tiếng cười điên cuồng.

"Trương Đại Lang chính là súc sinh!"

"Ngươi có thể đem ta thế nào?"

"Hắn chính là một cái tiết độ phủ chó, ngươi cho rằng hắn sẽ có kết quả tốt sao?"

". . ."

Oành

Lỗ Vịnh Hạo đã bình vỡ không cần giữ gìn, nghênh tiếp hắn chính là Trương Võ nắm đấm.

Oành

A

Trương Võ vị này sở tuần bổ sở trưởng tự mình động thủ, tàn nhẫn mà giáo huấn một trận Lỗ Vịnh Hạo, đánh đến Lỗ Vịnh Hạo mắt nổ đom đóm.

Hắn tóm lấy Lỗ Vịnh Hạo tóc, theo dõi hắn quát hỏi: "Ngươi một thằng nhãi con, còn không lá gan lớn như vậy đối với nhà ta phó tướng đại nhân động thủ."

"Nói, ngươi phía sau người là ai? !"

"Ta phi!"

Lỗ Vịnh Hạo một búng máu nôn ở Trương Võ trên mặt, hắn giống như điên mắng: "Các ngươi muốn ta cắn người khác, các ngươi nằm mơ!"

Oành

Trương Võ xoa xoa trên mặt phun tung toé dòng máu, một đấm nện ở Lỗ Vịnh Hạo trên bụng, Lỗ Vịnh Hạo thân thể lúc này đau đến uốn lượn thành cong.

"Ngươi còn tưởng rằng nơi này là nhà ngươi đây!"

Trương Võ lôi Lỗ Vịnh Hạo tóc tàn bạo mà mắng: "Lão tử ngày hôm nay liền để ngươi nếm thử ta sở tuần bổ thủ đoạn!"

"Người đến a, lên cho ta hình!"

Là

Lỗ Vịnh Hạo tuy rằng thừa nhận hắn là vì thế phụ báo thù mới phái người ám sát Trương Vân Xuyên, nhưng là Trương Võ căn bản liền không tin.

Hắn cảm thấy nếu là không có sai khiến, Lỗ Vịnh Hạo một cái gia tộc nhỏ thiếu gia còn không lá gan lớn như vậy.

Lần này ám sát nhưng là Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng, này không phải là chuyện nhỏ.

Hắn hoài nghi này sau lưng có Lưu gia cái bóng, vì lẽ đó hắn hi vọng từ Lỗ Vịnh Hạo trong miệng, làm đến càng nhiều manh mối, đem hung thủ thật sự đem ra công lý.

. . .

Buổi tối, Trần Châu trấn thủ bên trong phủ, tham quân Vương Lăng Vân sải bước đi vào Trương Vân Xuyên phòng ngủ.

Hắn đột nhiên con mắt liếc về Tô Ngọc Ninh ngồi ở Trương Vân Xuyên mép giường lên, chính đang từng muỗng từng muỗng cho Trương Vân Xuyên uy ăn, hắn ngẩn ra, chợt có chút lúng túng muốn rời đi.

"Vương huynh đệ, có chuyện?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Vương Lăng Vân muốn lui ra, kêu hắn lại.

Vương Lăng Vân lúng túng đứng tại chỗ, hơi ngượng ngùng mà nói: "Phó tướng đại nhân, ta không biết Tô cô nương cũng ở nơi đây. . ."

Tô Ngọc Ninh sắc mặt ửng đỏ đứng dậy, đối với Vương Lăng Vân khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Nàng quay đầu đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại nhân, ngày mai muốn ăn cái gì, khiến người ta cho ta nói một tiếng, ta làm cho ngươi."

"Ngươi cùng Vương tham quân trước tiên tán gẫu, ta đi về trước."

Tô Ngọc Ninh nói xong sau, thẳng thắn dứt khoát thu thập xong hộp cơm, xoay người đi ra ngoài.

"Ngọc thà xem ta bị thương, này không cho ta nấu một điểm canh gà đưa tới."

Chờ Tô Ngọc Ninh đi rồi, Trương Vân Xuyên bắt chuyện Vương Lăng Vân sau khi ngồi xuống, giải thích nói: "Ta này tay bị thương, không nhấc lên nổi, vì lẽ đó chỉ có thể làm phiền nàng uy ta ăn, nhường ngươi cười chê rồi."

Vương Lăng Vân cũng không vạch trần hắn, cười tủm tỉm nói: "Đại nhân, ta xem Tô cô nương người này rất tốt, không chỉ thông tuệ, hơn nữa khá là săn sóc tỉ mỉ, có nàng chiếu Cố đại nhân, ta xem rất tốt."

"Ta cũng cảm thấy ngọc thà chăm sóc người vẫn có một bộ." Trương Vân Xuyên tán đồng gật gù.

"Đúng rồi, ngươi đến có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân hàn huyên hai câu sau, hỏi dò hắn ý đồ đến.

"Ta là hướng về đại nhân ngươi bẩm báo thích khách tình huống."

Vương Lăng Vân nói: "Thích khách bị chúng ta tại chỗ bắt được không ít, nhưng là bọn họ đều là tử sĩ, mỗi một cái đều không muốn nói ra."

"Vẫn là Tô cô nương nhắc nhở Lý hội trưởng đem Hắc Kỳ Hội cơ sở ngầm triệu tập lên, sắp xếp một phen, sở tuần bổ lúc này mới theo manh mối nắm lấy Lỗ gia thiếu gia Lỗ Vịnh Hạo."

"Sở tuần bổ vừa nãy phái người tới nói, này Lỗ Vịnh Hạo đã bàn giao, hắn phái người ám sát đại nhân, là vì hắn cha báo thù. . ."

"Hắn cha lại không phải ta giết, hắn tìm ta báo thù, đây là tìm lộn người đi." Trương Vân Xuyên tức giận nói.

Lúc trước Trương Vân Xuyên xác thực là nắm lấy Lỗ Vịnh Hạo cha Lỗ Sâm, chuẩn bị áp giải đến Giang Châu đi tiếp thu xử trí.

Nhưng là ven đường tao ngộ cỗ lớn đạo tặc tập kích, Lỗ Sâm nhưng là tại chỗ bị giết, Tuần Phòng Quân vì thế còn liên lụy hơn hai trăm quân sĩ tính mạng.

Hiện tại Lỗ Vịnh Hạo tìm hắn báo thù, hắn cảm thấy có chút không hiểu ra sao.

"Đại nhân, tuy rằng Lỗ Vịnh Hạo hắn nói là vì hắn cha báo thù, nhưng là ta cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy."

"Theo sở tuần bổ bên kia người đến nói, theo bọn họ thẩm vấn cùng quan sát, Lỗ Vịnh Hạo người này đầu óc đơn giản, nói không chắc là bị người lợi dụng."

"Sở tuần bổ bên kia cho rằng, việc này khả năng cùng Lưu gia có quan hệ, bọn họ chuẩn bị thâm nhập hơn nữa điều tra một phen, không nóng lòng kết án. . ."

Trương Vân Xuyên gật đầu một cái nói: "Nhường bọn họ sở tuần bổ buông tay đi thăm dò, nhất định phải đem việc này tra một cái cháy nhà ra mặt chuột!"

"Cmn, nếu không có các huynh đệ liều mạng hộ vệ, nói không chắc này một cái mạng già liền bàn giao."

Trương Vân Xuyên lần này xác thực là rất căm tức.

Hắn cùng Lưu gia tuy rằng ở minh tranh ám đấu, cái kia đều là duy trì nhất định khắc chế.

Nhưng lúc này đây chính mình thiếu một chút lật thuyền trong mương chết rồi, dưới tay huynh đệ vì bảo vệ mình, cũng tử thương không ít, vậy thì chạm được hắn điểm mấu chốt.

Tranh đấu có thể, có thể hiện tại trực tiếp ra tay với hắn đến, vậy chuyện này không để yên!

"Đạp đạp đạp. . ."

Vào lúc này, thân quân đô úy Tống Điền nhanh chân đi tiến vào phòng ngủ.

"Phó tướng đại nhân, Quách tham quân không xong rồi.".