Chương 561: Khuyến khích!

Chương 561: Khuyến khích!

Trương Vân Xuyên ở hai tên thân vệ nâng đỡ đến tham quân Quách Bình phòng ngủ thời điểm, vừa vào cửa đã nghe đến một cỗ mùi máu tanh.

"Phó tướng đại nhân."

"Đại nhân!"

Trong phòng mọi người thấy Trương Vân Xuyên đến rồi, đều dồn dập tránh ra đường, biểu hiện bi thống.

Trương Vân Xuyên đi tới bên giường, nhìn thấy nằm ở trên giường đã không hô hấp tham quân Quách Bình.

Nhìn thấy Quách Bình cái kia không có chút hồng hào khuôn mặt, hắn tâm run lên bần bật.

Quách Bình là hắn trong quân cái thứ nhất thư lại, sau thăng nhiệm tham quân.

Quách Bình ở dưới tay của hắn đã làm nhiều lần sự tình, lẻ loi không ít chuyện đều là Quách Bình ở phụ trách quản lý.

Đặc biệt quân võ học đường bên trong học viên chín Thành Đô là chữ đại không nhìn được một cái quê mùa.

Hắn nhường Quách Bình đảm nhiệm giáo viên, giáo sư các học viên hiểu biết chữ nghĩa, Quách Bình hầu như là tay cầm tay dạy thụ Hoàng Hạo, Trương Võ, Đổng Lương Thần đám người nhận thức chữ.

Quách Bình cẩn trọng, chưa bao giờ tranh công, nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng vẫn nhớ hắn, cũng dành cho trọng dụng.

Hiện tại như thế một vị đắc lực trợ thủ chết rồi, Trương Vân Xuyên trong lòng rất đau xót.

Đây là hắn một tổn thất lớn, cũng là Tuần Phòng Quân một tổn thất lớn.

"Quách tham quân, hung thủ đã lục tục bị tóm."

Trương Vân Xuyên ngồi ở trên mép giường, vỗ vỗ Quách Bình tay, tự lẩm bẩm nói: "Ngươi an tâm đi thôi, những kia hung thủ một cái đều không trốn được, ta sẽ từng cái đem bọn họ giết chết, báo thù cho ngươi!"

Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân đám người nhìn đã chết đi Quách Bình, đều biểu hiện bi thương.

Bọn họ cùng Quách Bình xem như là đồng liêu, bây giờ nhìn đến Quách Bình bị đâm bỏ mình, trong lòng bọn họ cũng rất khó vượt qua.

"Từ từ nay, ta Tuần Phòng Quân bên trong đô úy trở lên quan quân cùng với tham quân các loại nhân vật trọng yếu, mỗi người chí ít phân phối năm tên thân vệ quân sĩ bảo hộ."

Trương Vân Xuyên từ Quách Bình trên người thu hồi ánh mắt sau, quay đầu kết thân quân đô úy Tống Điền phân phó nói: "Hết thảy thân vệ phân phối đều do ngươi phụ trách tuyển chọn điều phối."

Là

Thân quân đô úy Tống Điền bận bịu đồng ý.

Hiện tại đấu tranh tình thế trở nên càng phức tạp.

Lần này Quách Bình là bởi vì chịu đến chính mình liên lụy mà bị đâm bỏ mình, nhưng hắn cũng ý thức được, chính mình dưới trướng quan quân cùng tướng lĩnh an toàn không có bảo đảm.

Hắn lúc này quyết định từ chính mình thân quân đội ngũ bên trong chọn nhân thủ, đem đem bọn họ phân phối đến dưới trướng trọng yếu quan quân bên người, lấy bảo đảm hộ an toàn của bọn họ.

Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân bọn họ nghe được Trương Vân Xuyên sau, trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Rất hiện ra nhiệt, hiện tại cho bọn họ điều phối thân vệ quân sĩ, đó là đại nhân đối với bọn họ thân thiết.

"Vương tham quân, Quách tham quân cùng chết đi vài tên quân sĩ hậu sự do ngươi phụ trách."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân dặn dò: "Bọn họ vì vì bảo vệ ta mà chết, tang sự không thể keo kiệt, nhất định phải phong quang lớn chôn cất."

"Hắn ở trong quân những chuyện kia vụ, sau đó do ngươi tiếp nhận."

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên đem khắc phục hậu quả sự tình dặn dò một phen sau, lúc này mới ở thân vệ quân sĩ nâng đỡ, rời đi tham quân Quách Bình nơi ở.

"Ta bị đâm sự tình, báo cáo cho tiết độ phủ."

Trương Vân Xuyên trở về chính mình gian phòng sau, lại đem tham quân Triệu Lập Bân gọi đến chính mình trước giường, đối với hắn tinh tế bàn giao một phen.

"Còn có, gần nhất từ Kiến An Thành đào tẩu những kia du côn ác bá, trước tiên lôi ra đến giết một nhóm. . ."

Trương Vân Xuyên lần này bị đâm thiếu một chút chết rồi, điều này làm cho trong lòng hắn tổ một cỗ hỏa.

Nếu không phải mình số may, nói không chắc thật liền bàn giao.

Chính mình thật vất vả làm ra hiện tại chuyện lớn như vậy nghiệp, nếu như thật lật thuyền trong mương chết rồi, cái kia chẳng phải là tất cả liền làm không công.

Tuy rằng hiện tại còn không chứng cứ cho thấy chuyện này phía sau có Lưu gia tham dự.

Nhưng là hắn trong cõi u minh cảm thấy, chuyện này khẳng định cùng Lưu gia không thể tách rời quan hệ.

Nếu như thật điều tra rõ ràng việc này có Lưu gia ở phía sau một bên giở trò, hắn tuyệt đối sẽ không giảng hoà!

"Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc phái ra tham quân Khổng Thiệu Nghi trước tới thăm đại nhân, muốn gặp sao?"

Làm Trần Châu trấn thủ bên trong phủ bởi vì chết rồi tham quân Quách Bình cùng vài tên quân sĩ mà tràn ngập ở một mảnh bi thương bên trong thời điểm, Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi chủ động tiếp.

Khổng Thiệu Nghi những ngày qua không ít hướng về trấn thủ phủ chạy.

Hắn nhưng là gánh vác sứ mệnh, vậy thì là đại biểu Lưu Uyên, nỗ lực cùng Trương Vân Xuyên hoà đàm.

"Không gặp."

Trương Vân Xuyên hiện tại bị đâm, tâm tình không tốt, vì lẽ đó không muốn gặp Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi.

. . .

Kiến An Thành ở ngoài một chỗ tao nhã yên tĩnh tiểu biệt uyển bên trong, rót đầy than củi lò lửa thiêu đến chính vượng, nướng đến trong phòng một mảnh ấm áp.

Vài tên hầu hạ người hầu xa xa mà đứng ở ngoài phòng.

Trong phòng mang theo màn che trên giường lớn ý xuân dạt dào, Lưu gia lão tam Lưu Đỉnh chính đang xông pha chiến đấu, giường gỗ phát sinh chi cọt kẹt dát không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

"Vù vù —— "

Không biết qua bao lâu, Lưu Đỉnh lúc này mới vươn mình nằm ngang ở trên giường, trong miệng miệng lớn thở hổn hển.

"Tam gia, ngươi đem nô gia đều nhanh dằn vặt tan vỡ rồi."

Một tên da dẻ trắng nõn, đầy mặt đỏ bừng nữ nhân đưa tay nắm ở Lưu Đỉnh cánh tay, trong miệng phát sinh bất mãn mà hờn dỗi.

"Ha ha ha ha!"

Lưu Đỉnh đưa tay ở nữ nhân trên mặt bóp một cái, có chút tự hào nói: "Ai bảo dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy chứ."

"Dung mạo ngươi tốt như vậy tốt, lại sẽ hầu hạ người, thực sự là tiện nghi Lỗ Sâm cái kia đồ chó."

"Ta nên sớm một ít đưa ngươi làm đến ta chỗ này đến, nhường ngươi hầu hạ ta." Lưu Đỉnh xoa xoa Lỗ phu nhân mái tóc nói.

"Nếu không ngươi cho ta tái sinh con trai chứ?"

Lỗ phu nhân nện đánh một cái Lưu Đỉnh, hờn dỗi nói: "Tam gia, ngài thật là hỏng."

"Có điều ta vẫn là ở lại Lỗ phủ cho thỏa đáng, nếu không, sẽ có người nói lời dèm pha. . ."

"Ai cmn dám nói lời dèm pha, lão tử chặt hắn!"

Hai người liếc mắt đưa tình một phen sau, Lỗ phu nhân y ôi tại Lưu Đỉnh trong lồng ngực hỏi: "Tam gia, lần này Lỗ Vịnh Hạo thật không về được sao?"

Lưu Đỉnh cười nói: "Đó là khẳng định."

"Trương Đại Lang là ai?"

"Vậy cũng là Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng, ở tiết độ phủ cái kia đều là treo hào người."

"Hắn hiện tại đi ám sát Trương Đại Lang vậy cũng là trọng tội, tuy rằng Trương Đại Lang không chết, nhưng hắn làm chủ sử sau màn, hắn khẳng định không sống nổi."

Lỗ Vịnh Hạo là Lỗ gia đại thiếu gia, từ khi Lỗ Sâm chết rồi, hắn cái này đại thiếu gia liền trở thành Lỗ gia chủ nhân một gia đình.

Lỗ phu nhân làm Lỗ Sâm tái giá phu nhân, tuy rằng cho Lỗ Sâm cũng sinh một đứa con trai, có thể hài tử quá nhỏ, không cách nào cùng Lỗ Vịnh Hạo tranh cướp gia tộc quyền to.

Tuy rằng Lỗ Vịnh Hạo gọi nàng một tiếng nương, trên thực tế nhưng đối với nàng luôn luôn không thích.

Vì mình cùng chính mình tương lai của con trai, nàng liền leo lên lên Lưu Đỉnh vị này Lưu tam gia.

Ở Lưu Đỉnh khuyến khích dưới, đại thiếu gia Lỗ Vịnh Hạo vì thế phụ báo thù, bị trở thành Lưu Đỉnh mượn đao giết người công cụ.

Lỗ Vịnh Hạo lần này mạo hiểm ám sát Trương Đại Lang, đặc biệt là không về được.

Chỉ cần Lỗ Vịnh Hạo vừa chết, cái kia Lỗ gia liền còn lại Lỗ phu nhân hài tử, các loại hài tử sau khi lớn lên, cái kia Lỗ gia gia nghiệp chính là mẹ con bọn hắn.

Hơn nữa nàng leo lên lên Lưu Đỉnh, có Lưu Đỉnh trông nom, Lỗ gia những người khác cũng sẽ không có người dám nói cái gì.

"Ngươi nói, ta lần này giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi nên làm sao cảm ơn ta nha?"

Lưu Đỉnh nghỉ ngơi một phen sau, nhìn phong tình vạn chủng Lỗ phu nhân, lại tới nữa rồi hứng thú.

Lỗ phu nhân ẩn tình đưa tình mà nhìn Lưu Đỉnh, ngón tay ở hắn lồng ngực vẽ ra tròn tròn gắt giọng: "Tam gia, ngươi muốn cho nô gia làm sao tạ nha?"

"Yêu tinh!".