Chương 562: Lễ tang!

Chương 562: Lễ tang!

Trương Vân Xuyên bị đâm sau ba ngày, tham quân Quách Bình cùng vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ lễ tang ở Kiến An Thành bên trong Trần Châu trấn thủ phủ cử hành.

Tuần Phòng Quân các tướng sĩ người mặc tố cảo, đưa ma đội ngũ kéo dài hai dặm, bầu không khí trang nghiêm mà nghiêm túc.

Kiến An Thành bên trong dân chúng đứng ở đường phố hai bên xem trò vui.

"Này Tuần Phòng Quân thực sự là đáng đời."

"Bọn họ ở Lâm Xuyên phủ chờ cố gắng, càng muốn chạy đến chúng ta Trần Châu đến, làm cho chúng ta Trần Châu bẩn thỉu xấu xa, không được an bình, ta xem này chết rồi cũng chết vô ích."

"Ai nói không phải đây, trước đây cũng không ra nhiều chuyện như vậy a."

"Hiện ở trong thành đâu đâu cũng có binh, khiến cho ta một ngủ suốt ngày đều không vững vàng."

"Muốn ta xem a, bọn họ nên cút khỏi chúng ta Trần Châu."

Một ít dân bản xứ đối ngoại đến Tuần Phòng Quân bản thân liền mang theo một tia đề phòng, ở Lưu gia kích động đầu độc dưới, bây giờ đối với Tuần Phòng Quân vẫn như cũ ôm ấp rất lớn địch ý.

Đặc biệt mấy người đã quen khuất phục với Lưu gia thống trị.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đến, đánh vỡ loại này yên tĩnh, điều này làm cho bọn họ có chút không quen.

Bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân chính là gậy quấy phân, trong nội tâm không muốn Tuần Phòng Quân chờ ở Trần Châu.

"Người của Lưu gia cũng quá đáng, làm sao có thể động thủ giết người đây."

"Ta xem Tuần Phòng Quân liền không sai."

"Bọn họ đến rồi sau, trước đây những kia bắt nạt chúng ta du côn đều không thấy tăm hơi."

"Đáng tiếc a, người tốt không có báo đáp tốt."

". . ."

Có người phản đối Tuần Phòng Quân, tự nhiên cũng có người đối với Tuần Phòng Quân ôm ấp đồng tình.

Đặc biệt những kia đã từng bị Lưu gia cùng với Tả Kỵ Quân bắt nạt người, bọn họ cảm thấy Tuần Phòng Quân đến, cuộc sống của bọn họ biến tốt, vì lẽ đó trong nội tâm là chống đỡ Tuần Phòng Quân.

Dân chúng tụ tập ở đường phố hai bên nghị luận sôi nổi, đối với Tuần Phòng Quân cử hành này một hồi lễ tang khen chê không đồng nhất.

Ồ

"Làm sao phía sau còn trảo nhiều như vậy tù phạm?"

Rất nhanh, xem trò vui bách tính liền phát hiện, ở thật dài đưa ma đội ngũ phía sau, còn theo hơn 100 chiếc xe chở tù.

Trong xe tù giam giữ người tuy rằng tóc tai bù xù, khuôn mặt tiều tụy, có thể dân chúng rất nhanh vẫn là nhận ra những người này.

Những người này đều là địa phương một ít ác danh truyền xa người, trong ngày thường bắt nạt hành bá thị, làm nhiều việc ác, bách tính đối với những người này hận thấu xương.

Chỉ là người này đột nhiên trong một đêm liền biến mất rồi, nhường dân chúng nghi hoặc không rõ.

Dân chúng không biết chính là, những người này lo lắng bị Tuần Phòng Quân đả kích, vì lẽ đó ở Lưu gia an bài xuống, chuẩn bị chạy trốn tới Bắc An Thành tránh đầu sóng ngọn gió.

Ai biết bọn họ rời đi Kiến An Thành sau, vừa vặn bị bày xuống thiên la địa võng Hắc Kỳ Hội cùng với Đông Nam nghĩa quân trảo một vững vàng.

Vì lẽ đó bọn họ những này có tật giật mình người một cái đều không chạy mất, hiện tại toàn bộ nhốt tại sở tuần bổ trong đại lao.

"Phó tướng đại nhân có lệnh, bọn họ đều là làm nhiều việc ác người, tội đã ngồi vững, hôm nay dạo phố sau, sắp sửa ở ngoài thành chém đầu răn chúng!"

"Các phụ lão hương thân đồng ý quan hình, có thể đến ngoài thành nhìn qua!"

Có cưỡi ở trên lưng ngựa Tuần Phòng Quân quan quân lớn tiếng mà hướng về dọc đường hai bên bách tính giải thích.

Nghe nói như thế sau, mới còn ở xem trò vui dân chúng nhất thời sôi trào.

Lúc trước Tuần Phòng Quân đã giết một nhóm tội ác tày trời kẻ cướp, đầu đều treo ở Kiến An Thành đầu chừng mấy ngày đây.

Trong bọn họ trong lòng đã có một cái khái niệm, vậy thì là Tuần Phòng Quân nói chuyện giữ lời, sẽ quyết tâm, không phải là nói chơi.

Nhìn thấy những này đã từng kỵ ở tại bọn hắn trên đầu làm mưa làm gió ác bá du côn hiện tại bị đựng vào xe chở tù, chuẩn bị kéo ra ngoài hỏi chém, dân chúng tâm tình lúc này bị điều chuyển động.

Nếu nói vừa nãy qua đưa ma đội ngũ cùng bọn họ việc không liên quan tới mình, bọn họ có thể treo lên thật cao ở ngoài.

Hiện tại những này trong xe tù giam giữ du côn ác bá chết sống, nhưng là liên quan đến chính bọn họ lợi ích.

Những người này chết rồi, vậy bọn hắn sau đó liền sẽ không chịu đến bắt nạt.

"Đồ chó, lại ba, ngươi có ngày hôm nay!"

Một tên bách tính nhận ra trong xe tù một tên bang phái nòng cốt, nhìn thấy đối phương hiện tại đã trở thành tù nhân, gan lớn bách tính nắm lên nửa đoạn gạch, trực tiếp hướng về xe chở tù đập tới.

A

Nửa đoạn gạch nện ở tù phạm lại ba trên người, lại ba nhất thời tức giận đến chửi ầm lên.

"Ngươi dám đánh ta, ta muốn giết chết ngươi!"

Lại ba mặt mục dữ tợn, trừng mắt này ném gạch bách tính la to, xem ra đặc biệt hung ác.

Nhưng là hắn giãy dụa là uổng công vô ích, chỉ có xích sắt rầm lay động.

Cái kia bách tính sợ đến lùi về sau vài bước, có thể xem lại ba không có tránh thoát, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lại ba, ngươi lập tức liền muốn bị chém đầu, ngươi còn hung hăng cái gì!"

Có một tên thanh niên nhìn thấy lại ba không cách nào lại uy hiếp bọn họ sau, nhất thời lá gan cũng lớn lên, hắn xoay người nắm lên bên cạnh một cái lão bá rổ bên trong trứng gà, trực tiếp hướng về lại ba đập tới.

Đùng

Trứng gà nện ở lại ba trên mặt, nhất thời rầm vỡ vụn.

Lại tam khí đến giương nanh múa vuốt kêu gào, nhưng là không có ai sợ hắn.

Thanh niên thấy cảnh này, nhất thời hăng hái, quay đầu lại đi bắt trứng gà.

"Chàng trai, này trứng gà ta muốn bán lấy tiền đây, đừng ném."

Lão bá đem kiêng kỵ bảo hộ ở phía sau chính mình.

Thanh niên móc ra mấy cái tiền đồng hướng về lão bá trong tay bịt lại: "Trứng gà ta mua!"

"Tốt, tốt, đều bán cho ngươi."

Lão bá nhìn thấy trong tay một bên tiền đồng, lúc này đem chứa trứng gà rổ cho thanh niên.

Thanh niên nhưng là giống như phát tiết đem trứng gà từng cái từng cái đập về phía lại ba.

Người chung quanh tâm tình cũng đều bị mang chuyển động, từng cái từng cái có cái gì ném cái gì, nhất thời đối với trong xe tù một đám du côn ác bá triển khai vây công.

Những người này trong ngày thường làm mưa làm gió, bách tính một khi phản kháng, liền sẽ tao ngộ điên cuồng trả thù.

Có thể hiện tại không giống nhau, bọn họ lập tức sẽ bị chém giết, dân chúng đương nhiên sẽ không thả qua cái này cơ hội báo thù.

Chỉ trong chốc lát công phu, mới còn kêu gào chửi bới tù phạm nhóm liền cuộn mình ở trong xe tù, không dám lại kêu la.

Bởi vì bọn họ kêu la đến vượt hung, ai tảng đá càng nhiều.

Xung quanh những kia phụ trách giam giữ Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng mặc kệ, tùy ý dân chúng phát tiết trong lòng trường kỳ đè ép bất mãn.

Ở một cái chỗ góc đường, Dương Thanh cùng thê tử của chính mình đứng chung một chỗ, nhìn dân chúng đem trứng gà, trái cây cầm nện tù phạm, hắn tâm thương yêu không dứt.

"Này cũng có thể là lương thực a."

"Này ở Quang Châu đó là có thể sống sót đồ vật."

"Bọn họ liền như thế ném, quá chà đạp đồ vật."

". . ."

Quang Châu bên kia bách tính đều đói meo, bây giờ nhìn đến những bách tính này dĩ nhiên nắm trứng gà, trái cây rau dưa nện người, Dương Thanh cũng tâm thương yêu không dứt.

"Thanh ca, ta xem bách tính là đối với bọn họ những này du côn ác bá quá căm hận, vì lẽ đó không lo được nhiều như vậy."

Dương thị nhìn những kia trong xe tù vô cùng chật vật tù phạm nói: "Nói rõ Tuần Phòng Quân trảo những tù phạm này, là hả hê lòng người sự tình."

Ân

Dương Thanh cũng gật đầu tán thành: "Những này du côn ác bá ở địa phương thế lực cũng không nhỏ, không đúng vậy sẽ không làm hại địa phương nhiều năm mà bình yên vô sự."

"Hiện tại Trần Châu trương trấn thủ sứ dám ra tay trảo những người này, đồng thời dám đem bọn họ dạo phố thị chúng sau xử quyết, nói rõ trương trấn thủ sứ là một cái quan tốt."

"Như bây giờ chân chính vì là bách tính giữ gìn lẽ phải quan tốt không nhiều nha." Dương Thanh cảm thán nói.

"Thanh ca, nếu không chúng ta liền ở lại Trần Châu đi."

Dương thị trầm ngâm sau nói: "Trần Châu trấn thủ phủ không phải dán bố cáo sao, phàm là vải thô quần thủng - dân thường người bọn họ đều muốn."

"Lấy ngươi tài học, nhất định có thể ở Trần Châu trấn thủ phủ mưu đến một quan nửa chức, đến lúc đó chúng ta liền không cần lo lắng ăn bữa trước không có bữa sau."

"Việc này tha cho ta suy nghĩ một chút nữa đi."

Đối với ở lại Trần Châu chuyện này, Dương Thanh trong lúc nhất thời còn có chút do dự.

Hắn dù sao cũng là Quang Châu bên kia tránh được đến quan lại nhỏ, Trần Châu khoảng cách Quang Châu quá gần rồi.

Hắn lo lắng thân phận của chính mình bại lộ sau, Quang Châu bên kia phái người đến bắt chính mình..