Chương 563: Một đợt chưa hòa một đợt lại lên!

Chương 563: Một đợt chưa hòa một đợt lại lên!

Tham quân Quách Bình cùng với vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ lễ tang ở trang nghiêm nghiêm túc nghi thức bên trong kết thúc.

Trương Vân Xuyên vị này bị thương Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng cũng không để ý giáo úy cùng tham quân nhóm khuyên can, tự mình tham gia lễ tang.

Lễ tang sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên lại tự mình tham gia đối với hơn trăm danh địa vô lại ác bá thẩm phán trảm thủ nghi thức.

Trương Vân Xuyên cánh tay đánh băng vải, trên đùi cũng quấn quít lấy băng gạc, xem ra không có ngày xưa uy phong.

Có thể xung quanh mặc áo giáp, cầm binh khí đứng trang nghiêm Tuần Phòng Quân tướng sĩ cả người lộ ra sát khí ngất trời, nhường vây xem đến hàng ngàn bách tính không dám thở mạnh.

Vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ giơ lên Trương Vân Xuyên xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong, gây nên vây xem bách tính một trận xao động.

Trương Vân Xuyên ngồi ở trên ghế, xung quanh nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

"Chư vị tướng sĩ!"

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua tối om om đám người, cất cao giọng nói: "Ngay ở mấy ngày trước đây, có người phát điên muốn ám sát ta!"

"Đáng tiếc a!"

"Âm mưu của bọn họ không có thực hiện được, ta Trương Đại Lang còn sống cho thật tốt!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Biết bọn họ tại sao nếu muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?"

"Đó là bởi vì ta đến Trần Châu sau, không ưa bọn họ trên dưới thông đồng một mạch ức hiếp bách tính, ta hạ lệnh trảo một chút du côn ác bá, ta muốn nghiêm trị những người này!"

"Những này du côn ác bá chủ nhân liền ngồi không yên, muốn đem ta Trương Đại Lang giết chết, sau đó bọn họ tiếp tục ức hiếp bách tính, tiếp tục bóc lột bách tính!"

Dân chúng không biết cái gì đạo lý lớn.

Có thể trong lòng bọn họ nhưng có một cây cân.

Tuần Phòng Quân đến Trần Châu sau, những kia du côn ác bá xác thực là ít đi, cũng không dám tùy ý bắt nạt người.

Đặc biệt chư như vết đao bực này hoành hành địa phương nhiều năm kẻ cướp đầu mục đều bị giết, này càng làm cho bọn họ tin tưởng Tuần Phòng Quân năng lực.

Tại sao trước đây Sẹo đao đám người không có chuyện gì đây, vậy bọn hắn sau lưng là có người che chở.

Bây giờ trấn thủ sứ Trương Đại Lang tao ngộ ám sát, rất hiển nhiên là Lưu gia sai khiến người đang trả thù.

"Ta ngày hôm nay đem nói quật ngã ở chỗ này!"

"Chỉ cần ta Trương Đại Lang còn có một hơi!"

"Vậy ta Trương Đại Lang liền muốn đối với những kia bắt nạt bách tính du côn ác bá đả kích đáy, tuyệt không nuông chiều, mãi đến đem bọn họ chém tận giết tuyệt!"

"Ta không quản phía sau bọn họ đứng ai, chỉ cần ta Trương Đại Lang không chết, vậy lão tử liền cùng bọn họ ăn thua đủ!"

Trương Vân Xuyên tỏ thái độ sau, dưới đáy đến hàng ngàn vây xem bách tính ở ngắn ngủi trầm mặc sau, đột nhiên bùng nổ ra to lớn tiếng hoan hô.

Tốt

"Trấn thủ sứ đại nhân uy vũ!"

"Kiên quyết đả kích du côn ác bá!"

"Chúng ta đều chống đỡ trấn thủ sứ đại nhân!"

". . ."

Dân chúng có thể nói là nhận hết những kia du côn ác bá bắt nạt.

Đông nam tiết độ phủ tuy rằng các loại thuế phụ thu nhiều vô số kể, chí ít còn có một cái mấy.

Nhưng là những kia du côn ác bá nhưng không giống nhau, bọn họ ba ngày hai đầu vơ vét tiền tài, bắt nạt bách tính, khiến cho kêu ca sôi trào.

Phàm là có can đảm phản kháng bách tính đều bị điên cuồng trả thù, dẫn đến dân chúng chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Dân chúng luồn cúi, cũng không ý nghĩa trong lòng bọn họ không có oán khí, chỉ là những này oán khí đều chôn sâu ở trong lòng mà thôi.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tuần Phòng Quân đến Trần Châu sau, trực tiếp nắm những kia du côn ác bá động thủ, giữ gìn chính là quảng đại bách tính lợi ích.

Tuy rằng bách tính không dám đứng ra nói cái gì, nhưng trong lòng nhưng là ủng hộ Trương Vân Xuyên.

Chỉ là bọn hắn lo lắng trả đũa, không dám đứng ra công nhiên chống đỡ Trương Vân Xuyên.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người tỏ thái độ, cũng nhen lửa dân chúng tâm tình, dẫn tới bọn họ lá gan lớn hơn rất nhiều, dám ở công khai trường hợp ủng hộ cùng khen hay.

"Dẫn phạm nhân!"

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh âm thanh bên trong, từng người từng người sắc mặt trắng bệch ác bá du côn bị mang tới.

Bọn họ không ngày xưa hung hăng càn quấy, trái lại là cả người run như run cầm cập.

"Nghiệm minh chính bản thân!"

Chém

Ở Trương Vân Xuyên tự mình giám sát dưới, trường đao hạ xuống, đầu người cuồn cuộn.

Tốt

"Giết đến tốt!"

". . ."

Đoàn người lại bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô.

Đang hoan hô khen hay trong đám người, có một ít nhìn thấy xung quanh những kia hoan hô bách tính, bọn họ nhưng là sắc mặt âm trầm.

Bách tính ủng hộ Trương Đại Lang đả kích du côn ác bá, vậy thì là hướng về phía bọn họ đi, vậy thì là phản đối với bọn họ, bọn họ rất không vui.

Trương Vân Xuyên lần này ở Quách Bình lễ tang sau khi kết thúc làm như thế một lần chém đầu răn chúng, vì là chính là nói cho những kia nhằm vào chính mình người, tự lo lấy.

Vào buổi tối, Lưu gia cơ sở ngầm đem hiện trường Trương Vân Xuyên nói chuyện cùng với bách tính phản ứng đều nhất nhất bẩm báo cho Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên.

"Ha ha."

"Trương Đại Lang đây là muốn thu mua điêu dân lòng người a."

Lưu Uyên khi biết Trương Đại Lang làm ra lớn như vậy trận chiến sau, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Bọn họ có thể làm, chúng ta cũng có thể làm mà."

"Ngày mai liền phái người đem trong đại lao người kéo một nhóm đi ra ngoài, giết!"

Bọn họ Tả Kỵ Quân khống chế trong đại lao cũng giam giữ không ít người phạm.

Những người này phạm rất nhiều đều là sống không nổi phạm vào đánh cướp tội lưu dân, còn có một chút nhưng là Tả Kỵ Quân những ngày qua đánh giữ gìn địa phương trật tự mà nắm lấy một ít mâu tặc.

Hắn quyết định đem những người này lấy giặc cỏ ác bá danh nghĩa giết chết, lấy duy bảo vệ bọn họ Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân ở Trần Châu danh tiếng.

Nhường dân chúng đều biết, không chỉ Tuần Phòng Quân sẽ trảo ác bá, sẽ giữ gìn bách tính, bọn họ Tả Kỵ Quân đồng dạng là giữ gìn bách tính, cũng là cùng bách tính đứng chung một chỗ.

"Còn có, nhường lão tam đừng từng ngày từng ngày nhìn thấy nữ nhân liền không xuống giường được, cũng làm một điểm chính sự nhi!"

Lưu Uyên dặn dò nói: "Nhường hắn chuẩn bị kỹ càng nhân thủ, vội vàng đem ta sắp xếp sự tình làm tốt."

"Ta muốn cho những kia điêu dân biết, người ngoài là không dựa dẫm được, nếu muốn ở Trần Châu qua ngày tháng bình an, còn phải dựa vào chúng ta Tả Kỵ Quân."

Là

. . .

Mấy ngày sau, ở Kiến An Thành ở ngoài một cái trong thôn xóm, dân chúng chính đang ăn buổi trưa cơm.

Đột nhiên trong thôn vang lên tiếng chó sủa, một đội trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục người xông vào làng.

"Quân gia, không biết các ngươi đến thôn chúng ta có chuyện gì?"

Nhìn thấy này một đội Tuần Phòng Quân quân sĩ sau, trong thôn trưởng giả lúc này thả xuống bát ăn cơm, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Đùng

Đầu lĩnh một tên tiêu quan giơ tay liền cho trong thôn trưởng giả một cái tát, đánh đến trưởng giả mắt nổ đom đóm.

Tiêu quan mắng: "Lão tử không có chuyện gì liền không thể tới a?"

"Có thể, có thể đến."

Trưởng giả bưng chính mình rát đau đớn má, sợ đến không được.

Hắn không biết mấy ngày trước còn vẻ mặt ôn hòa Tuần Phòng Quân, làm sao đột nhiên liền trở nên dữ dằn.

"Chúng ta chính đang phụng mệnh lùng bắt ám sát phó tướng đại nhân hung thủ!"

Tiêu quan nhìn lướt qua trong thôn những kia bách tính sau, đối với phía sau Tuần Phòng Quân quân sĩ vung tay lên nói: "Lục soát cho ta!"

Là

Một đội hung thần ác sát Tuần Phòng Quân lúc này túm năm tụm ba phân tán ra đến, ở trong thôn lục tung tùng phèo lùng bắt lên.

Bọn họ nhìn thấy bách tính một ít ẩn náu lên tiền tài, trực tiếp cuộn vào chính mình trong túi.

"Quân gia, quân gia, ngài không thể nắm nha!"

Nhìn thấy chính mình giấu dưới gầm giường tiền đồng cho lật đi rồi, có bách tính lúc này muốn ngăn cản.

Cút

Nhưng là những Tuần Phòng Quân này không những không có ngừng tay, trái lại là động thủ đánh ngăn cản bách tính.

"Ai u, đàn bà nhỏ dáng dấp không tệ a!"

"Ngươi y phục này bên trong làm sao phình, giấu đi cái gì?"

"Đi, đến trong phòng nhường gia ngắm nghía cẩn thận!"

Có Tuần Phòng Quân quân sĩ nhìn thấy hoa cúc đại khuê nữ sau, lúc này liền muốn hướng về trong phòng lôi.

A

Nữ nhân rít gào lên muốn muốn trốn khỏi, nhưng là bị Tuần Phòng Quân quân sĩ lôi trùm đầu phát, trực tiếp đem kéo vào trong nhà.

Đối mặt này một đội hung thần ác sát Tuần Phòng Quân cái gọi là lùng bắt, thôn nhỏ này rất nhanh liền vang lên tiếng kêu thảm thiết cùng nữ nhân gào khóc âm thanh.

Hẹn một nén nhang sau, này một đội Tuần Phòng Quân mang theo bao lớn bao nhỏ, vô cùng phấn khởi từ làng nhỏ rời đi.

Làng ở này một đội Tuần Phòng Quân chà đạp sau, đã trở nên khắp nơi bừa bộn..