Chương 564: Thăm dò thái độ!

Chương 564: Thăm dò thái độ!

Giang Châu, đông nam tiết độ phủ.

Rộng rãi sáng sủa văn phòng bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành chính đang nổi trận lôi đình.

"Những này tặc nhân quá khó ưa, quá kiêu ngạo!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nước miếng văng tung tóe, đầy mặt phẫn nộ.

"Trần Châu trấn thủ sứ bọn họ cũng dám ám sát, bọn họ còn có chuyện gì không dám làm a?"

"Quả thực gan to bằng trời!"

Giang Vạn Thành tức giận nói: "Ngày hôm nay bọn họ không ưa Trần Châu trấn thủ sứ, chuẩn bị đem giết, cái kia ngày mai đúng không không ưa ta, cũng chuẩn bị đem ta cho giết a? !"

"Khụ khụ khụ. . . Việc này nhất định phải tra rõ, tra rõ tới cùng!"

Giang Vạn Thành tay vịn cái ghế kịch liệt ho khan.

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận."

Chi độ sứ Lê Hàn Thu bận bịu tiếng nói: "Không muốn khí hỏng thân thể."

Giang Vạn Thành kịch liệt thở hổn hển, hắn bình phục chính mình kích động tâm tình, một lần nữa khom lưng ngồi xuống.

"Có mấy người ở Trần Châu làm xằng làm bậy, đã sớm huyên náo là kêu ca sôi trào!"

"Ta niệm ở tại bọn hắn lúc trước là có công lao mức, một nhịn nhịn nữa a!"

Giang Vạn Thành nhìn một đám các quan lại nói: "Ta vốn là là nghĩ cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng là bọn họ không có cảm nhận được ta dụng tâm lương khổ a!"

"Bọn họ không những không biến mất, trái lại là làm trầm trọng thêm!"

"Bọn họ cho rằng giết chết Trương Đại Lang liền vạn sự đại cát sao?"

Giang Vạn Thành hừ lạnh nói: "Đó là không thể!"

"May mà lần này Trương Đại Lang không chết, nếu như Trương Đại Lang chết rồi, vậy ta là muốn người đền mạng!"

Giang Vạn Thành tuy rằng không có điểm danh, nhưng là văn phòng bên trong ngồi cái kia đều là thành tinh nhân vật, tự nhiên biết hắn nói tới ai.

Trương Đại Lang là Giang Vạn Thành tự mình phái đi Trần Châu, có thể nói là đại biểu ý chí của hắn.

Hiện tại có người đối với Trương Đại Lang động thủ, cái kia khiêu chiến chính là hắn cái này tiết độ sứ quyền uy, đây mới là Giang Vạn Thành tức giận nguyên nhân vị trí.

Lưu gia đã là đông nam tiết độ phủ đỉnh cấp quyền quý, khắp mọi mặt đều hưởng thụ có đặc quyền.

Giang Vạn Thành vì cho con trai của chính mình lót đường, chuẩn bị từng bước suy yếu Lưu gia bực này quyền quý quyền to, trên thực tế cũng không có đem bọn họ ý đuổi tận giết tuyệt.

Dù sao rút dây động rừng.

Nếu như động Lưu gia, cái kia gia tộc khác người người tự nguy, sẽ dao động bọn họ đông nam tiết độ phủ thống trị căn cơ.

Hắn có thể làm cái này tiết độ sứ, dựa vào chính là các gia tộc lớn cổ động.

Nhưng là Lưu gia hành động, đã chạm được Giang Vạn Thành điểm mấu chốt.

Chính mình hiện tại còn sống, Lưu gia liền dám như thế làm xằng làm bậy, dám cùng mình phái đi người đối nghịch.

Vậy mình nếu như chết rồi, sau đó con trai của chính mình còn trấn được bọn họ sao?

Hiện tại đều dám lớn mật như thế, vậy sau này phỏng chừng muốn tạo phản, muốn đoạt quyền!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở phát một trận hỏa sau, ánh mắt nhìn quét một phen ngồi ở văn phòng bên trong chúng đại lão.

"Ta đông nam tiết độ phủ có thể có hôm nay giàu thứ phồn hoa, cái kia không chỉ là ta một người công lao, đó là đang ngồi chư vị cùng đi ra lực kết quả."

"Ta Giang Vạn Thành không phải người vong ân phụ nghĩa, ta những năm này đối với đại gia như thế nào, trong lòng các ngươi cũng đều nắm chắc."

"Ta Giang Vạn Thành cũng không muốn qua cầu rút ván."

"Nhưng là có mấy người quá phận quá đáng mà."

Giang Vạn Thành nhìn mọi người nói: "Ta đông nam tiết độ phủ tốt, cái kia mọi người đều có thể trải qua ngày lành, có thể ăn ngon uống say."

"Nhưng bây giờ thì sao, có người muốn mở ta đông nam tiết độ phủ đài, không muốn để cho chúng ta tiếp tục qua ngày lành."

"Các ngươi đều nói một chút, chúng ta phải làm gì?"

Đông đảo đại lão lúc này rõ ràng, tiết độ sứ đại nhân đây là nghĩ thăm dò thái độ của bọn họ.

Lê Hàn Thu lúc này mở miệng nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân, ngươi nói không sai, có mấy người hiện ở trong tay nắm giữ quyền to, liền không biết chính mình họ gì."

"Bọn họ làm xằng làm bậy, khiến cho kêu ca sôi trào, bọn họ không biến mất cũng là thôi, tiết độ phủ phái đi chỉnh đốn người bọn họ cũng dám động, lá gan quá to lớn."

"Ta chống đỡ đối với những người này tiến hành nghiêm túc xử trí!"

Lê Hàn Thu đối với quyền quý đại tộc hành động đã sớm không ưa.

Hắn cảm thấy đông nam tiết độ phủ biến thành hôm nay dáng dấp, bọn họ là khó từ tội lỗi.

Hiện tại tiết độ sứ Giang Vạn Thành có ý định thu thập Lưu gia, hắn là nâng hai tay tán thành.

Tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu trầm ngâm sau nói: "Ta cảm thấy Trương trấn thủ sứ bị đâm, khả năng là một ít du côn ác bá trả thù mà thôi."

"Hiện tại ta đông nam tiết độ phủ chính là thời buổi rối loạn, ta cảm thấy không thích hợp đem này án mở rộng, để tránh khỏi ảnh hưởng không tốt."

"Có mấy người coi trời bằng vung, không có đem tiết độ phủ để ở trong mắt, ta xem không thể thói quen bọn họ, ta chống đỡ trừng trị bọn họ!"

"Ta cũng chống đỡ trừng trị bọn họ!"

"Ta đều nghe tiết độ sứ đại nhân."

". . ."

Tiết độ phủ các đại lão phía sau đều là từng cái từng cái gia tộc lớn, thái độ của bọn họ liền đại diện cho mỗi người bọn họ gia tộc thái độ.

Lần này Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang bị đâm, đại đa số người cũng cảm thấy Lưu gia cách làm xác thực là có chút quá mức.

Lưu gia lúc trước chấp chưởng Tả Kỵ Quân, lại lũng đoạn tốt hơn một chút địa phương muối tư chuyện làm ăn, đã sớm trêu đến mọi người không vui.

Bây giờ nhìn tiết độ sứ Giang Vạn Thành có ý định thu thập Lưu gia, rất nhiều người đều tỏ thái độ chống đỡ.

"Chư vị đều là biết đại thế người, ta rất vui mừng."

Giang Vạn Thành xem đại đa số người đều là ủng hộ chính mình đối với Lưu gia trừng phạt, vì lẽ đó rất cao hứng.

"Ta cũng không phải muốn thu thập ai, ta chỉ là muốn nhường chúng ta đông nam tiết độ phủ trở nên càng tốt hơn, mà không phải là bị một con chuột cứt hỏng một nồi nước."

"Dù sao chỉ có chúng ta đông nam tiết độ phủ tốt, vậy chúng ta mới có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý."

"Ta phải nghiêm túc xử trí những kia cả gan làm loạn người, vậy cũng là vì đại gia tốt."

"Các ngươi cũng yên tâm, này án tuỳ việc mà xét, tuyệt đối sẽ không liên lụy những người khác."

Giang Vạn Thành trên thực tế đã sớm muốn thu thập Lưu gia, chỉ là Lưu gia thân phận rất đặc thù, bọn họ là đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn.

Lúc trước hắn có thể đảm nhiệm tiết độ sứ, cái kia Lưu gia cũng không ít chống đỡ.

Hắn hiện tại một khi động Lưu gia, lo lắng gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền.

Dù sao các gia tộc lớn đều là rất mẫn cảm.

Chính mình đối với Lưu gia động thủ, có thể sẽ nhường bọn họ cũng sản sinh cảm giác nguy hiểm.

Nếu như những gia tộc khác người người tự nguy, đều trong bóng tối kết hợp lại cùng mình đối nghịch, nào sẽ dao động sự thống trị của chính mình.

Những gia tộc này ở các cấp nha môn cùng địa phương lên thế lực không nhỏ, một khi liên hợp phản đối với mình, chính mình tiết độ sứ vị trí đều có khả năng ngồi không vững.

Cái này cũng là vì sao, Giang Vạn Thành lúc trước sợ tay sợ chân, không dám trực tiếp ra tay thu thập Lưu gia nguyên nhân vị trí, hắn cần cân nhắc và cân bằng khắp mọi mặt sức mạnh cùng với việc này ảnh hưởng.

Hiện tại mượn Trương Đại Lang bị đâm, hắn thăm dò một phen các nhà thái độ.

Nhìn thấy những gia tộc này giúp đỡ chính mình thu thập Lưu gia, điều này làm cho Giang Vạn Thành nhất thời không kiêng kỵ.

Chỉ cần những gia tộc này ủng hộ chính mình, không ở chính giữa phá rối ngăn cản là tốt rồi.

Lấy thực lực của chính mình, trừng trị Lưu gia là rất chuyện dễ dàng.

Giang Vạn Thành ở sáng tỏ các gia tộc lớn thái độ, lúc này điểm giám sát ngự sử tên Ngô Xương Mẫn.

"Ngô ngự sử!"

"Hạ quan ở."

Ngô Xương Mẫn theo tiếng đứng lên.

Giang Vạn Thành mở miệng nói: "Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang bị đâm, đây là một cái lớn án, chúng ta tiết độ phủ không thể ngồi coi mặc kệ!"

"Trương Đại Lang vì là tiết độ phủ làm việc, thiếu một chút chết rồi, chúng ta tiết độ phủ nhất định phải cho Trương Đại Lang giữ gìn lẽ phải."

"Liền do ngươi khổ cực đi một chuyến, đi Trần Châu đem việc này điều tra rõ ràng, bất kể là dính đến ai, chỉ cần tham dự này án, giống nhau nghiêm trị không tha!"

"Hạ quan tuân mệnh."

Lúc trước Giang Vạn Thành cũng nghĩ suy yếu Lưu gia quyền thế, vì là con trai của chính mình thượng vị lót đường.

Chỉ là hắn nghĩ từ từ giải quyết chi, chỉ cần Lưu gia đủ thông minh, vậy sau này Lưu gia vẫn là có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý mà.

Có thể Lưu gia nắm chặt trong tay quyền lực không buông tay, lần này dĩ nhiên công nhiên sai khiến người ám sát chính mình phái đi trấn thủ sứ Trương Đại Lang.

Vậy thì nhường Giang Vạn Thành sản sinh mãnh liệt cảm giác gấp gáp cùng cảm giác nguy hiểm.

Lưu gia đã đuôi to khó vẫy, nếu như lại bất dứt khoát quả đoán xử lý xong, vậy sau này nói không chắc sẽ giống như Cố Nhất Chu, phạm thượng làm loạn.

Vì lẽ đó hắn quyết định mượn lần này Trương Đại Lang bị đâm vụ án, triệt để lật tung Lưu gia.

Các gia tộc lớn lần này cũng không có đứng Lưu gia, bởi vì tiết độ sứ đại nhân đã cho thấy thái độ, vậy thì là chỉ lấy thập Lưu gia, sẽ không khuếch đại liên lụy bọn họ.

Bọn họ nếu như phản đối, cái kia cái kế tiếp thu thập khả năng chính là bọn họ, vì thế bọn họ lần này đều cùng nhau tỏ thái độ chống đỡ tiết độ phủ..