Chương 565: Vu oan giá họa!

Chương 565: Vu oan giá họa!

Trần Châu sở tuần bổ trong đại lao, hai tên bộ khoái đem cả người vết thương đầy rẫy Lỗ Vịnh Hạo từ một gian nhà giam bên trong giá đến bên cạnh phòng thẩm vấn.

Lỗ Vịnh Hạo nhìn thấy sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ đứng ở trong phòng thẩm vấn, hắn đối với trên đất tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng.

"Ta cái gì đều sẽ không nói."

"Các ngươi liền, liền hết hẳn ý nghĩ này đi."

"Các ngươi muốn giết muốn thịt trực tiếp động thủ, đừng làm những thứ vô dụng này."

". . ."

Trương Võ liếc mắt nhìn cả người máu bẩn Lỗ Vịnh Hạo, cười lạnh một tiếng.

"Đem người cho ta mang vào."

Là

Ở tiếng bước chân bên trong, một tên lúc trước tham dự cứu viện Lỗ Vịnh Hạo cha cá lọt lưới bị mang vào phòng thẩm vấn.

Lúc trước bọn họ trốn ở Tả Kỵ Quân trong trại lính.

Ở binh doanh tao ngộ công kích thời điểm, hắn thừa dịp đêm đen cùng hỗn loạn, không để ý đến thủ hạ của chính mình, một người lén lút trốn.

Hắn là một tên bang phái nòng cốt, đối mặt Tuần Phòng Quân quét sạch mặt đất.

Hắn vốn định chạy trốn tới Bắc An Thành bên kia đi tránh né khó khăn, ai biết nửa đường lại rơi xuống tay của Hắc Kỳ Hội bên trong.

"Lỗ thiếu gia, ta là phùng bảo a."

Người này nhìn thấy cả người vết thương đầy rẫy Lỗ Vịnh Hạo, mở miệng chào hỏi.

"Phùng bảo, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Lỗ Vịnh Hạo ngẩng đầu lên, cũng nhận ra phùng bảo, đầy mặt kinh ngạc.

Phùng bảo làm bang phái đầu mục, cùng bọn họ Lỗ gia quan hệ không ít, hai người bọn họ cũng là hiểu biết.

Lúc trước Tả Kỵ Quân binh doanh gặp tập kích, hắn còn tưởng rằng phùng bảo đã không còn.

"Ai, Lỗ thiếu gia, việc này nói rất dài dòng."

Phùng bảo không có đi nói mình vì sao chạy thoát, cũng không nói tại sao lại rơi vào tay của Tuần Phòng Quân bên trong.

Hắn đối với Lỗ Vịnh Hạo nói: "Lỗ thiếu gia, ta xin lỗi Lỗ lão gia a."

"Người chưa cứu được đến, không trách các ngươi."

Lỗ Vịnh Hạo biết phùng bảo tham dự cứu mình cha hành động.

"Lỗ thiếu gia, kỳ thực Lỗ lão gia cũng không phải Tuần Phòng Quân giết."

"Ngươi tìm trương trấn thủ sứ đại nhân báo thù, là tìm lộn người."

"Cái gì?"

"Không thể!"

Lỗ Vịnh Hạo trợn to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Này cùng Lưu Đỉnh nói cho tình huống của hắn hoàn toàn khác nhau.

"Phùng bảo, ngươi là đã bị Tuần Phòng Quân thu mua sao, vì sao nói ra những lời này!" Lỗ Vịnh Hạo trừng mắt phùng bảo, cảm thấy hắn nương nhờ vào Tuần Phòng Quân.

"Lỗ thiếu gia, ngươi không nên kích động, ta không có bị Tuần Phòng Quân thu mua."

"Ta nói đều là thật."

"Lúc trước Lỗ lão gia bàn giao không ít chuyện, Lưu tam gia rất tức giận, vì lẽ đó hắn căn bản liền không nghĩ cứu Lỗ lão gia trở về."

"Hắn hạ lệnh Đao gia bọn họ giết chết Lỗ lão gia, sau đó tiêu hủy hết thảy bản cung. . ."

"Nói bậy, ngươi nói hưu nói vượn!"

Lỗ Vịnh Hạo vẫn cho là cha của chính mình là Tuần Phòng Quân giết, vì lẽ đó căm hận Tuần Phòng Quân.

Có thể hiện tại phùng bảo lại nói là Lưu Đỉnh hạ lệnh đánh chết cha của chính mình, điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Lỗ thiếu gia, ta lúc đó ngay ở tràng, ta không có cần thiết lừa dối ngươi."

"Ta sẽ không tin tưởng ngươi, ngươi cái này Tuần Phòng Quân chó săn!"

Lỗ Vịnh Hạo ở giống như điên cuồng rống to, khó có thể tiếp thu Lưu Đỉnh giết mình cha sự thực này.

"Dẫn hắn đi ra ngoài."

Trương Võ liếc mắt nhìn tâm tình bị kích thích Lỗ Vịnh Hạo sau, phất tay một cái, khiến người ta đem phùng bảo cho mang đi ra ngoài.

"Lỗ Vịnh Hạo, ngươi thật là một cái đồ ngốc."

Trương Võ châm chọc nói: "Ngươi biết vì sao Lưu Đỉnh muốn giết ngươi cha sao?"

"Không chỉ là bởi vì hắn căm hận cha ngươi bàn giao nhiều chuyện như vậy, hắn còn rình ngươi Lỗ gia tài sản, còn rình ngươi mẹ kế."

"Ngươi e sợ không biết đi, ngươi bị giam ở đây thời điểm, ngươi mẹ kế đã lên Lưu Đỉnh giường."

"Nói hưu nói vượn, nói bậy!" Lỗ Vịnh Hạo hai mắt đỏ chót lớn tiếng gào thét nói: "Ngươi câm miệng!"

"Ha ha."

"Chính ngươi bị Lưu Đỉnh làm đao khiến cho, ngươi vẫn còn ở nơi này giữ gìn Lưu Đỉnh, ta thật thế ngươi cảm thấy bi ai."

"Ngươi chết rồi, các ngươi Lỗ gia gia sản đều là ngươi mẹ kế cùng ngươi cái kia đệ đệ cùng cha khác mẹ, mà Lưu Đỉnh ngủ ngươi mẹ kế, cái kia gia sản trên thực tế biến thành Lưu Đỉnh."

"Ngươi tham dự ám sát đại nhân nhà ta, ngươi sẽ bị xử tử, ngươi cái gì cũng không chiếm được."

A

Lỗ Vịnh Hạo nghe lời này kích thích sau, lại nghĩ tới Lưu Đỉnh khuyến khích chính mình giết trấn thủ sứ Trương Đại Lang các loại, tâm tình của hắn có chút tan vỡ.

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút đi."

Trương Võ nhìn Lỗ Vịnh Hạo nói: "Ngươi lúc nào nghĩ thông suốt, ta trở lại cùng ngươi đàm luận."

Trương Võ nói xong sau, lúc này mệnh lệnh người đem tâm tình tan vỡ Lỗ Vịnh Hạo mang về đại lao, nhường chính hắn tốt tốt tỉnh táo một chút.

Trương Võ cảm thấy, chỉ cần Lỗ Vịnh Hạo có thể đứng ra đến chỉ chứng Lưu Đỉnh sai khiến hắn giết người, cái kia sở tuần bổ liền có thể bắt Lưu Đỉnh.

. . . .

Trần Châu trấn thủ phủ trong nha môn, tham quân Vương Lăng Vân, giáo úy Tào Thuận, Từ Kính, Trịnh Trung cùng Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương chính đang trò chuyện.

"Vương tham quân, chúng ta đã đối với chúng ta huynh đệ tiến hành một phen tra rõ."

"Cái kia mấy cái làng tao ngộ rửa cướp sự tình, không phải chúng ta Trần Châu doanh huynh đệ làm."

Trần Châu doanh giáo úy Tào Thuận biểu hiện nghiêm túc, hướng về tham quân Vương Lăng Vân làm sáng tỏ bọn họ không có tham dự rửa cướp sự tình.

Bởi vì mấy ngày nay có mấy cái thôn xóm tao ngộ trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục người rửa cướp, còn làm nhục không ít nữ nhân.

Tốt mấy người phụ nhân không chịu nhục nổi đã ngã xuống sông tự sát.

Nhân gia làng người đã giơ lên thi thể chặn lại bọn họ Tuần Phòng Quân binh doanh.

Chuyện bây giờ huyên náo càng lúc càng lớn, thập lý bát hương người đều biết rồi, đối với bọn họ Tuần Phòng Quân danh tiếng ảnh hưởng rất xấu.

Vừa vặn vào lúc này Trương Vân Xuyên vị này trấn thủ sứ đại nhân lại ở dưỡng thương.

Vì lẽ đó tham quân Vương Lăng Vân lúc này phái người đến các doanh đi tra rõ, hi vọng bắt được hung thủ.

"Việc này cùng chúng ta kiêu kỵ doanh cũng không quan hệ."

"Chúng ta Kiện Duệ Doanh huynh đệ đều không tham dự."

Các giáo úy biết được sự kiện phát sinh sau, cũng rất tức giận, tự mình dẫn người tiến hành tra rõ.

Nhưng là bọn họ phát hiện, căn bản liền không phải chính bọn họ huynh đệ làm.

"Không phải chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ làm, vậy chính là có người đánh chúng ta cờ hiệu vu oan giá họa."

Vương Lăng Vân là tin tưởng giáo úy Tào Thuận bọn họ.

Dù sao Tuần Phòng Quân quân kỷ vẫn rất nghiêm ngặt, đừng nói là đánh cướp làm nhục nữ nhân, coi như là ăn không cái kia đều là sẽ bị nghiêm túc xử lý.

Có thể nói quân pháp đối với Tuần Phòng Quân tướng sĩ là có lực ước thúc cùng lực chấn nhiếp.

Hiện tại nhưng một mực phát sinh như vậy ác tính sự kiện, vậy thì nhường Vương Lăng Vân không thể không hoài nghi, đây là có người vu oan hãm hại.

"Các ngươi sau khi trở về lại lén lút tra rõ một phen, phòng ngừa có người nói dối."

Vương Lăng Vân đối với giáo úy Tào Thuận bọn họ căn dặn nói: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, bách tính tâm tình đã bị nhen lửa."

"Bách tính hiện tại không rõ ràng chân tướng, nhận định là người của chúng ta làm."

"Bọn họ vây chặt binh doanh liền để bọn họ vây chặt, các ngươi nhất định phải ràng buộc tốt huynh đệ, không nên cùng bách tính phát sinh xung đột."

"Ta hoài nghi việc này là sau lưng có người phá rối."

Là

"Hắc Kỳ Hội cơ sở ngầm cùng tuần tra đội kỵ binh nhất định phải động lên, chỉ cần bắt được này một cỗ giả mạo đạo tặc, cái kia tất cả vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng."

Là

Vương Lăng Vân cho Tào Thuận bọn họ căn dặn một phen sau, mọi người lúc này mới tản đi.

Nhìn thấy mọi người rời đi, Vương Lăng Vân lông mày nhưng nhăn càng chặt.

Một đợt chưa hòa một đợt lại lên.

Chính mình đại nhân bị đâm sự tình còn không giải quyết đây, hiện tại lại một quyền đánh tới.

Rất hiển nhiên, đây là có người lén lút kiếm chuyện.

Bọn họ nếu như không thể mau chóng giải quyết, cái kia bách tính tâm tình bị phiến chuyển động, đối với bọn họ Tuần Phòng Quân là rất bất lợi.

Tốt danh tiếng cần quanh năm suốt tháng tích lũy, nhưng là phải hủy hoại rơi tốt danh tiếng, chỉ cần một chuyện kiện đã đủ rồi.

"Tham quân đại nhân, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc tham quân Khổng Thiệu Nghi bái kiến, có gặp hay không?"

Vào lúc này, một tên thủ vệ quân sĩ xuất hiện ở cửa, thông bẩm Khổng Thiệu Nghi cầu kiến.

"Hắn tại sao lại đến rồi?"

Nghe được Khổng Thiệu Nghi lại tới nữa rồi sau, Vương Lăng Vân lộ ra vẻ mong mỏi..