Chương 566: Chiều gió!

Chương 566: Chiều gió!

Khổng Thiệu Nghi ở một tên Trần Châu trấn thủ phủ lại viên dưới sự hướng dẫn, tiến vào trấn thủ phủ phòng khách.

"Gặp Vương tham quân."

Khổng Thiệu Nghi nhìn thấy đứng ở trong phòng khách Tuần Phòng Quân tham quân Vương Lăng Vân, chắp tay hành lễ.

Vương Lăng Vân ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Mời ngồi."

"Đa tạ."

Khổng Thiệu Nghi chắp tay nói tạ sau, lúc này mới đi tới cái ghế trước mặt khom lưng ngồi xuống.

"Lỗ tham quân, ta lời nói thật nói với ngươi đi."

Vương Lăng Vân chờ Khổng Thiệu Nghi sau khi ngồi xuống, trực tiếp làm nói: "Ở nhà ta phó tướng đại nhân bị đâm sự tình không có tra ra một cái cháy nhà ra mặt chuột trước, giữa chúng ta hiện tại không có cái gì hoà đàm."

"Cho tới nguyên nhân mà, ta tin tưởng ngươi là một người thông minh, trong lòng ngươi nên rõ ràng."

Trương Vân Xuyên tao ngộ ám sát, này sau lưng có Lưu gia cái bóng.

Vì lẽ đó theo Vương Lăng Vân, bây giờ cùng Lưu gia hoà đàm, vậy thì là vô nghĩa.

Khổng Thiệu Nghi gật gật đầu nói: "Lý giải, lý giải."

"Đối với trương trấn thủ sứ đại nhân bị đâm sự tình, ta cũng là sâu biểu đồng tình."

Vương Lăng Vân liếc mắt một cái Khổng Thiệu Nghi, truyền đạt lệnh trục khách: "Nếu không có cái gì có thể đàm luận, cái kia Lỗ tham quân mời trở về đi, phía ta bên này còn có một đống lớn sự tình đây."

"Vương tham quân bình tĩnh đừng nóng, ta lần này đến không phải vì hoà đàm đến."

Vương Lăng Vân ngẩn ra, hắn lúc này phản ứng lại.

"Ngươi là vì yêu cầu quân bị đến?"

Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Lúc trước ngươi cùng Quách tham quân nói thế nào ta không rõ ràng, hiện tại Quách tham quân người đã không còn, ta cũng không rõ ràng chúng ta Tuần Phòng Quân có hay không nợ các ngươi quân bị."

"Chuyện này hiện tại không dễ xử lí a."

"Nếu không ngươi đi về trước, chuyện này sau đó chúng ta có cơ hội bàn lại."

Khổng Thiệu Nghi xua tay nói: "Vương tham quân hiểu lầm, ta cũng không phải vì yêu cầu quân bị đến."

Khổng Thiệu Nghi trái lại là nhường Vương Lăng Vân hơi nghi hoặc một chút.

Đã không phải vì hoà đàm đến, lại không phải vì yêu cầu quân bị đến, cái kia Khổng Thiệu Nghi chạy đến bọn họ trấn thủ phủ tới làm cái gì?

"Vương tham quân, ta ăn ngay nói thật đi."

Khổng Thiệu Nghi nói với Vương Lăng Vân: "Ta lần này là đến giúp các ngươi."

"Giúp chúng ta?"

Vương Lăng Vân càng là lơ ngơ.

"Lỗ tham quân, ngươi lời này ta làm sao nghe không hiểu đây."

Khổng Thiệu Nghi liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân nói: "Gần nhất là có người hay không đánh Tuần Phòng Quân các ngươi cờ hiệu ở các nơi cướp bóc?"

Là

Vương Lăng Vân ánh mắt trở nên trở nên nghiêm túc.

"Những người này sẽ không phải chính là các ngươi tìm người giả mạo chứ?"

"Vương tham quân quả nhiên là người thông minh."

"Ta biết những người này là ai, ta cũng biết bọn họ giấu ở nơi nào."

Vương Lăng Vân thẳng đứng lên, nhìn chằm chằm Khổng Thiệu Nghi nhìn mấy giây sau, trái lại mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi vì sao phải nói cho ta những này?"

Khổng Thiệu Nghi cười cợt nói: "Vương tham quân, chỉ sợ ngươi còn không biết đi."

"Tiết độ phủ lập tức liền muốn phái người đến Trần Châu, ta cảm thấy Lưu gia lần này e sợ chạy trời không khỏi nắng."

Khổng Thiệu Nghi đối với Vương Lăng Vân nói: "Ta đã từng mấy lần khuyên bảo đô đốc đại nhân muốn nhiều làm việc thiện, muốn yêu quý Trần Châu bách tính, muốn yêu quý danh tiếng, yêu quý lông chim."

"Nhưng là đô đốc đại nhân không nghe a, những năm này hắn dung túng Lưu tam gia ở bên ngoài một bên nuôi phỉ nuôi khấu, coi mạng người như rơm rác, hơi một tí giết người bỏ thi."

"Bây giờ làm tranh cướp Trần Châu địa bàn, lại phái người giả trang trở thành Tuần Phòng Quân chung quanh cướp bóc, chà đạp nữ nhân, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi bọn họ hành động!"

"Ta Khổng Thiệu Nghi không phải thánh nhân, ta theo Lưu gia chỉ là muốn mưu một miếng cơm ăn, không muốn cùng Lưu gia chôn cùng."

Khổng Thiệu Nghi tự giễu cười cợt nói: "Tai vạ đến nơi từng người bay, ta muốn cho mình đổi một bát cơm ăn, chẳng biết có được không?"

Khổng Thiệu Nghi nói rồi nhiều như vậy, trái lại là khiến cho Vương Lăng Vân có chút sẽ không.

Khổng Thiệu Nghi nhưng là bọn họ đối địch trận doanh người, Khổng Thiệu Nghi hành vi quá khác thường, trái lại là nhường hắn có chút không tin Khổng Thiệu Nghi.

"Làm sao ngươi biết Lưu gia khả năng muốn ngã?"

Vương Lăng Vân đầy bụng ngờ vực hỏi: "Ngươi cũng không phải là muốn cho ta đặt bẫy chứ?"

"Ha ha."

Khổng Thiệu Nghi cười ha ha nói: "Ta ở Tả Kỵ Quân làm nhiều năm như vậy tham quân, ở tiết độ phủ cũng vẫn là nhận thức mấy người  còn ta vì sao phán đoán Lưu gia nhanh ngã, đó là sự tình của ta."

"Đến cho các ngươi có tin hay không, vậy thì do các ngươi."

Khổng Thiệu Nghi nói với Vương Lăng Vân: "Có điều những kia giả mạo Tuần Phòng Quân các ngươi chung quanh cướp bóc người, bọn họ hiện tại liền ẩn thân ở phủ đô đốc bên trong, các ngươi một tìm liền biết."

"Ha ha."

"Lỗ tham quân, ngươi làm ta là kẻ đần độn đây?"

Vương Lăng Vân mỉm cười nở nụ cười nói: "Ngươi nói bọn họ ẩn thân ở phủ đô đốc, ta cũng không thể phái người đi lục soát phủ đô đốc chứ?"

"Ta xem ngươi là nghĩ cho ta đặt bẫy, muốn bốc lên chúng ta Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân xung đột chứ?"

Khổng Thiệu Nghi xem Vương Lăng Vân không tin, hắn lắc lắc đầu.

"Bọn họ ngày kia còn muốn ra khỏi thành đi làm ác, các ngươi đến thời điểm có thể theo dõi mà."

Khổng Thiệu Nghi đối với Vương Lăng Vân nói: "Chỉ cần các ngươi đem những người kia ở phủ đô đốc bên trong nhấn ở, cái kia Lưu gia cấu kết kẻ cướp, giả mạo Tuần Phòng Quân các ngươi cướp bóc bách tính sự tình liền sẽ rõ ràng khắp thiên hạ."

"Đến thời điểm không chỉ các ngươi có thể tắm quét sạch sẽ tiếng xấu trên người, còn có thể làm cho Lưu gia có khẩu không nói được."

"Đương nhiên, có tin hay không ở các ngươi, ta nên nói đều nói rồi."

Khổng Thiệu Nghi đối với Vương Lăng Vân nói: "Ta còn biết mấy chỗ Lưu gia bí mật giấu bạc địa điểm, những thứ này đều là bọn họ những năm này cướp lấy tiền tài bất nghĩa."

"Các ngươi lúc nào đồng ý tin tưởng ta, lại tìm đến ta đi."

Khổng Thiệu Nghi nói xong sau, đứng lên đối với Vương Lăng Vân chắp tay: "Đến đây là hết lời, ta trước tiên cáo từ."

"Người đến a, thay ta tiễn khách."

Khổng Thiệu Nghi lần này tới nói đồ vật quá nhiều, nhường Vương Lăng Vân lập tức khó phân biệt thật giả, khó có thể tiêu hóa.

Chờ Khổng Thiệu Nghi sau khi rời đi, tham quân Vương Lăng Vân lúc này đi đem việc này bẩm báo cho dưỡng thương Trương Vân Xuyên.

"Thà rằng tin có không thể tin không."

Trương Vân Xuyên nghe xong một phen bẩm báo sau, mở miệng nói: "Trước tiên phái người đi nhìn chằm chằm Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, nếu như những kia giả mạo người thật giấu ở phủ đô đốc, cái kia động thủ nữa không muộn."

"Tiết độ phủ muốn động Lưu gia sự tình, phía ta bên này còn không nhận được tin tức, ta quay đầu lại phái người đi tìm hiểu xác định một phen."

"Nếu như tiết độ phủ thật hạ quyết tâm động Lưu gia, đôi kia cho chúng ta mà nói, nhưng là một cái chuyện tốt to lớn."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân bàn giao một phen sau, Vương Lăng Vân chợt xuống bố trí.

Bởi vì tiết độ phủ muốn động Lưu gia sự tình không có nửa điểm tiếng gió lộ ra đến, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cũng không tốt phán đoán thật giả.

Có điều hắn hiện tại là Tuần Phòng Quân phó tướng, hắn tự nhiên cũng có tin tức về chính mình con đường.

Hắn tin tưởng tiết độ phủ bên kia nếu như thật sự có động Lưu gia ý tứ, vậy mình nên rất nhanh cũng có thể được tin tức.

Đúng như dự đoán, cùng ngày ban đêm, hắn phải biết tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở Giang Châu phát biểu một chút nhằm vào Lưu gia một ít bất mãn ngôn luận chi tiết.

Tuy rằng những câu nói này càng như là một ít càu nhàu cùng gõ.

Nhưng là Trương Vân Xuyên là ai?

Hắn hiện tại nhưng là Tuần Phòng Quân phó tướng, nếu như điểm ấy mẫn cảm tính đều nếu như không có, vậy hắn thẳng thắn về nhà ôm hài tử tính.

Rất hiển nhiên, tiết độ sứ Giang Vạn Thành phát biểu những kia ngôn luận, đầu mâu là vọt thẳng Lưu gia đi.

Hắn cảm thấy chỉ cần mỗi cái gia tộc chỉ cần đối với Giang Vạn Thành nhằm vào Lưu gia ý kiến đạt đến nhất trí, như vậy động Lưu gia nên lập tức tăng lên lịch trình.

Chỉ là Lưu gia chấp chưởng Tả Kỵ Quân, bọn họ lại là đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn, khắp mọi mặt sức ảnh hưởng đều là không thể khinh thường.

Này muốn thật động Lưu gia, đối với đông nam tiết độ phủ mà nói, vô ích với một hồi động đất.

Hiện tại tiết độ phủ bên kia còn không một cái tương đối sáng tỏ tỏ thái độ, vẻn vẹn là biểu đạt bất mãn mà thôi.

Trương Vân Xuyên đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành đến cùng có hay không hạ xuống động Lưu gia quyết tâm nhưng không tốt phán đoán.

Có thể không có lửa làm sao có khói, từ Giang Châu để lộ ra đến chiều gió phân tích, Lưu gia phỏng chừng khó khăn..