Chương 567: Chỉ nhận!

Chương 567: Chỉ nhận!

Tuần Phòng Quân binh doanh cửa, lượng lớn người mặc tố cảo bách tính tụ tập.

"Đồ chó Tuần Phòng Quân, còn con gái của ta mệnh đến!"

"Giao ra hung thủ!"

"Nếu không ta và các ngươi liều mạng!"

"Các ngươi Tuần Phòng Quân không phải thứ tốt!"

"Các ngươi coi trời bằng vung, xem mạng người như cỏ rác, ta muốn đi Giang Châu kiện cáo các ngươi!"

"Giao ra hung thủ!"

"Giao ra hung thủ!"

"Tuần Phòng Quân cút khỏi Trần Châu!"

". . ."

Dân chúng tụ tập ở Tuần Phòng Quân binh doanh cửa, quần tình xúc động.

Lần này vài cái thôn xóm bị cướp sạch, có người bị giết, còn có không ít nữ nhân bị tao đạp.

Những này bị tao đạp nữ nhân nhảy sông, nhảy giếng tự sát cũng không ít.

Có thể nói lần này sự kiện gây nên chúng nộ.

Thập lý bát hương bách tính ở hữu tâm nhân lừa dối cùng kích động dưới, đối với Tuần Phòng Quân địch ý đạt đến một cái đỉnh cao.

Hiện tại bọn họ vây chặt ở Tuần Phòng Quân binh doanh, rất nhiều liều mạng tư thế.

Đối mặt quần tình kích giận bách tính, Tuần Phòng Quân trong lòng cũng oan ức.

Bởi vì căn bản liền không phải bọn họ đi cướp bóc cùng giết người.

Những kia vào thôn cướp bóc Tuần Phòng Quân căn bản chính là giả mạo bọn họ, sau đó làm vu oan giá họa.

Chỉ là bách tính cũng mặc kệ nhiều như vậy, bọn họ chỉ nhận thức những người kia trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục.

Bọn họ một mực chắc chắn cướp bóc cùng giết người chính là Tuần Phòng Quân.

Hiện tại bọn họ không chỉ yêu cầu Tuần Phòng Quân giao ra hung thủ.

Thậm chí đã có người hướng về Tuần Phòng Quân binh doanh ném mạnh hòn đá, có người nỗ lực phóng hỏa đốt cháy binh doanh hàng rào hành vi.

Cũng may Trương Vân Xuyên truyền đạt quân lệnh, yêu cầu Tuần Phòng Quân duy trì khắc chế, lúc này mới không có tạo thành quân dân quy mô lớn xung đột.

"Các phụ lão hương thân!"

"Ta lý giải tâm tình của các ngươi!"

"Các ngươi bị cướp bóc, chúng ta cũng rất tức giận!"

"Hiện tại trấn thủ sứ đại nhân đã hạ lệnh tra rõ!"

"Chúng ta nhất định sẽ cho các ngươi một câu trả lời!"

Tham quân Triệu Lập Bân đứng ở nơi đóng quân cửa, không ngừng động viên phẫn nộ bách tính.

Có thể ở trong đám người, không ngừng có bách tính ném mạnh hòn đá.

Tuy rằng có thân vệ giơ tấm khiên bảo hộ, có thể Triệu Lập Bân trên mặt vẫn bị hòn đá cắt ra lỗ hổng, bị thương.

"Lưu tam gia đến rồi!"

Vào lúc này, Lưu Đỉnh ở một đám khôi ngô gia đinh chen chúc dưới, đến hiện trường.

"Tam gia!"

"Gặp Lưu tam gia!"

Lưu gia ở địa phương vẫn rất có sức ảnh hưởng.

Xem Lưu tam gia lại đây, chen chúc đám người hướng về hai bên tránh ra một con đường.

Không ít dòng họ người hướng về Lưu Đỉnh ôm quyền hành lễ.

Lưu Đỉnh cũng biểu hiện rất là khiêm tốn, ôm quyền đáp lễ.

Xem Lưu Đỉnh lại đây, tham quân Triệu Lập Bân trong lòng nhất thời sốt sắng lên.

Hắn không biết Lưu Đỉnh trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Chư vị phụ lão hương thân, thôn các ngươi con bị đánh cướp sự tình chúng ta đã biết rồi."

Lưu Đỉnh đi tới đoàn người trước mặt, hướng mọi người nói: "Đô đốc đại nhân rất coi trọng!"

"Đô đốc đại nhân nói rồi, mặc kệ hung thủ là ai, Lưu gia chúng ta cùng Tả Kỵ Quân, nhất định sẽ vì là đại gia chỗ dựa cùng giữ gìn lẽ phải!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời nhường những kia quần tình xúc động bách tính tiếng ủng hộ một mảnh.

Bọn họ nhất thời cảm thấy, ngoại lai Tuần Phòng Quân không dựa dẫm được.

Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia, mới là bọn họ chân chính dựa.

"Đương nhiên, này các ngươi sao nháo cũng là không được."

Lưu Đỉnh hướng mọi người nói: "Các ngươi dù sao cũng phải cho người ta Tuần Phòng Quân một cái tra rõ hung thủ thời gian mà."

"Nếu như sau ba ngày bọn họ còn không giao ra hung thủ, vậy bọn hắn chính là bao che!"

"Đến thời điểm không cần các ngươi động thủ, chúng ta Tả Kỵ Quân liền muốn đem bọn họ đuổi ra Trần Châu!"

"Nhường bọn họ không cách nào lại gieo vạ chúng ta Trần Châu!"

"Tốt, chúng ta nghe tam gia!"

Bách tính bên trong có người mở miệng.

"Nếu là sau ba ngày Tuần Phòng Quân không cách nào giao ra hung thủ, vậy thì đem bọn họ đuổi ra Trần Châu!"

"Đúng, nhường bọn họ cút khỏi Trần Châu!"

". . ."

Lưu Đỉnh xem bách tính phản ứng, lộ ra nụ cười đắc ý.

"Tốt, các ngươi đi về trước làm tang sự, nhường người chết mồ yên mả đẹp!"

Lưu Đỉnh hướng mọi người nói: "Sau ba ngày lại đến!"

Ở Lưu Đỉnh một phen động viên dưới, lượng lớn tụ tập bách tính hùng hùng hổ hổ rời đi.

Lưu Đỉnh xoay người hướng đi Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân.

"Triệu tham quân, hôm nay ta đã đem bách tính đều khuyên trở lại."

Lưu Đỉnh đối với Triệu Lập Bân nói: "Có thể các ngươi vẫn là mau chóng triệt tra một chút, đem bọn ngươi hành hung quân sĩ đem ra công lý."

"Các ngươi nếu như không cho bách tính một câu trả lời, cái kia đến thời điểm ta cũng mặc kệ."

"Thật muốn là đến thời điểm bức phản bách tính, tạo thành Trần Châu náo loạn, Tuần Phòng Quân các ngươi nhưng là phải gánh trách nhiệm."

Lưu Đỉnh biết cướp bóc giết người không phải Tuần Phòng Quân làm, cũng biết bọn họ oan uổng.

Tuần Phòng Quân trong vòng ba ngày căn bản liền không cách nào tìm tới hung thủ, vì lẽ đó hắn có chút không có sợ hãi.

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Lưu Đỉnh nói: "Lưu tam gia, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tìm tới hung thủ cho bách tính một câu trả lời."

"Ha ha."

"Nhớ kỹ, ba ngày."

"Ba ngày nếu như không nộp ra hung thủ, đến thời điểm tất cả hậu quả do Tuần Phòng Quân các ngươi gánh chịu."

Lưu Đỉnh cười đắc ý cười sau, ngẩng đầu mà bước rời đi.

Nhìn thấy Lưu Đỉnh cái kia hung hăng dáng dấp. Triệu Lập Bân nắm đấm nặn chi dát vang.

Hắn hoài nghi sự kiện này sau lưng có Lưu gia cái bóng, nhưng là khổ nỗi không có chứng cứ.

Vào buổi tối, tham quân Vương Lăng Vân đến binh doanh, cùng Triệu Lập Bân tiến hành một phen mật đàm.

Ngày mai, Triệu Lập Bân ở một đội Tuần Phòng Quân quân sĩ bảo vệ cho, đi một cái làng.

Trong thôn chính đang làm tang sự, trong không khí tràn ngập bi thống bầu không khí.

Triệu Lập Bân lấy Tuần Phòng Quân danh nghĩa phúng viếng người chết cùng an ủi thân thuộc, bị toàn thể thôn dân phản cảm cùng chửi bới, nỗ lực trục xuất ra làng.

"Sắp chết người gia quyến mang trong phòng đi, ta có lời cho bọn họ nói."

Đối mặt những này phẫn nộ thôn dân, Triệu Lập Bân thay đổi lúc trước hòa ái thái độ, ngữ khí trở nên trở nên nghiêm lệ.

Đối mặt mặc áo giáp, cầm binh khí Tuần Phòng Quân, thôn dân tuy rằng phẫn nộ, cũng không dám động thủ thật.

Không lâu lắm, mười mấy tên người chết thân thiết liền bị mang tới một cái đơn độc trong sân.

"Ta biết nói có người giả mạo Tuần Phòng Quân cướp bóc giết người các ngươi không tin!"

Triệu Lập Bân nhìn lướt qua phẫn nộ người chết thân thiết nhóm, mở miệng nói: "Có thể tai nghe là giả, mắt thấy là thật."

"Ta hiện tại đã biết hung thủ ở nơi nào, cần các ngươi theo ta đi phân biệt!"

"Các ngươi muốn muốn tóm lấy hung thủ, vậy hãy cùng ta đi đem bọn họ chỉ nhận ra!"

"Hiện tại gặp những Tuần Phòng Quân đó người đứng ra theo ta đi!"

Triệu Lập Bân nhường người chết thân thiết nhóm nửa tin nửa ngờ.

"Ta đi!"

Một tên chết rồi con gái người trung niên hai mắt ửng hồng, đứng dậy.

"Ta cũng đi, xem các ngươi đùa hoa chiêu gì!"

Lần lượt có hơn hai mươi tên bách tính đứng ra, đồng ý theo Triệu Lập Bân đi chỉ nhận hung thủ.

Triệu Lập Bân chợt mang theo những người này, lại đi mấy cái khác làng.

Hắn đồng dạng lại tìm không ít gặp hành hung "Tuần Phòng Quân" khuôn mặt thôn dân, đem bọn họ tập trung lên.

Bọn họ những người này ở Tuần Phòng Quân binh doanh đợi một đêm, vào đêm sau liền bị mang tới một chỗ nội địa bên, bí mật cất đi.

Nửa đêm thời điểm, chỉ thấy một đội Tuần Phòng Quân trang phục người xuất hiện ở trên đường lớn.

Những người này giơ cây đuốc, thẳng đến phụ cận một cái làng mà đi.

"Các ngươi nhìn một chút, tập kích thôn các ngươi con đúng không những người này?"

Triệu Lập Bân nhìn thấy những này xuất hiện ở trên đường lớn "Tuần Phòng Quân" sau, bận bịu nhường thôn dân phân biệt.

Các thôn dân tinh tế quan sát phân biệt, rất nhanh liền nhận ra một chút người.

"Là, chính là bọn họ!"

"Đầu lĩnh chính là cái kia to con, hắn đốt thành tro ta đều nhận ra!"

". . ."

Nhìn thấy hung thủ, dân chúng tâm tình kích động.

Cũng may Triệu Lập Bân sớm bàn giao, bọn họ đến cũng không dám từ ẩn thân nơi lao ra.

Cmn

"Xem ra chính là nhóm này chó chết."

Triệu Lập Bân xác định này một nhóm người chính là hung thủ sau, lúc này phái người đi bẩm báo cho kiêu kỵ doanh giáo úy Từ Kính.

Kiêu kỵ doanh giáo úy Từ Kính suất lĩnh kỵ binh đội tuần tra ở ngay gần.

Bọn họ nhanh chóng điều động, hướng về nhóm người này tới gần.

Xem xung quanh xuất hiện Tuần Phòng Quân kỵ binh đội tuần tra.

Này một nhóm giả mạo Tuần Phòng Quân lúc này thủ tiêu tập kích kế hoạch, hoang mang hoảng loạn dọc theo đường cũ rút về.

"Theo sau!"

Xem nhóm người này lui lại, Triệu Lập Bân lúc này phái người lần theo đi tới..