Chương 568: Ngự sử đại nhân

Chương 568: Ngự sử đại nhân

Sắc trời mờ sáng, tham quân Triệu Lập Bân sải bước đi vào Trần Châu trấn thủ phủ.

Không lâu lắm, Triệu Lập Bân liền nhìn thấy mới vừa rời giường tham quân Vương Lăng Vân.

"Lão Vương, đã xác nhận không có sai sót."

Triệu Lập Bân có chút hưng phấn đối với Vương Lăng Vân nói: "Cái kia hỏa giả mạo người của chúng ta chính là Tả Kỵ Quân phủ đô đốc!"

"Tối hôm qua lên bọn họ lén lút từ cửa bắc ra khỏi thành, muốn giở lại trò cũ, ta dẫn người mai phục tại ven đường, nhường bách tính phân biệt."

"Xác nhận không có sai sót sau, ta nhường đội tuần tra cố ý lộ diện, doạ cho bọn họ thu về Tả Kỵ Quân phủ đô đốc."

Triệu Lập Bân nói: "Hiện tại Tả Kỵ Quân phủ đô đốc xung quanh đều là người của chúng ta, bất cứ lúc nào có thể động thủ!"

Trải qua một đêm dằn vặt, Triệu Lập Bân bọn họ rốt cuộc tìm được hung thủ.

Hiện tại hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn đi đem này một nhóm người nhấn ở, lấy cọ rửa bị vu oan ở bọn họ tiếng xấu trên người.

Vương Lăng Vân trầm ngâm nói: "Xem ra cái này Khổng Thiệu Nghi nói chính là thật."

Trải qua như thế một phen nghiệm chứng sau, Vương Lăng Vân đã tin tưởng Khổng Thiệu Nghi.

Tên hung thủ này manh mối chính là Khổng Thiệu Nghi cung cấp.

Hiện tại đã xác nhận hung thủ liền ẩn thân ở Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, bọn họ bất cứ lúc nào có thể bắt lấy.

"Tả Kỵ Quân lần này tính toán khá lắm a, còn muốn tới một lần dưới đèn đen, ta nhìn bọn họ kết thúc như thế nào!"

Vương Lăng Vân biểu hiện lạnh lùng.

Trước đó vài ngày Lưu gia trong bóng tối những người kia tập kích Tuần Phòng Quân sau, trực tiếp trốn vào Tả Kỵ Quân binh doanh.

Lần này giả mạo Tuần Phòng Quân dĩ nhiên ẩn thân phủ đô đốc.

Bọn họ nghĩ rằng những chỗ này là an toàn, Tuần Phòng Quân không dám trắng trợn lùng bắt.

"Đi, hướng đi đại nhân bẩm báo!"

Vương Lăng Vân không chần chừ nữa, lúc này cùng Triệu Lập Bân cùng nhau đi gặp Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên bị thương, mấy ngày nay đều ở trấn thủ bên trong phủ tĩnh dưỡng.

Hắn nghe xong Vương Lăng Vân bọn họ bẩm báo sau, cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc sắc.

Hắn cùng Lưu gia giao thủ như thế mấy hiệp, hắn đã thăm dò rõ ràng đối phương đường lối.

Lưu gia Lưu Uyên cùng Lưu Đỉnh đó là một cái vai phản diện một cái mặt đen.

Lưu Uyên ở bề ngoài phái người muốn cùng bọn họ hoà đàm, lấy ma túy (tê liệt) bọn họ.

Trên thực tế lại làm cho Lưu Đỉnh ở trong bóng tối sử dụng thấp hèn thủ đoạn.

Này một bộ tổ hợp quyền đối phó người khác thuận buồm xuôi gió. Nhưng là đối phó chính mình, bọn họ tính lầm.

"Nếu bọn họ muốn kiếm chuyện hỏng chúng ta Tuần Phòng Quân danh tiếng, vậy thì lấy một thân chi đạo, còn trị một thân thân!"

Trương Vân Xuyên lúc này phân phó nói: "Đi đem những người bị hại kia thân thiết toàn bộ triệu tập lên, nhường bọn họ cùng đi phủ đô đốc chỉ nhận hung thủ!"

"Còn có, phái người đem trận thế làm lớn một chút, thập lý bát hương người đều gọi tới!"

"Làm cho tất cả mọi người nhìn một chút, ở bề ngoài chính phái Lưu gia đến cùng là một cái cái gì mặt hàng!"

Lưu gia năm lần bảy lượt kiếm chuyện, đã nhường Trương Vân Xuyên rất căm tức.

Lần này hắn muốn ăn miếng trả miếng, triệt để mà làm thối Lưu gia.

Là

Vương Lăng Vân cùng Triệu Lập Bân lúc này rõ ràng chính mình đại nhân ý tứ, đi ra ngoài thương nghị bố trí đi.

. . .

Kiến An Thành cửa nam, một đội binh mã hộ tống một chiếc xe ngựa đến cửa.

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn vén rèm xe lên, nhìn bên ngoài canh gác duy trì trật tự Tuần Phòng Quân tướng sĩ, khẽ cau mày.

"Này Kiến An Thành không phải Tả Kỵ Quân ở thủ vệ sao?"

"Làm sao hiện tại biến thành Tuần Phòng Quân?"

Tùy tùng cũng không biết tình huống, liền nói ngay: "Nếu không ta đi hỏi một câu?"

"Tính, trước tiên vào thành đi."

Ngô Xương Mẫn lần này là mang theo nhiệm vụ đến Trần Châu.

Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang bị đâm, tiết độ phủ đặc phái hắn đến điều tra.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng các đại lão đã đạt đến nhất trí ý kiến, vậy thì là muốn nghiêm trị hung thủ.

Theo Ngô Xương Mẫn, lần này tiết độ sứ đại nhân phái chính mình đến, không chỉ có riêng là tra án.

Tiết độ sứ đại nhân tuy rằng không có nói rõ, nhưng lại trước mặt mọi người biểu đạt đối với Lưu gia bất mãn.

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên nghe ra trong đó ý ở ngoài lời.

Lần này chủ yếu nghĩ muốn mượn Trương Đại Lang bị đâm vụ án, gõ một cái Lưu gia.

Muốn vẻn vẹn là vì tra án, hà tất phái ra bản thân đến đây.

Chỉ là muốn đến Trương Đại Lang ở Lâm Xuyên phủ hành động, trong lòng hắn liền không thoải mái.

Nếu không phải Trương Đại Lang kiếm chuyện, chính mình Ngô gia cũng không đến nỗi tổn thất như vậy lớn.

Làm cho bọn họ mất đi Ngọa Ngưu Sơn hai cái huyện tiền lời.

Đáng tiếc hiện tại Trương Đại Lang đã có thành tựu, vẫn là Tuần Phòng Quân đô đốc Lê Tử Quân coi trọng người.

Hắn cũng không tốt công nhiên nhằm vào Trương Đại Lang.

"Các ngươi làm gì!"

"Xếp hàng!"

"Đừng hướng về trước chen!"

Làm Ngô Xương Mẫn đám người bọn họ muốn chen ngang vào thành thời điểm, duy trì trật tự một tên Tuần Phòng Quân tiêu quan lúc này quát lớn lên.

Tuần Phòng Quân chiếm cứ cửa nam sau, thủ tiêu lệ phí vào thành.

Phàm là từ nơi này vào thành, không cần lại giao nộp hiếu kính.

Tuy rằng chỉ là thiếu mấy cái tiền đồng sự tình, nhưng lại thắng được rất nhiều người ủng hộ.

Hiện tại những khác cửa thành có thể nói là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cửa nam nhưng muốn xếp hàng vào thành.

Bách tính cùng thương lữ thường thường đem cửa nam chen đến nước chảy không lọt.

"Mù ngươi mắt chó!"

"Ngươi không thấy đây là giám sát ngự sử Ngô đại nhân xe ngựa sao?"

Đối mặt Tuần Phòng Quân tiêu quan, Ngô Xương Mẫn đội hộ vệ dài lúc này phản sặc trở lại.

"Mau nhường đường, làm lỡ Ngô đại nhân đại sự, các ngươi không gánh được!"

Ngô Xương Mẫn tuy rằng vẻn vẹn là đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử, nhưng là thân phận nhưng không bình thường, trong tay quyền lợi rất lớn.

Tiêu quan nghe được đối phương dĩ nhiên là giám sát ngự sử, trong lòng cũng là có chút nhút nhát.

Nhưng là nghĩ đến Tuần Phòng Quân quân lệnh, hắn lại ưỡn thẳng lưng cái.

"Nguyên lai là Ngô đại nhân xe ngựa."

Tiêu quan khách khí nói: "Ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, còn xin mời Ngô đại nhân thứ tội."

Xem tiêu quan trở nên khách khí lên, Ngô Xương Mẫn bọn người là rất có lợi.

Dù sao hắn cái này giám sát ngự sử tên tuổi vẫn là rất vang dội.

Nhưng là tiêu quan lời kế tiếp, liền để trên mặt bọn họ vẻ mặt đọng lại.

"Ngô đại nhân, nhà ta trấn thủ sứ đại nhân nói."

"Bất kể là ai, đều cần xếp hàng ra vào thành."

"Ai nếu là nhiễu loạn ra vào thành trật tự, nghiêm trị không tha."

Tiêu quan đúng mực nói: "Hiện tại phía trước có không ít xe ngựa, các ngươi nếu như hướng về trước chen, vậy này liền lộn xộn."

"Còn xin mời Ngô đại nhân các ngươi sau đó, chờ phía trước xe ngựa sau khi tiến vào, lại đi theo vào."

Tiêu quan dứt tiếng sau, Ngô Xương Mẫn tùy tùng liền hỏa.

"Ngươi cmn ý tứ gì a?"

"Ngươi dĩ nhiên muốn cho đại nhân nhà ta cũng ở nơi đây cùng những kia dân chúng tầm thường đồng thời xếp hàng vào thành "

Tiêu quan gật gật đầu nói: "Ta chính là ý này."

"Cmn, ta xem ngươi là không muốn làm cái này tiêu quan!"

Đội hộ vệ dài lúc này lớn tiếng nói: "Người này đối với Ngô đại nhân bất kính, người đến a, cho ta bắt!"

"Dừng tay!"

Vào lúc này, trong lòng không thích Ngô Xương Mẫn mở miệng.

Hắn lúc trước ở Đông Sơn phủ cùng tri phủ Lư Nhất Phàm yến ẩm, thiếu một chút liền lật thuyền trong mương.

Lúc đó liền bị đông nam tuần sát sứ Lý Đình đâm đến tiết độ sứ đại nhân chạy đi đâu.

Mặt sau mặc dù mình giải thích không có tham dự Lư Nhất Phàm tham ô cứu tế lương sự tình, có thể chính mình còn bị tàn nhẫn mà khiển trách một trận.

Một khi bị rắn cắn mười năm sợ giếng dây thừng.

Này Trương Đại Lang cùng cái kia Lý Đình như thế, cái kia đều là không sợ trời không sợ đất chủ.

Lần này chính mình là đến ban sai, hắn không muốn ngày càng rắc rối.

"Nếu nơi này chen chúc, vậy thì từ cửa đông vào thành đi."

Ngô Xương Mẫn không muốn vừa đến đã khiến cho náo loạn, vì lẽ đó cố nén hạ xuống tức giận trong lòng.

"Là, đại nhân."

Ngô Xương Mẫn tùy tùng cùng hộ vệ tàn bạo mà trừng vài lần Tuần Phòng Quân tiêu quan sau, này mới thay đổi phương hướng, hướng về cửa đông đi.

"Lập tức phái người hướng đi đại nhân bẩm báo, Giang Châu người đến, là giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn."

Xem Ngô Xương Mẫn một nhóm đoàn xe chậm rãi hướng đi cửa đông, tiêu quan bận bịu phái người hướng đi Trương Vân Xuyên bẩm báo..