Chương 569: Cảm giác nguy hiểm!

Chương 569: Cảm giác nguy hiểm!

Gió lạnh gào thét, lạnh thấu xương.

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc sảnh bên bên trong tuy rằng thiêu đốt lửa than, tuy nhiên lạnh buốt.

Đô đốc Lưu Uyên mặt ủ mày chau ngồi ở trên ghế, biểu hiện nghiêm nghị.

"Đạp đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân vang lên, Lưu gia lão tam Lưu Đỉnh nhanh chân đi vào sảnh bên.

"Đại ca, ngươi tìm ta?"

Lưu Đỉnh mới ở Lỗ gia đi một chuyến, chính đang Lỗ phu nhân trên người xông pha chiến đấu đây, đột nhiên bị kêu trở về, không biết xảy ra chuyện gì.

"Lại đi Lỗ gia?"

Lưu Uyên nhấc lên mí mắt, biểu hiện có chút không vui.

"Ây." Lưu Đỉnh có chút thật không tiện giải thích nói: "Này không Lỗ Vịnh Hạo bị tóm, Lỗ gia hiện tại không có một cái chủ sự người, ta đi giúp lót một hồi."

"Giúp đỡ đến nhân gia trên giường đi đi."

Nhìn thấy chính mình lời nói dối bị đâm thủng, Lưu Đỉnh ngượng ngùng không biết làm sao nói tiếp.

Lưu Uyên hừ lạnh một tiếng nói: "Ta biết ngươi yêu thích nữ nhân, nhưng là Lỗ gia nữ nhân sau đó vẫn là không muốn đi đụng vào."

"Quả phụ trước cửa thị phi nhiều, không nên trêu chọc phiền phức không cần thiết."

"Lại nói, hiện tại ta Lưu gia sự tình các loại một đống lớn, rất nhiều chuyện cần ngươi đi làm, ngươi ánh sáng (chỉ) hướng về nữ nhân trong chăn xuyên sao được?"

"Ta sau đó nhất định chú ý."

Lưu Uyên là Lưu gia lão đại, ở mấy cái huynh đệ bên trong vẫn là khá có một ít uy vọng, Lưu Đỉnh không dám cãi nghịch chính mình đại ca ý kiến.

"Ta hôm nay tìm ngươi trở về, là có chuyện muốn giao cho ngươi đi làm."

Lưu Uyên nhắc nhở Lưu Đỉnh mấy câu nói sau, lúc này mới giảng đến đề tài chính.

Lưu Uyên sắc mặt nghiêm nghị nói: "Lục đệ từ Giang Châu truyền đến tin tức, bởi vì Trương Đại Lang bị đâm sự tình, tiết độ sứ đại nhân rất tức giận, tiết độ sứ đại nhân trước mặt mọi người nói một chút bất lợi cho Lưu gia chúng ta."

"Tuy rằng tiết độ sứ đại nhân không có điểm danh Lưu gia chúng ta, nhưng trên thực tế nhưng là hướng về phía Lưu gia chúng ta đến."

A

Lưu Đỉnh nghe vậy, biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Người khác bọn họ có thể không có thời gian để ý, nhưng là tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại làm cho bọn họ không dám thất lễ.

Giang Vạn Thành nhưng là đông nam tiết độ phủ quyền thế to lớn nhất người, hắn một câu nói, liền có thể quyết định một người vận mệnh, quyết định một cái gia tộc vận mệnh.

"Đại ca, hắn nói cái gì?" Lưu Đỉnh tò mò hỏi.

Lưu Uyên mở miệng nói: "Nói cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu chính là tiết độ sứ đại nhân đối với Lưu gia chúng ta thái độ đã thay đổi."

"Từ khi Lâm Xuyên phủ binh bại sau, tiết độ sứ đại nhân đối với Lưu gia chúng ta liền không giống dĩ vãng như vậy tín nhiệm cùng coi trọng."

"Ta bị xuống chức vì là đô đốc không nói, phó tướng Mã Phúc Sơn lại bị kéo đến Giang Châu chém."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân khẩn cầu phân phối quân bị, bổ sung lính mới sự tình một kéo lại kéo, Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang lại bị xếp vào lại đây."

"Này liên tiếp sự tình, đủ để chứng minh tiết độ sứ đại nhân là không hài lòng, là có ý định chèn ép Lưu gia chúng ta."

"Hiện tại hắn lại làm chúng nói một chút bất mãn Lưu gia chúng ta, hiện tại tình thế đối với với Lưu gia chúng ta là rất bất lợi a."

Lưu Đỉnh nói: "Lưu gia chúng ta canh giữ ở Trần Châu nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, lại nói trước kia hắn có thể làm cái này tiết độ sứ, Lưu gia chúng ta cũng là bỏ bao nhiêu công sức."

"Giang Vạn Thành cho dù đối với chúng ta lại bất mãn, tổng không đến nỗi đem Lưu gia chúng ta đánh đổ chứ?"

"Hắn nếu như thật như vậy làm, vậy thì là qua cầu rút ván, cái kia những gia tộc khác nhất định sẽ không đồng ý."

Lưu Uyên gật gật đầu nói: "Lý mặc dù là cái này lý, có thể hiện tại không thể so hai mươi, ba mươi năm trước."

"Trước kia tiết độ sứ đại nhân mới vừa đảm nhiệm tiết độ sứ, địa vị còn không vững chắc, vì lẽ đó hắn cần muốn chúng ta những gia tộc này ra sức chống đỡ."

"Vào lúc ấy hắn cần lung lạc chúng ta, chúng ta cho dù làm một ít sai sự tình, hắn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nhưng là hiện tại Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân các loại quân đội đã từng bước bị hắn chưởng cầm ở trong tay, các gia tộc địa vị đã kém xa trước đây."

"Tuy rằng hắn còn kiêng kỵ một ít gia tộc ý kiến, nhưng là hắn nếu như thật nghĩ đụng đến bọn ta, ai cũng không ngăn được."

Lưu Đỉnh nghe đến đó, cũng linh cảm đến cục diện đối với Lưu gia chúng ta xác thực là bất lợi.

"Vậy hắn nói một ít bất mãn chúng ta, hắn là có ý gì?"

Lưu Đỉnh trong lúc nhất thời không dò rõ tiết độ sứ Giang Vạn Thành dụng ý.

"Có thể là gõ đánh chúng ta, cũng có thể là nghĩ trừng trị chúng ta Lưu gia."

"Lục đệ bên kia truyền đến tin tức nói, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn đã phụng mệnh muốn đến chúng ta Trần Châu đến tra rõ Trương Đại Lang bị đâm một án."

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh nói: "Nếu như tiết độ phủ bên kia gõ đánh chúng ta cũng còn tốt, chúng ta còn có thể ứng phó một hồi."

"Nếu như tiết độ sứ đại nhân muốn trừng trị chúng ta Lưu gia, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, là khó có thể chống lại."

"Ngươi hiện ở trong tay còn có bao nhiêu hiện bạc?"

"Ước chừng hơn 500 vạn lạng."

"Đem này năm triệu lượng đi ra, cho đại công tử bên kia đưa hai triệu lượng đi, sau đó khác lấy thêm ba triệu lượng đưa đến Giang Châu Lục đệ nơi đó đi, nhường hắn hỗ trợ trên dưới chuẩn bị một hồi."

"Đại ca, toàn bộ đưa đi a?"

Nhìn thấy chính mình đại ca lập tức muốn đem năm triệu lượng bạc đưa đi, Lưu Đỉnh sắc mặt biến.

Phải biết, này không phải năm trăm đồng tiền, mà là năm triệu lượng bạch ngân a.

Này tuy rằng không phải bọn họ Lưu gia toàn bộ gia sản, nhưng là năm triệu lượng bạc đối với bọn hắn Lưu gia mà nói, vậy cũng là một bút to lớn con số.

Ở toàn bộ đông nam tiết độ phủ, có thể một hơi lấy ra năm triệu lượng hiện bạc gia tộc, cũng sẽ không vượt qua một tay số lượng.

Đối với những kia nghèo khổ bách tính mà nói, năm triệu lượng bạc, bọn họ mấy đời đều kiếm không tới.

Hiện tại đại ca nói đưa đi liền muốn đưa đi, Lưu Đỉnh trong nội tâm có chút không tình nguyện, phá sản cũng không phải như thế bại a.

"Không nỡ hài tử bộ không được sói."

"Chúng ta không tiễn bạc, ai đồng ý ở tiết độ sứ nơi nào thế Lưu gia chúng ta nói tốt a?"

"Hiện tại Lưu gia chúng ta thiếu hụt liền đúng không bạc, là thời gian."

"Nếu như chúng ta có mấy vạn binh mã ở trong tay, vậy thì không nhiều như vậy chuyện phiền toái!"

Lưu Uyên trên thực tế cũng không muốn nắm nhiều như vậy bạc đi ra ngoài, này năm triệu lượng bạc nhưng là bọn họ những năm này thật vất vả tích góp lại đến.

Có thể từ Giang Châu bên kia chiều gió xem, thế cuộc đối với bọn họ Lưu gia rất bất lợi.

Hắn hiện tại cần dùng bạc trên dưới chuẩn bị, khiến người ta giúp bọn họ Lưu gia nói tốt, cho rằng bọn họ Lưu gia khôi phục thực lực tranh thủ thời gian.

Chỉ cần bọn họ có thể khôi phục thực lực, cái kia tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho dù đối với bọn họ bất mãn, vậy bọn hắn cũng không sợ, quá mức cắt cứ Trần Châu mà.

Có thể hiện tại không được, thực lực bọn hắn tổn thất lớn, một khi cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành trở mặt, tổn thất kia không chỉ có riêng là năm triệu lượng bạc.

Đến thời điểm toàn bộ gia nghiệp cũng có thể bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành thanh tra tịch thu đi.

"Còn có, đem những năm này đặt mua một ít thổ địa phòng ốc cùng cửa hàng bán thành tiền một ít, đổi thành hiện bạc, dùng để chiêu binh mãi mã."

Lưu Uyên đối với Lưu Đỉnh phân phó nói: "Nhất định phải qua sang năm đầu xuân trước, nhất định phải ám bên trong chiêu mộ ba vạn binh mã chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Giang Châu bên kia tiếng gió nhường Lưu Uyên có cảm giác gấp gáp cùng cảm giác nguy hiểm.

Hắn hiện tại không thể chờ đợi được nữa cần tăng lên thực lực của chính mình, lấy ứng đối biến cục.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đã không phải mấy chục năm trước cái kia một nhánh dũng mãnh thiện chiến Tả Kỵ Quân, đã nát thấu, hắn đã không hi vọng.

Hắn hi vọng lấy ra một bút bạc, từ lưu dân bên trong chiêu mộ thanh niên trai tráng, thành lập một nhánh nghe lệnh y nhóm Lưu gia tư quân.

Làm Lưu Uyên cùng Lưu Đỉnh ở thương nghị lấy ra bút lớn bạc đi chuẩn bị thời điểm, một tên tham quân xuất hiện ở cửa lớn.

"Đô đốc đại nhân, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn đại nhân đã vào thành."

Tham quân đối với Lưu Uyên bẩm báo nói: "Hắn đã vào ở trong thành dịch quán."

"Ân, ta biết rồi."

Lưu Uyên không nghĩ tới giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn đến nhanh như vậy, trong lòng hắn có chút giật mình..