Chương 570: Thiện ý nhắc nhở

Chương 570: Thiện ý nhắc nhở

Lúc xế trưa, Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên ở một đội binh mã chen chúc dưới, đến Kiến An Thành dịch quán.

Này dịch quán ở đông nam tiết độ phủ cảnh nội xây dựng không ít, phàm là giao thông yếu đạo cùng với lớn thành trấn đều có, chuyên môn phụ trách tiếp đón các cấp quan chức cùng với ban sai công người.

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn vào ở Kiến An Thành dịch quán, đô đốc Lưu Uyên nhận được tin tức sau, lúc này tự mình tới rồi bái kiến.

Hiện tại tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với bọn họ Lưu gia không hài lòng, hắn bức thiết cần từ Ngô Xương Mẫn nơi này mặt bên hỏi thăm một chút tiết độ sứ đại nhân cụ thể thái độ.

Làm Lưu Uyên bái thiếp chuyển sau khi tiến vào, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn hơi hơi kinh ngạc.

Hắn này chân trước mới vừa vào thành dàn xếp tốt, chân sau Lưu Uyên liền đến.

Xem ra Lưu Uyên khẳng định là nghe được cái gì tin tức, trong lòng sốt ruột.

Ngô Xương Mẫn suy nghĩ một chút sau, phân phó nói: "Nếu Lưu đô đốc hạ mình tới chơi, chúng ta cũng không thể mất lễ nghi, mời hắn đến phòng khách vừa thấy."

Lúc trước Ngô Xương Mẫn đến Trần Châu bắt lấy Trần Châu tri châu thời điểm, Lưu Uyên không chỉ mời tiệc hắn, trước khi đi còn đưa một phần hậu lễ.

Hơn nữa hàng năm Lưu gia cho hắn hiếu kính cũng không từng đứt đoạn.

Lần này tiết độ sứ đại nhân tuy rằng trước mặt mọi người biểu đạt đối với Lưu gia bất mãn, đồng thời yêu cầu dính đến Trương Đại Lang vụ án người, một tra tới cùng.

Dưới cái nhìn của hắn, đây là muốn mượn Trương Đại Lang vụ án gõ Lưu gia mà thôi.

Nếu sự tình không có nghiêm trọng như vậy, cái kia liền không có đem Lưu Uyên cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

Một tên tùy tùng được Ngô Xương Mẫn dặn dò sau, lúc này đi ra ngoài xin mời đô đốc Lưu Uyên.

Đô đốc Lưu Uyên trong lòng là rất thấp thỏm, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn thái độ đối với hắn, rất lớn một phần đại biểu tiết độ sứ Giang Vạn Thành thái độ đối với hắn.

Cho nên khi một tên tùy tùng từ dịch quán bên trong đi ra thời điểm, hắn lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Không biết Ngô đại nhân có thể rảnh rỗi?"

Đô đốc Lưu Uyên nhìn cái kia Ngô Xương Mẫn tùy tùng, trong lòng có chút sốt sắng.

Tùy tùng chắp tay cười nói: "Lưu đô đốc đại nhân, đại nhân nhà ta cho mời."

Lưu Uyên nghe nói như thế sau, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Nếu giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn bằng lòng gặp chính mình, vậy nói rõ tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng không có làm cũng hắn ý tứ.

Nếu không, Ngô Xương Mẫn tuyệt đối là sẽ tránh mà không gặp, để tránh cho rước họa vào thân.

"Đa tạ."

Lưu Uyên thở phào nhẹ nhõm sau, chợt theo tùy tùng tiến vào dịch quán.

Ở dịch quán một gian bên trong phòng khách, Lưu Uyên nhìn thấy giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn.

Song phương ở hàn huyên chào sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Ngô đại nhân, ta này không biết ngươi giá lâm Trần Châu, chưa từng xa nghênh, còn xin mời Ngô đại nhân bao dung a."

Lưu Uyên tư thái thả đến mức rất thấp, vừa lên đến liền chịu nhận lỗi.

"Lưu đô đốc khách khí."

"Người không biết không trách mà."

Ngô Xương Mẫn khoát tay nói: "Ta lần này là phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh khẩn cấp đến Trần Châu, đi được khá là vội vàng, vì lẽ đó chưa kịp sớm cho các ngươi bên này thông báo một tiếng."

"Ngô đại nhân vì ban sai bôn ba mệt nhọc, thực sự là nhường ta thẹn thùng a."

Lưu Uyên đối với Ngô Xương Mẫn nói: "Ta đã ở hàn xá bày xuống tiệc rượu vì là Ngô đại nhân đón gió tẩy trần, còn xin mời Ngô đại nhân sau đó dời bước hàn xá, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Đa tạ Lưu đô đốc ý tốt."

Ngô Xương Mẫn mỉm cười khéo léo từ chối nói: "Chỉ là ta hiện tại sai biệt sự tình tại người, thực sự là có chút không tiện, còn xin mời cố gắng tha thứ."

"Không bằng như vậy, chờ đã điều tra xong trấn thủ sứ Trương Đại Lang bị đâm một án sau, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ làm sao?"

Lưu Uyên liền nói ngay: "Ngô đại nhân một lòng vì công, nhường ta kính nể không thôi."

"Đã như vậy, vậy ta tự nhiên không dám trễ nải Ngô đại nhân việc xấu."

"Đến thời điểm xong xuôi việc xấu, còn xin mời Ngô đại nhân nhất định đến ta hàn xá ngồi một chút, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Dễ bàn, dễ bàn."

Hai người khách sáo một phen sau, Ngô Xương Mẫn mở miệng nói: "Lưu đô đốc, ta mới đến, đối với Trương Đại Lang bị đâm một án nội tình không rõ ràng lắm."

"Không biết ngươi bên này có biết một ít nội tình?"

Đối mặt Ngô Xương Mẫn hỏi dò, Lưu Uyên trầm ngâm sau nói: "Cái này ta ngược lại thật ra nghe nói một chút."

"Nguyện nghe tường."

Lưu Uyên dừng một chút nói: "Lần này ám sát Trương Đại Lang chính là ngoài thành Đại Quan Trấn Lỗ gia trưởng tử Lỗ Vịnh Hạo."

"Người này là Lỗ Sâm con trai."

"Hắn cha Lỗ Sâm lúc trước cùng Tuần Phòng Quân phát sinh một chút hiểu lầm, vì lẽ đó bị Tuần Phòng Quân trảo, chuẩn bị di đưa đến Giang Châu đi."

"Sau đó áp giải trên đường bọn họ tao ngộ sơn tặc, Tuần Phòng Quân còn tưởng rằng gặp phải cướp tù, hoặc là không làm giết Lỗ Sâm."

"Vì lẽ đó Lỗ gia liền cùng Tuần Phòng Quân kết thù."

"Lần này Lỗ Vịnh Hạo dẫn người đánh giết Trương Đại Lang, cố ý là vì thế phụ báo thù."

Ngô Xương Mẫn nghe xong Lưu Uyên giới thiệu sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Nguyên lai là chuyện như thế."

"Chỉ là ta nghe nói này Lỗ gia trước đây cùng các ngươi Lưu gia rất thân cận, có chuyện này sao?" Ngô Xương Mẫn tiếp tục hỏi.

Lưu Uyên liếc mắt nhìn Ngô Xương Mẫn sau, trầm ngâm nói: "Ngô đại nhân, thực không dám giấu giếm, Lưu gia chúng ta cùng Lỗ gia lúc trước có chút kinh doanh lên vãng lai."

Ngô Xương Mẫn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Lưu đô đốc, ngươi và ta cũng không phải người ngoài, ta liền cho các ngươi thấu một cái đáy đi, hiện tại Giang Châu có một ít không tốt đồn đại."

"Có người nói Lỗ gia lần này ám sát Trương Đại Lang, sau lưng là các ngươi Lưu gia sai khiến."

"Tiết độ sứ đại nhân vì thế nổi trận lôi đình, muốn ta này đến tra rõ tới cùng."

Lưu Uyên nghe nói như thế sau, kinh hãi.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Ngô đại nhân, đây nhất định là tin đồn, ta Lưu gia cùng Trương Đại Lang không thù không oán, chúng ta làm sao có khả năng sai khiến Lỗ Vịnh Hạo giết Trương Đại Lang đây, oan uổng a."

Ngô Xương Mẫn cười ha ha nói: "Lưu đô đốc, tiếng người đáng sợ a."

"Ta tin tưởng các ngươi không có sai khiến Lỗ Vịnh Hạo đi ám sát Trương Đại Lang, có thể người khác không tin a."

Lưu Uyên liền nói ngay: "Còn xin mời Ngô đại nhân nhìn rõ mọi việc, thế Lưu gia chúng ta rửa sạch oan khuất, Lưu gia chúng ta nhất định cảm kích ngài đại ân đại đức, thâm tạ đại nhân ngài."

"Ai, Lưu đô đốc."

"Xem ở chúng ta tương giao nhiều năm mức, ta liền nói với ngươi một câu lời nói thật đi."

"Ngươi thật cho là các ngươi Lưu gia những năm này ở Trần Châu làm những sự tình này tiết độ sứ đại nhân không biết?"

"Tiết độ sứ đại nhân chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi."

Ngô Xương Mẫn liếc mắt nhìn Lưu Uyên nói: "Ngươi biết lần này vì sao tiết độ sứ đại nhân muốn phái ta tự mình đến Trần Châu tới sao?"

"Đó là tiết độ sứ đại nhân đối với các ngươi Lưu gia có chút bất mãn."

"Ngươi nói ta nếu như vẻn vẹn trảo một cái Lỗ Vịnh Hạo trở lại, vậy ta khẳng định không có cách nào cho tiết độ sứ đại nhân báo cáo kết quả, cũng không có cách nào nhường tiết độ sứ đại nhân thoả mãn."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Ngô Xương Mẫn tuy rằng quanh năm ở Giang Châu, nhưng là hàng năm cũng không ít thu Lưu gia hiếu kính.

Chính là bởi tầng này nguyên nhân, vì lẽ đó đối mặt Lưu Uyên bái phỏng thời điểm, hắn quyết định cho Lưu Uyên thấu một cái đáy.

Nghe xong Ngô Xương Mẫn sau, Lưu Uyên trong lòng cảm giác được uất ức nhưng lại không thể làm gì.

Rất hiển nhiên, lần này tiết độ sứ Giang Vạn Thành phái Ngô Xương Mẫn tới là mượn tra án gõ đánh bọn họ Lưu gia.

Bọn họ Lưu gia nếu là không có người đứng ra gánh tội thay, chuyện này phỏng chừng không có cách nào dễ dàng.

"Lưu đô đốc, ngươi trở lại cố gắng thi một phen, tận lực đẩy một cái có trọng lượng người đi ra làm cái này kẻ thế mạng."

"Sau đó ngươi tự mình hướng về tiết độ phủ nhận cái sai, nói ngươi quản dưới không nghiêm, khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân tha thứ, chuyện này thì thôi."

"Nếu như các ngươi Lưu gia không có một cái nhận sai thái độ, cái kia tiết độ sứ đại nhân không hài lòng, hậu quả có thể liền không nói được rồi nha."

"Đến thời điểm phái người khác tới tra, một khi lôi chuyện cũ, phỏng chừng liền không phải đẩy một hai người đi ra ngoài gánh tội thay vấn đề."

Lưu Uyên rõ ràng Ngô Xương Mẫn ý tứ.

Lần này bất kể là ám sát Trương Đại Lang vụ án phía sau có hay không bọn họ Lưu gia cái bóng, có thể tiết độ sứ đại nhân đã vào trước là chủ nhận định có bọn họ Lưu gia tham dự, muốn gõ đánh bọn họ Lưu gia.

Vậy bọn hắn Lưu gia nếu muốn không bị quy mô lớn liên lụy, chỉ có thể đẩy người đi ra ngoài vác nồi.

Bọn họ nguyên tưởng rằng cổ động Lỗ Vịnh Hạo đi ám sát Trương Đại Lang là hoàn mỹ kế sách, hiện tại hắn có chút hối hận rồi.

Sớm biết sẽ biến thành như vậy, vậy thì không chế tác lần này sự kiện ám sát.

Hiện tại là thịt heo không ăn được, trái lại là chọc một thân tao.

"Đa tạ Ngô đại nhân nhắc nhở, ta về lo lắng một phen, nhất định cho Ngô đại nhân một cái thoả mãn trả lời." Lưu Uyên đối với Ngô Xương Mẫn chắp tay..