Chương 571: Làm khó dễ!

Chương 571: Làm khó dễ!

Lưu Uyên từ dịch quán trở về phủ đô đốc sau, liền đem chính mình nhốt tại bên trong thư phòng.

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn cùng hắn một phen trò chuyện sau, nhường Lưu Uyên khó khăn.

Rất hiển nhiên, Ngô Xương Mẫn ý tứ là muốn bọn họ Lưu gia thí xe giữ tướng, đẩy ra một cái có trọng lượng kẻ thế mạng dẹp an phủ tiết độ phủ bên kia bất mãn.

Tuy rằng ám sát Trương Đại Lang sự tình là chính mình tam đệ Lưu Đỉnh một tay chế tác cùng du thuyết cổ động Lỗ Vịnh Hạo thực thi.

Hắn thực sự là không muốn đem tam đệ Lưu Đỉnh đẩy mạnh hố lửa.

Có thể không đem tam đệ Lưu Đỉnh đẩy ra ngoài, vậy thì không nhất định có thể lắng lại được tiết độ phủ lửa giận.

Một khi tiết độ phủ bên kia không hài lòng, vậy bọn hắn Lưu gia đến tiếp sau còn có thể có cuồn cuộn không ngừng phiền phức.

Đối với Lưu Uyên mà nói, đây là một cái gian nan lựa chọn.

Hắn từ buổi chiều nghĩ đến tối, lại muốn hơn nửa túc, đều không nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn.

Sáng sớm hôm sau, mơ mơ màng màng mới vừa ngủ hơn một canh giờ Lưu Uyên bị bên ngoài tiếng ồn ào đánh thức.

Lưu Uyên vốn là tâm tình liền buồn bực, nghe được bên ngoài ồn ào, hắn khoác áo choàng liền đi ra cửa.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì? !"

Lưu Uyên đẩy cửa ra sau, đối với xa xa lớn tiếng hỏi dò.

Vào lúc này, quản gia hoang mang hoảng loạn chạy vội tới.

"Lão gia, không tốt rồi, không tốt rồi."

"Rất nhiều điêu dân đem chúng ta phủ đô đốc vây, muốn chúng ta giao ra hung thủ."

Quản gia vẻ mặt hoang mang nói: "Sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân người đều đến rồi!"

"Giao ra cái gì hung thủ?"

Lưu Uyên đầu có chút mơ hồ, trong lúc nhất thời không có làm rõ tình huống.

"Lão gia, chính là mấy ngày trước đây ngoài thành có làng bị cướp bóc, hiện tại sở tuần bổ người nói hung thủ giấu ở chúng ta phủ đô đốc, muốn tiến vào phủ đô đốc lục soát."

Lưu Uyên nghe nói lời này sau, nhất thời tỉnh cả ngủ.

Chuyện này hắn là biết đến, đồng thời hắn còn tham dự chế tác.

Phái người giả mạo Tuần Phòng Quân đi cướp bóc bách tính, lấy gây nên bách tính chúng nộ, hủy hoại Tuần Phòng Quân danh tiếng, cuối cùng đạt đến trục xuất Tuần Phòng Quân mục đích.

Để cho an toàn, chấp hành lần này nhiệm vụ cái kia đều là dòng chính thân tín, những này giả mạo Tuần Phòng Quân người đều là hắn phủ đô đốc lên vệ đội quân sĩ.

Những này vệ đội quân sĩ đều là thừa dịp buổi tối lặng lẽ ra khỏi thành, sau đó chấp hành xong cướp bóc nhiệm vụ sau, lại sẽ thông qua bọn họ Tả Kỵ Quân khống chế cửa thành trở về.

Những này vệ đội quân sĩ ẩn thân ở phủ đô đốc bên trong, chỉ cần bọn họ không lộ diện, không có ai biết bọn họ là hung thủ.

Hơn nữa phủ đô đốc địa vị trọng yếu, người bình thường không người nào dám đến lục soát.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hiện tại sự tình dĩ nhiên lọt!

Hiện tại sở tuần bổ mang theo bách tính dĩ nhiên tới cửa đến rồi.

Này nếu như thật lục soát, bách tính chỉ tay nhận, vậy bọn hắn có miệng không nói được a!

"Nhanh, đem tham dự giả mạo những kia thân vệ quân sĩ nhanh đi ra ngoài tránh một chút!"

Lưu Uyên ý thức được tình huống không đúng kính sau, lúc này dặn dò quản gia nhường những kia tham dự giả mạo Tuần Phòng Quân thân vệ quân sĩ mau mau trốn đi ra ngoài.

"Đô đốc đại nhân, Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân cùng sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ mang theo nhóm lớn người ở ngoài cửa lớn."

"Bọn họ yêu cầu tiến vào phủ đô đốc lục soát!"

Một tên thân vệ đô úy sải bước đi vào đại viện, hướng về đô đốc Lưu Uyên bẩm báo.

"Mau để cho bọn họ từ cửa sau rời đi."

"Lại phái người nhường lão tam cũng lại đây!"

Đô đốc Lưu Uyên hiện tại đã không có thời gian đi thăm dò vì sao sở tuần bổ biết hung thủ giấu ở tại bọn hắn phủ đô đốc vấn đề.

Hiện tại mấu chốt nhất chính là ngăn cản đối phương, vì là những kia thân vệ quân sĩ thoát đi phủ đô đốc tranh thủ thời gian.

Lưu Uyên ở đối với quản gia dặn dò vài câu sau, trở về xuyên quần áo.

Đô đốc Lưu Uyên vẻn vẹn xuyên một thân thường phục, ở vài tên Tả Kỵ Quân tham quân cùng quan quân cùng đi, trầm mặt hướng đi phủ đô đốc cửa lớn.

Làm hắn đi tới cửa lớn thời điểm, ra bên ngoài liếc mắt một cái, nhất thời trong lòng chìm xuống.

Chỉ thấy ngoài cửa lớn đã là người người nhốn nháo, trên mặt đường tối om om đều là vây xem bách tính.

Trừ bách tính ở ngoài, còn có lượng lớn sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân người.

"Giao ra hung thủ!"

"Hoặc là nhường chúng ta đi vào lục soát!"

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ đứng ở cửa, đang lớn tiếng yêu cầu phủ đô đốc đội cận vệ nhường đường.

"Nơi này là Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, không có cái gì hung thủ, các ngươi tản đi đi!"

Đối mặt sở tuần bổ yêu cầu, phủ đô đốc vệ đội đô úy trực tiếp từ chối.

"Các ngươi không cho chúng ta lục soát, sẽ không phải là trong lòng có quỷ đi!" Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ lớn tiếng chất vấn.

Những kia thụ hại bách tính gia quyến cũng cổ vũ lên.

"Tránh ra, nhường sở tuần bổ lục soát!"

"Nữ nhân ta bị tao đạp nhảy sông, nhất định phải trả cho nàng một cái công đạo!"

". . ."

Ở thụ hại bách tính gia quyến khẩn cầu âm thanh bên trong, vây xem lượng lớn bách tính cũng mồm năm miệng mười phụ hoạ.

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ là có chuẩn bị mà đến.

Bọn họ ngày hôm qua cũng đã thăm dò rõ ràng hung thủ ẩn náu ở phủ đô đốc.

Bọn họ cố ý đi thông báo thập lý bát hương bách tính, lần này vì lớn tạo thanh thế, nhường bách tính làm một cái chứng kiến, gọi không ít bách tính đến.

Hơn nữa Kiến An Thành bên trong bách tính nghe được tin tức sau, lục tục từ các nơi hội tụ đến.

Đối mặt sở tuần bổ, Tuần Phòng Quân cùng với lượng lớn bách tính nghi vấn, đứng ở phủ đô đốc cửa phủ đô đốc vệ đội đô úy áp lực rất lớn, hắn cái trán bốc lên đầy mồ hôi hột.

Đô đốc Lưu Uyên nguyên bản là không muốn đi ra ngoài, nhưng là nhìn thấy chính mình vệ đội đô úy e sợ ứng phó không được.

Hắn không có cách nào, chỉ có thể ở tham quân cùng vài tên quan quân chen chúc dưới, đi ra cửa lớn.

"Đô đốc đại nhân đến rồi!"

Ở một tiếng trong tiếng hét to, ầm ầm phủ đô đốc cửa nhất thời yên tĩnh lại.

Đô đốc Lưu Uyên hai tay chắp ở sau lưng, người ở vị trí cao lâu ngày hắn cả người lộ ra một cỗ không giận tự uy khí tràng, làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ lực áp bách.

Hắn nhìn lướt qua đã bị sở tuần bổ, Tuần Phòng Quân cùng vây xem bách tính chen đến nước chảy không lọt đường phố, sắc mặt âm trầm.

Lưu Uyên lúc này chất vấn sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ nói: "Này các ngươi sao nhiều người vây nhốt phủ đô đốc làm gì, muốn tạo phản a!"

Đối mặt đô đốc Lưu Uyên chụp lại đây chụp mũ, sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ cùng tham quân Triệu Lập Bân đối mắt nhìn nhau một chút sau.

Trương Võ bước trước một bước, chắp tay nói: "Ta là Trần Châu sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ, bái kiến đô đốc đại nhân."

"Đô đốc đại nhân, mấy ngày trước đây có người giả mạo Tuần Phòng Quân đánh giết cướp bóc ngoài thành thôn trang, trải qua ta sở tuần bổ ngày đêm truy tra."

"Chúng ta phát hiện những kia giả mạo Tuần Phòng Quân hung thủ tiến vào phủ đô đốc, liền ẩn thân ở phủ đô đốc bên trong."

"Còn xin mời đô đốc đại nhân chuẩn cho phép chúng ta tiến vào phủ đô đốc lục soát hung thủ."

Lưu Uyên nhìn chằm chằm Trương Võ nói: "Ngươi nói hung thủ tiến vào phủ đô đốc, ai nhìn thấy?"

"Ta xem ngươi đây là muốn vu oan giá họa cho chúng ta chứ?"

"Đô đốc đại nhân, ta nhìn thấy." Một tên sở tuần bổ huynh đệ lúc này đứng ra nói: "Ta tận mắt đến bọn họ tiến vào phủ đô đốc."

"Đúng, ta cũng nhìn thấy!"

"Ta cũng nhìn thấy!"

Lục tục có vài tên sở tuần bổ người đứng ra.

"Các ngươi đều là sở tuần bổ người, nói miệng không bằng chứng!"

Lưu Uyên hừ lạnh nói: "Ta Tả Kỵ Quân phủ đô đốc nhưng là quân cơ trọng địa, há dung bọn ngươi nghĩ tìm liền tìm!"

"Này nếu như ném tiết quân cơ, ai gánh chịu hậu quả a? !"

Lưu Uyên nhất thời nhường những kia bách tính không hài lòng.

Đặc biệt những người bị hại kia gia quyến, bọn họ mấy người đã thấy hung thủ.

Chỉ là vì tìm hiểu nguồn gốc, phá huỷ hung thủ sào huyệt, sở tuần bổ mới có nhường hay không bọn họ tại chỗ bại lộ.

Hiện tại biết hung thủ ngay ở phủ đô đốc, Lưu Uyên không cho tìm, điều này làm cho bọn họ đối với Lưu Uyên rất không vừa ý.

"Ngươi không cho sở tuần bổ người tìm, sẽ không phải là có tật giật mình đi!"

"Nhất định phải lục soát!"

"Ngươi như thế che chở những kia hung thủ, chẳng lẽ chính là ngươi sai khiến?"

". . ."

Người bị hại gia quyến vốn là trong lòng trầm tích lửa giận, bây giờ lại có sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân chỗ dựa, cho nên nói chuyện cũng không bao nhiêu kiêng kỵ.

"Lớn mật, các ngươi như thế nào cùng đô đốc đại nhân nói chuyện đây!"

"Người đến a, đem bọn họ nắm lên đến!"

Xem những bách tính này dĩ nhiên công nhiên nghi vấn bọn họ đô đốc đại nhân, lúc này thì có vệ đội quân sĩ lớn tiếng quát lớn.

"Làm sao, còn không cho người nói chuyện?"

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ đúng mực nói: "Đô đốc đại nhân, ngươi không cho chúng ta đi vào lùng bắt, cái kia ta sẽ không rời đi."

"Đúng, không cho tìm chúng ta liền không đi rồi!"

"Ngày hôm nay nhất định phải bắt được hung thủ!"

Xem trò vui bách tính không chê sự tình lớn, rất nhiều đối với Lưu gia bất mãn người cũng ở cổ vũ phụ họa.

Vào lúc này, quản gia cất bước từ bên trong phủ đi ra, tiến đến Lưu Uyên bên tai thấp giọng nói rồi vài câu, Lưu Uyên sắc mặt trở nên càng khó coi..