Chương 572: Lùng bắt phủ đô đốc!

Chương 572: Lùng bắt phủ đô đốc!

Sở tuần bổ người phòng ngừa trốn ở phủ đô đốc bên trong hung thủ đào tẩu, phủ đô đốc cửa lớn, hai cái cửa hông cùng với cửa sau đều phái người bảo vệ lấy.

Mới đô đốc Lưu Uyên muốn kéo dài thời gian, nhường giấu ở phủ đô đốc bên trong người mau mau dời đi.

Có thể quản gia hiện tại bẩm báo, nói mấy chỗ lối ra đều có người bảo vệ đi ra ngoài, điều này làm cho Lưu Uyên một trái tim cũng là chìm xuống.

Rất hiển nhiên, lần này Trương Đại Lang là có chuẩn bị mà đến.

"Ngươi như vậy. . ."

Lưu Uyên đại não nhanh chóng chuyển động, đối với quản gia lại thấp giọng dặn dò vài câu.

Quản gia gật gật đầu sau, xoay người lại tiến vào phủ đô đốc.

Vào lúc này, Trương Vân Xuyên vị này bị đâm trấn thủ sứ ngay ở khoảng cách phủ đô đốc cách đó không xa một cái trên lầu các, nắm giữ hiện trường nhất cử nhất động.

Nhìn thấy đô đốc Lưu Uyên ngăn cản, không muốn sở tuần bổ người đi vào tìm, hắn mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Xem ra chúng ta vị này đô đốc đại nhân chột dạ a."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Nhấc ta đến phía trước đi, ta sẽ đi gặp hắn."

Là

Tống Điền vung vung tay, hai tên thân vệ quân sĩ tới, đem Trương Vân Xuyên nâng đến cáng tre lên, giơ lên hắn thẳng đến phủ đô đốc cửa lớn.

"Trấn thủ sứ đại nhân tới!"

Ở một tiếng thét to bên trong, đoàn người hướng về hai bên tách ra, nhường ra một con đường.

Trương Vân Xuyên ở mặc áo giáp, cầm binh khí thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, cưỡi cáng tre xuất hiện ở phủ đô đốc trước cửa.

"Lưu đô đốc."

Thân vệ quân sĩ thả xuống cáng tre sau, Trương Vân Xuyên ngồi đối với Lưu Uyên ôm quyền, xem như là chào hỏi.

Lưu Uyên nhìn thấy Trương Vân Xuyên đến rồi, chỉ vào xung quanh sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân con tin hỏi: "Ngươi phái người vây quanh phủ đô đốc, có ý gì a?"

"Ngươi sẽ không phải hoài nghi là ta phái người ám sát ngươi chứ?"

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Lưu đô đốc hiểu lầm."

"Ngươi luôn luôn quang minh chính đại, làm sao sẽ phái người ám sát ta đây, này nói ra cũng không ai tin a."

Trương Vân Xuyên cất cao giọng nói: "Hiện tại sở tuần bổ nói có hung thủ ẩn náu ở phủ đô đốc, ta cũng rất kinh ngạc a."

"Ta hiện tại rất hoài nghi là có người cõng lấy Lưu đô đốc ngươi hành hung làm ác, cố ý nghĩ hỏng Lưu đô đốc thanh danh của ngươi nha."

"Ta xem không bằng nhường sở tuần bổ người đi vào lục soát một chút, nếu là không có, vừa vặn còn Lưu đô đốc một cái thuần khiết, không biết Lưu đô đốc ý như thế nào?"

Lưu Uyên nghe nói lời ấy, sắc mặt rất khó coi.

Này Trương Đại Lang đem chính mình cho giá lên.

Này nếu như không cho hắn tìm, chẳng phải là biến thành có tật giật mình?

"Sở tuần bổ người đi vào tìm có thể."

Lưu Uyên nói: "Chỉ là phủ đô đốc là quân cơ trọng địa, nhiều người như vậy đi vào lùng bắt, này nếu như ném món đồ gì, ai nhận trách nha?"

"Cái này dễ làm."

Trương Vân Xuyên nói: "Sở tuần bổ người lùng bắt thời điểm, Lưu đô đốc có thể phái người ở một bên theo mà."

"Ta liền không tin sở tuần bổ người còn dám trắng trợn trộm cắp đồ vật."

Lưu Uyên nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Này các ngươi sao hưng sư động chúng lại đây, vạn nhất không có tìm ra hung thủ, cái kia lại phải làm làm sao?"

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên đón Lưu Uyên ánh mắt nói: "Nếu như lục soát không ra hung thủ, ta sẽ nghiêm trị sở tuần bổ, hơn nữa ta sẽ đích thân hướng về Lưu đô đốc bồi tội."

"Trương phó tướng, đánh giết bách tính là Tuần Phòng Quân các ngươi người, ngươi không đi Tuần Phòng Quân bắt người, hiện tại ngươi nhưng phải ở ta Tả Kỵ Quân phủ đô đốc lùng bắt cái gọi là hung thủ!"

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

"Ta hôm nay liền để cho các ngươi tìm!"

Lưu Uyên đối với vây xem bách tính nói: "Hôm nay ngươi nếu như lục soát không ra đến hung thủ, ngươi không chỉ bồi tội đơn giản như vậy, các ngươi Tuần Phòng Quân chính mình trước tiên cút khỏi Trần Châu!"

"Đúng, cút khỏi Trần Châu!"

"Tuần Phòng Quân chính mình cướp bóc giết người, nhưng đến phủ đô đốc lùng bắt, là cái gì đạo lý!"

"Này nếu như lục soát không ra đến hung thủ, vậy thì có trò hay nhìn."

"Ta cảm thấy Lưu đô đốc lại không ngốc, coi như là bọn họ giả mạo Tuần Phòng Quân, lại làm sao có khả năng đem hung thủ giấu ở phủ đô đốc."

". . ."

Không rõ chân tướng bách tính nghe xong Lưu Uyên sau, trong lúc nhất thời đối với Tuần Phòng Quân lại sản sinh hoài nghi, lập trường lại bắt đầu dao động.

"Lưu đô đốc nếu nói như vậy, vậy ta đáp ứng ngươi."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như lục soát không ra hung thủ, ta Tuần Phòng Quân chủ động lui ra Trần Châu!"

"Có thể nếu như thật tìm ra hung thủ, vậy ngươi có thể chiếm được cho ta một cái giải thích, cho những kia người bị chết một câu trả lời."

Tốt

Lưu Uyên hừ lạnh một tiếng hạ lệnh: "Nhường đường, nhường sở tuần bổ người đi vào tìm, nhìn bọn họ có thể tìm ra cái gì!"

"Trương sở trưởng, dẫn người đi vào tìm, cho ta cẩn thận tìm!"

Trương Vân Xuyên xem Lưu Uyên không chịu nổi áp lực, chấp thuận bọn họ đi vào tìm sau, hắn lúc này dặn dò sở tuần bổ đi vào lùng bắt.

"Đi, lùng bắt hung thủ!"

Sở trưởng Trương Võ vung tay lên, võ trang đầy đủ sở tuần bổ bộ đầu cùng bộ khoái mang theo thụ hại bách tính gia quyến, cất bước tiến vào phủ đô đốc.

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc chiếm diện tích không nhỏ, ba tiến vào ba ra tòa nhà lớn, còn có nghiêng viện sảnh bên, trong đó thậm chí đào một cái hồ cá cùng xây dựng vườn hoa nhỏ.

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ sải bước tiến vào phủ đô đốc sau, la lớn: "Phủ đô đốc hết thảy nô bộc thủ vệ toàn bộ đến tiền viện tập trung!"

"Nữ quyến toàn bộ ở phía sau viện tập trung!"

"Các ngươi cho ta lần lượt từng cái gian phòng lùng bắt, nhất định phải tìm tòi cẩn thận!"

Từ khi những kia giả mạo hung thủ tiến vào phủ đô đốc sau, sở tuần bổ vẫn phái người nhìn chằm chằm đây.

Không có phát hiện bọn họ đi ra, vì lẽ đó Trương Võ có thể khẳng định chính là, đối phương liền ẩn thân ở phủ đô đốc bên trong, vì thế sức lực mười phần.

Đối mặt lượng lớn xông vào sở tuần bổ bộ đầu cùng bộ khoái, phủ đô đốc bên trong nhất thời hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều nha hoàn nô bộc đều là mặt lộ vẻ kinh hoảng sắc.

Làm sở tuần bổ người ở phủ đô đốc bên trong lùng bắt thời điểm, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn cũng được Lưu gia cầu viện.

Hôm qua ban đêm giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn mới vừa được một bút Lưu gia đưa cho hắn khoản tiền kếch sù, đầy đủ mười vạn lượng bạc trắng, nhường hắn hỗ trợ ở tiết độ sứ bên kia nói tốt.

Hiện đang đối mặt Lưu gia cầu viện, hắn không rất đứng ra.

Chỉ là hắn đùa kẻ dối trá.

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang dám to gan lùng bắt phủ đô đốc, cái kia nhất định là có dựa dẫm.

Tình huống bây giờ không rõ ràng, chính mình tùy tiện ra mặt giúp Lưu gia, không làm được sẽ đem chính mình cho rơi vào đi.

Vì lẽ đó hắn cố ý chậm lại bước chân, chuẩn bị tùy cơ ứng biến.

Hắn cảm thấy nếu có thể tìm ra đến hung thủ, vậy hắn quá mức đem mười vạn lượng bạc trắng trả lại cho Lưu gia, không đi chuyến nước đục này.

Nếu như Trương Đại Lang lục soát không ra đến hung thủ, vậy hắn là có thể đứng ra, còn Lưu gia một cái thuần khiết, thuận tiện gõ một cái Trương Đại Lang.

Này Trương Đại Lang từng ở Ngọa Ngưu Sơn bên kia làm gia tộc mình, trong lòng hắn vẫn là rất khó chịu.

Làm hắn đánh tính toán thời điểm, Lưu tam gia Lưu Đỉnh cũng vội vã mà chạy về phủ đệ.

Làm hắn nhìn thấy sở tuần bổ người đã tiến vào phủ đệ lùng bắt thời điểm, hắn một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

"Đại ca!"

Lưu Đỉnh vội vội vàng vàng chạy vội tới Lưu Uyên trước mặt nói: "Ngươi làm sao không ngăn cản một hồi. . ."

"Bình tĩnh đừng nóng."

Lưu Uyên động viên Lưu Đỉnh nói: "Nhường bọn họ tìm đi, bọn họ lục soát không ra đến cái gì."

A

"Bọn họ đi ra ngoài?"

Lưu Đỉnh nghe được Lưu Uyên sau, hiếu kỳ hỏi.

"Yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ."

Xem đại ca như vậy bình tĩnh, thở hồng hộc Lưu Đỉnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sở tuần bổ người ở phủ đô đốc bên trong tiến hành truy quét, hết thảy phủ đô đốc vệ binh đều bị gọi vào sân, nhường người bị hại gia quyến từng cái xác nhận.

Nhưng là nhìn hết thảy vệ đội quân sĩ cùng nô bộc gia đinh, nhưng không có lúc trước tham dự đánh giết làng những kia hung thủ.

"Sở trưởng đại nhân, phủ đô đốc bên trong tất cả mọi người nhận một lần, không có hung thủ."

Một tên bộ đầu trầm mặt đi tới sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ trước mặt, hướng về hắn bẩm báo lùng bắt mời khách.

"Xác định hết thảy mọi người gọi vào trong sân?" Trương Võ hỏi.

"Chúng ta lần lượt từng cái gian phòng đều tìm, xác thực là hết thảy mọi người gọi ra."

Trương Võ mặt đen lại nói: "Làm sao sẽ đây, người của chúng ta vẫn ở bên ngoài một bên nhìn chằm chằm đây, bọn họ lại không dài cánh, chẳng lẽ còn có thể bay hay sao?"

"Các ngươi lại đi lục soát một chút, xà nhà lên, trên nóc nhà đều tìm một chút, phòng chứa củi bên trong, trong kho lúa đều tinh tế tìm!"

Trương Võ hiện tại tâm tình rất buồn bực.

Chuyện bây giờ đã nháo lên, bọn họ nếu như không thể từ phủ đô đốc bên trong đem hung thủ tìm ra đến, bọn họ e sợ khó có thể kết cuộc.

Bên ngoài vây xem bách tính đã người ta tấp nập.

Bọn họ cũng bức thiết muốn biết kết quả.

Đối với những này tầng dưới chót bách tính mà nói, Trần Châu sở tuần bổ lùng bắt Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, đây chính là xưa nay chưa thấy đầu một lần, đây chính là sự kiện lớn, bọn họ tự nhiên không muốn bỏ qua.

Trương Võ sở tuần bổ đem phủ đô đốc nhiều lần lùng bắt hai lần, nhưng là không thu hoạch được gì.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta không có lục soát."

Trương Võ bất đắc dĩ, chỉ có thể đi ra ngoài hướng về chờ đợi kết quả Trương Vân Xuyên thấp giọng bẩm báo.

"Không có?"

Trương Vân Xuyên nhíu mày: "Người của các ngươi không phải liên tục nhìn chằm chằm vào sao?"

"Đúng vậy." Trương Võ xuất mồ hôi trán nói: "Có thể tìm khắp, chính là không thấy những kia hung thủ."

"Trương phó tướng, đúng không lục soát không ra đến a?"

Đô đốc Lưu Uyên đứng ở trên bậc thang, mặt lộ vẻ cười lạnh nói: "Ta Lưu Uyên luôn luôn quang minh chính đại, ngươi nhưng nói xấu ta chứa chấp hung thủ, hủy ta thanh danh!"

"Ngươi thật cho là ta Lưu Uyên là quả hồng nhũn a!"

"Cmn, ngươi khinh người quá đáng!"

"Hiện tại ngươi lập tức cho ta quỳ xuống đến bồi tội!"

"Nếu không  ngày hôm nay ngươi đi không ra này một con đường!".