Chương 573: Xoay ngược lại!

Chương 573: Xoay ngược lại!

Tả Kỵ Quân phủ đô đốc xung quanh người ta tấp nập, rất nhiều tham gia trò vui bách tính thậm chí bò đến trên nóc nhà.

Sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân hưng sư động chúng lùng bắt phủ đô đốc, nhưng là hiện tại cái gì đều không tìm ra đến, nhất thời dẫn tới xuỵt âm thanh một mảnh.

Trương Vân Xuyên nhìn sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ cùng tham quân Triệu Lập Bân, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói bọn họ cái gì tốt.

Chính mình đối với bọn họ cực kỳ tín nhiệm, lúc này mới cho bọn họ chỗ dựa đứng đài.

Có thể hiện tại phủ đô đốc tìm, nhưng cái gì đều không lục soát, vậy thì nhường hắn có chút cưỡi hổ khó xuống, mất mặt.

"Trương trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân các ngươi quân kỷ tan rã, tập kích bách tính, hiện tại nhưng trả đũa, nói là chúng ta Tả Kỵ Quân giả mạo!"

"Bây giờ cái gì đều không tìm ra đến, ngươi làm sao biến người câm?"

Lưu Đỉnh đứng ở trên bậc thang, liếc mắt một cái Trương Vân Xuyên bọn họ, bắt đầu rồi chê cười.

"Tuần Phòng Quân các ngươi sẽ không phải là vừa ăn cướp vừa la làng chứ?"

"Ngày hôm nay các ngươi nếu như không cho chúng ta phủ đô đốc một câu trả lời hợp lý, cái kia thật không tiện  ngày hôm nay ai cũng đi không được!"

Lưu Đỉnh lớn tiếng nói: "Lưu gia chúng ta luôn luôn làm việc quang minh chính đại, không cho phép như vậy nói xấu!"

"Lần này coi như là quan tòa đánh tới tiết độ phủ, cái kia Lưu gia chúng ta cũng muốn tiếp tới cùng!"

Đối mặt đầy mặt hung hăng Lưu Đỉnh, sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ tức giận nói: "Lưu Đỉnh, ngươi đừng quá kiêu ngạo, chính ngươi làm cái gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

"Ha ha."

Lưu Đỉnh cười lạnh một tiếng nói: "Ta làm chuyện gì, ta làm sao không biết?"

"Ngươi sẽ không phải lại muốn nói xấu ta chứ?"

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là sở tuần bổ sở trưởng, là có thể lấy quyền ép người, bắt nạt chúng ta lương dân."

Thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ cực kỳ bất lợi.

Dân chúng chung quanh cũng đều đối với Trương Vân Xuyên bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ, đối với bọn hắn nói tập kích thôn trang là có người giả mạo Tuần Phòng Quân lời giải thích sản sinh hoài nghi.

Trương Vân Xuyên đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đối sách.

"Giám sát ngự sử Ngô đại nhân đến!"

Vào lúc này, vẫn núp ở phía sau một bên xem trò vui Ngô Xương Mẫn xem sở tuần bổ người không có tìm ra món đồ gì, lúc này mới lộ diện.

Dù sao Lưu gia mới phái người mời hắn, hắn nếu như không lộ diện, không còn gì để nói.

Lại nói, trong lòng hắn đối với Trương Đại Lang là khó chịu.

Hiện tại thật vất vả gặp phải một cái trả đũa cơ hội, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Đoàn người tránh ra một con đường, Ngô Xương Mẫn ở vài tên tùy tùng cùng mặc áo giáp, cầm binh khí quân hộ vệ sĩ chen chúc dưới, cưỡi xe ngựa chậm rãi đến phủ đô đốc cửa.

Nhìn thấy Ngô Xương Mẫn lại đây, đô đốc Lưu Uyên lại như là chịu đến oan ức cô dâu nhỏ như thế, lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Ngô đại nhân, ngài có thể chiếm được thay ta làm chủ a."

Lưu Uyên trước mặt mọi người liền bắt đầu cáo trạng: "Ngô đại nhân, trương trấn thủ sứ hung hăng càn quấy, tùy ý nói xấu Lưu gia chúng ta cùng Tả Kỵ Quân. . ."

Ngô Xương Mẫn xuống xe ngựa, kiên trì cẩn thận nghe xong Lưu Uyên cáo trạng sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của hắn.

"Lưu đô đốc bình tĩnh đừng nóng."

Ngô Xương Mẫn một mặt nghiêm nghị nói: "Việc này ta đã biết được, ta định điều tra rõ chân tướng, công bằng xử lý, trả các ngươi một cái công đạo."

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn đến, nhường Trương Vân Xuyên bọn họ bên này càng là cưỡi hổ khó xuống.

"Trương trấn thủ sứ, ta lần này mặc dù là đến tra rõ ngươi bị đâm một án."

Ngô Xương Mẫn đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Nhưng ta là giám sát ngự sử, nếu hôm nay gặp phải Tuần Phòng Quân đánh giết bách tính sự tình, liền không thể không hỏi đến."

"Các ngươi nói hung thủ ẩn náu ở Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, hiện tại có thể nắm lấy hung thủ?" Ngô Xương Mẫn chất vấn.

"Không có bắt được."

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ kiên trì trả lời.

Trương Võ hiện ở muốn tự tử nhớ đều có.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới lùng bắt Tả Kỵ Quân phủ đô đốc không có bất kỳ kết quả, dẫn đến bọn họ hiện tại rơi vào cực kỳ bị động địa vị.

"Trương trấn thủ sứ, các ngươi không có bằng cớ cụ thể, vẻn vẹn nghe một chút người lời nói của một bên, liền công nhiên phái binh vây quanh Tả Kỵ Quân phủ đô đốc, còn đối với phủ đô đốc tiến hành trắng trợn lùng bắt."

"Ai cho các ngươi quyền lực a?"

"Các ngươi trí Tả Kỵ Quân phủ đô đốc danh tiếng với nơi nào?"

Trương Vân Xuyên bây giờ hoài nghi lần này là tham quân Khổng Thiệu Nghi cho bọn họ dưới bộ.

Bọn họ nếu không có lục soát hung thủ, vậy bọn hắn lùng bắt Tả Kỵ Quân phủ đô đốc liền không chiếm lý, bọn họ chỉ có thể cúi đầu nhận sai, cho mình hạ một bậc thang.

"Ngô đại nhân, việc này khả năng là một chuyện hiểu lầm."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Hắn nhật ta sẽ đích thân đến nhà cho Lưu đô đốc bồi tội, tiết độ phủ bên kia ta cũng sẽ đích thân cho tiết độ sứ đại nhân giải thích."

"Chó má hiểu lầm!"

"Ta xem ngươi chính là thành tâm cùng chúng ta phủ đô đốc không qua được!"

Lưu Đỉnh ở một bên lớn tiếng mà kêu gào nói: "Hôm nay ngươi Trương Đại Lang không quỳ xuống bồi tội, vậy ta Lưu gia tuyệt không đáp ứng!"

"Lưu Đỉnh, lùng bắt là ta sở tuần bổ làm, phải lạy dưới bồi tội có thể, ta cho ngươi quỳ, cùng trấn thủ sứ đại nhân không quan hệ!"

Nhìn thấy Lưu Đỉnh lớn tiếng kêu gào, sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ tự nhiên không muốn nhường đường đệ Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người mất mặt, vì lẽ đó đứng ra đồng ý quỳ xuống bồi tội.

"Ngươi tính là thứ gì!"

Lưu Đỉnh nói: "Vừa nãy Trương Đại Lang luôn mồm luôn miệng nói chúng ta phủ đô đốc chứa chấp hung thủ, hắn nói xấu chúng ta phủ đô đốc. . ."

Giữa lúc Lưu Đỉnh không tha thứ thời điểm, thân quân đô úy Tống Điền đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

Hắn cúi người, ở trước mặt Trương Vân Xuyên thấp giọng thì thầm vài câu.

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, âm trầm khuôn mặt nhất thời giãn ra.

"Việc này là ta sở tuần bổ làm, ta cho các ngươi quỳ xuống bồi tội!"

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ muốn ôm đồm dưới tất cả trách nhiệm, nhanh chân đi đến mọi người trước mặt, muốn trước mặt mọi người quỳ xuống bồi tội.

"Chậm đã!"

Trương Vân Xuyên ngăn lại Trương Võ muốn gánh trách nhiệm quỳ xuống bồi tội hành động.

"Trương sở trưởng, các ngươi vừa nãy nhưng đối với phủ đô đốc hầm tiến hành tìm tòi?" Trương Vân Xuyên lớn tiếng hỏi.

Trương Võ nghe nói như thế sau, lúc này ngẩn ra.

"Đại nhân, chúng ta ở phủ đô đốc bên trong không có phát hiện hầm." Trương Võ đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên thấp giọng bẩm báo.

Đô đốc Lưu Uyên nghe Trương Vân Xuyên nói hầm, nhất thời vẻ mặt trở nên cực kỳ không tự nhiên.

"Lưu đô đốc, có dám nhường sở tuần bổ người lùng bắt một hồi hầm, nếu như lại lùng bắt không ra hung thủ, đừng nói ta Trương Đại Lang cho ngươi quỳ xuống, ta hôm nay gọi gia gia ngươi đều được!"

Trương Vân Xuyên không có nghe Trương Võ, trái lại là la lớn.

Dân chúng chung quanh cũng đều cổ vũ lên.

Bọn họ vốn tưởng rằng lần này là Trương Đại Lang cố tình gây sự, vừa ăn cướp vừa la làng.

Có thể bây giờ nghe nghe còn có hầm giấu người khả năng, nhất thời lại làm nổi lên bọn họ lòng hiếu kỳ.

Lưu Uyên trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời, bởi vì hắn xem tham dự tập kích bách tính vệ đội quân sĩ không cách nào chạy ra sau, liền để bọn họ ẩn thân tiến vào hầm.

Mới sở tuần bổ người tuy rằng lùng bắt các nơi, nhưng lại không biết phủ đô đốc có hầm, lúc này mới nhường bọn họ may mắn né qua.

"Ngô đại nhân, ta hiện tại yêu cầu lùng bắt phủ đô đốc hầm!"

Trương Vân Xuyên đối với giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn nói: "Nếu như lục soát không ra đến, ta Trương Đại Lang tùy ý Lưu đô đốc xử trí!"

"Này nếu như tìm ra hung thủ, cũng xin mời Ngô đại nhân làm một cái chứng kiến."

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn hiện tại tiến thối lưỡng nan.

Hắn mới nhìn thấy Trương Đại Lang cái gì đều lục soát, sự tình đã ổn, hắn lúc này mới đứng ra.

Ai biết bây giờ còn có hầm không có tìm.

Này nếu như thật tìm ra đến, hắn liền lúng túng.

Hắn đại biểu nhưng là tiết độ phủ, nhưng hắn cùng Lưu gia lại quan hệ không ít, đến thời điểm hắn làm sao làm đều đắc tội người.

"Chúng ta phủ đô đốc không có hầm." Lưu Đỉnh vẻ mặt hoảng loạn nói.

"Có hay không hầm, một tìm liền biết!"

Trương Vân Xuyên đối với sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ ra lệnh: "Trương sở trưởng, mang ngươi người đi vào, lại tìm một lần!"

"Tìm tới hầm!"

Là

Trương Võ mới đã chuẩn bị chính mình dốc hết sức đảm đương hết thảy chịu tội.

Bây giờ nghe Trương Vân Xuyên sau, hắn lại lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Hắn mới còn buồn bực đây, hung thủ làm sao không gặp.

Hiện tại hắn có chắc chắn tám phần mười cảm thấy, hung thủ khẳng định ẩn náu ở tại bọn hắn không có phát hiện hầm bên trong.

"Nhường bọn họ tìm đi!"

"Lưu đô đốc, nhìn bọn họ có thể tìm ra cái gì!"

"Nhìn bọn họ có thể vừa ăn cướp vừa la làng tới khi nào."

". . ."

Dân chúng chung quanh xem Trương Đại Lang còn không chịu thua, còn muốn lùng bắt, bọn họ cũng đều lớn tiếng cổ vũ lên.

Đô đốc Lưu Uyên nghe được bách tính sau, hận không thể đem bọn họ cho đập chết.

Có thể ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hắn nếu như thật ngăn cản, vậy thì là có tật giật mình.

Hắn không thể làm gì, chỉ có thể nhường sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ dẫn người lần thứ hai tiến vào phủ đô đốc tiến hành lùng bắt.

Phủ đô đốc xác thực là có hầm cùng địa lao, hơn nữa tương đương bí ẩn.

Hắn chỉ có thể cầu khẩn sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ bọn họ không tìm được hầm lối vào.

Nhưng là lần này không giống nhau, Trương Võ mới vừa cất bước tiến vào phủ đô đốc, liền nhìn thấy Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đối với một căn phòng nỗ bĩu môi, Trương Võ hiểu ý, lúc này dẫn người tới.

Mới thế cuộc chuyển tiếp đột ngột thời điểm, chính là tham quân Khổng Thiệu Nghi vội vàng phái người trong bóng tối thông báo Trương Vân Xuyên, nói hung thủ ẩn náu ở phủ đô đốc hầm bên trong.

Dù sao lần này sở tuần bổ nếu như tìm không tới người, quay đầu lại phủ đô đốc chắc chắn nghiêm tra người tiết lộ bí mật, đến thời điểm hắn liền nguy hiểm.

Hắn từ các loại dấu hiệu xem, Lưu gia đã bị tiết độ sứ đại nhân nhìn chằm chằm, ngã xuống chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại Lưu Uyên khư khư cố chấp, đối với hắn kiến nghị ngoảnh mặt làm ngơ, trái lại là càng thêm tín nhiệm Lưu Đỉnh cái này mãng phu, làm loạn một trận.

Điều này làm cho trong lòng hắn phiền muộn đồng thời, cũng cảm thấy Lưu gia vì bảo hộ chính mình quyền thế địa vị, đã đến phát điên mức độ.

Như thế tiếp tục làm, sớm muộn xong đời.

Chính hắn tiền đồ vận mệnh cân nhắc, vì lẽ đó lúc này mới quyết định khác mưu lối thoát.

Hướng về trấn thủ phủ để lộ bí mật là hắn một cái đầu danh trạng, vì lẽ đó không thể làm hỏng, nếu không, hắn bên trong ở ngoài không phải người.

"Cẩn thận tìm!"

Trương Võ mang theo bộ đầu cùng bộ khoái tiến vào bên trong gian phòng, lúc này đối với gian phòng triển khai truy quét.

"Nơi này có cái lối vào!"

Rất nhanh, bọn họ liền ở một cái ngăn tủ phía sau phát hiện một cái đen sì sì lối vào, không biết đi về nơi nào..