Chương 574: Chân tướng rõ ràng!

Chương 574: Chân tướng rõ ràng!

Sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ nhanh chân đi đến đen sì sì cửa động trước, hướng về bên trong liếc mắt một cái, trên mặt lộ ra thần sắc kích động.

Bọn họ lần này nếu như không thể bắt ở hung thủ, bọn họ không chỉ mất hết thể diện.

Còn không cách nào cọ rửa rơi bị người vu oan hãm hại ác danh!

Có thể nếu có thể từ Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong bắt được những kia giả mạo bọn họ hung thủ, vậy bọn hắn liền từ bị động biến thành chủ động.

"Đi tìm cây đuốc cùng tấm khiên lại đây!"

"Lại đi Tuần Phòng Quân mượn nỏ tay!"

Trương Võ từ đen sì sì cửa động thu hồi ánh mắt sau, lúc này quay đầu lớn tiếng hạ lệnh.

Có bộ đầu vội vã mà đi ra ngoài.

Chốc lát công phu, một đội Tuần Phòng Quân cũng tiến vào Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong.

Thân quân đô úy Tống Điền nhìn cái kia cửa động, đem người đứng đầu nỏ đưa cho Trương Võ nói: "Trương sở trưởng, đại nhân bàn giao, chết phải thấy thi thể, sống phải thấy người."

"Ta biết!"

Trương Võ cũng biết bọn họ hiện tại không có đường lui.

"Theo ta lên!"

Trương Võ một tay giơ cây đuốc, một tay giơ tấm khiên, trước tiên cất bước giẫm dưới bậc thang đường nối.

Ở Trương Võ phía sau, cầm tay binh khí cùng cây đuốc sở tuần bổ bộ đầu cũng theo sát phía sau xuống.

Đường nối đi xuống không bao xa, liền trở nên hòa thẳng.

Có thể dung hai người sóng vai mà đi.

Cây đuốc bùm bùm thiêu đốt, rọi sáng đen sì sì đường nối.

Rất nhanh, Trương Võ liền nghe đến phía trước truyền đến kêu gào âm thanh.

"Phía trước có người, nỏ tay chuẩn bị!"

Trương Võ nghe được phía trước động tĩnh sau, nhất thời như gặp đại địch.

Những kia giả mạo Tuần Phòng Quân làm ác Tả Kỵ Quân phủ đô đốc vệ đội quân sĩ liền ẩn thân ở nơi này hầm bên trong.

Nơi này hầm chứa đựng lượng lớn kim ngân tài bảo, là phủ đô đốc một chỗ địa điểm bí mật.

Lưu Uyên vốn tưởng rằng đem những người này ẩn náu ở đây, không có sơ hở nào.

Nhưng là tham quân Khổng Thiệu Nghi nhưng đem tin tức tiết lộ cho Trương Vân Xuyên, lúc này mới nhường Trương Vân Xuyên có thể hòa nhau một ván.

"Bọn họ đi vào rồi!"

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Nhìn thấy sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ bọn họ dọc theo đường nối tiến vào hầm, trốn ở bên trong những kia phủ đô đốc vệ đội quân sĩ hoảng loạn kêu gào.

"Phốc phốc!"

Bọn họ vung vẩy binh khí muốn phản kháng, có thể sở tuần bổ mượn tới nỏ tay trực tiếp phóng ra.

Ở nỏ phốc phốc chui vào thân thể nặng nề âm thanh bên trong, tiếng kêu thảm thiết ở hầm ngầm bên trong vang lên.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Bằng không giết không tha!"

Trương Võ đang lớn tiếng kêu gào.

Nhưng là những này phủ đô đốc vệ đội quân sĩ nhưng mắt điếc tai ngơ, vung vẩy binh khí muốn phản kháng.

Trương Võ suất lĩnh sở tuần bổ bộ đầu cùng bộ khoái giết tiến vào hầm, ở chật hẹp bên trong không gian, song phương triển khai một hồi đánh giáp lá cà chém giết.

Ở hầm ngầm lối vào áp trận Trương Vân Xuyên thân vệ quân sĩ nghe được bên trong mơ hồ truyền ra tiếng la giết sau, lúc này cuồn cuộn không ngừng dũng tiến vào.

Đối mặt sở tuần bổ cùng Tuần Phòng Quân quân sĩ liên thủ công kích, trốn ở bên trong phủ đô đốc vệ đội quân sĩ sắp chết giãy dụa.

Đầy đủ qua hai nén nhang công phu, máu me khắp người sở tuần bổ sở trưởng Trương Võ lúc này mới thở hổn hển đi rồi hầm.

Mà giờ khắc này ở có tới hai gian phòng to nhỏ hầm bên trong, đã là thây ngã khắp nơi, tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Cả người đẫm máu Trương Võ xuất hiện ở phủ đô đốc cửa lớn thời điểm, hết thảy mọi người là giật nảy cả mình.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trên người hắn làm sao đều là huyết?"

"Bên trong đánh lên rồi sao?"

Nhìn thấy Trương Võ đầy người máu tươi, dân chúng châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

"Trấn thủ sứ đại nhân, Ngô đại nhân!"

Trương Võ đối với Trương Vân Xuyên cùng giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn chắp tay sau cất cao giọng nói: "Chúng ta đã ở phủ đô đốc hầm bên trong phát hiện hung thủ!"

"Bọn họ liều mạng phản kháng, hiện tại đã bị chúng ta tru diệt hơn nửa, còn trảo hơn hai mươi cái người sống!"

Nghe được Trương Võ sau, Trương Vân Xuyên thở phào nhẹ nhõm.

"Mau mau đi gọi quân y quan!" Trương Vân Xuyên lớn tiếng hạ lệnh.

"Đem thi thể cùng người sống đều mang ra đến, nhường thụ hại bách tính gia quyến phân biệt!"

Là

Nghe nói hầm bên trong người bị phát hiện, song phương còn bạo phát chiến đấu, đô đốc Lưu Uyên gương mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn giờ khắc này hận không thể phiến chính mình hai cái tai cạo con.

Chính mình như thế sớm nhảy ra ngoài làm gì.

Vừa nãy chính mình còn chất vấn khiển trách một trận Trương Đại Lang, hiện tại chính mình bên trong ở ngoài không phải người.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, từng bộ từng bộ thi thể bị cả người nhuốm máu sở tuần bổ bộ đầu cùng Tuần Phòng Quân kéo đi ra, ngoài ra, còn có hơn hai mươi tên vết thương đầy rẫy tù binh.

Mười mấy tên người bị hại gia quyến bị mang tới trước mặt, nhường bọn họ trước mặt mọi người phân biệt.

"Chính là hắn, hắn dẫn người xông vào nhà ta, con gái của ta chính là bị cái này gặp thiên sát chà đạp."

Một cái lão nông rất nhanh liền nhận ra một tên hung thủ, hung thủ này là phủ đô đốc vệ đội một tên thập trưởng.

Đối mặt lão nông xác nhận, tên này thập trưởng khắp khuôn mặt là hoảng loạn sắc.

"Nói hưu nói vượn, ta không quen biết ngươi." Thập trưởng cật lực nguỵ biện.

"Ngươi coi như là hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi!"

Lão nông nhào tới tóm chặt này một tên thập trưởng, đỏ cả mặt hô lớn: "Ngươi còn con gái của ta mệnh đến!"

"Ta, không phải ta, không phải ta. . ."

Lục tục có người bị hại gia quyến tại chỗ đem hung thủ chỉ nhận ra được, chỉ là rất nhiều hung thủ đã ở mới chém giết bên trong bị giết chết.

"Không nghĩ tới thật chính là phủ đô đốc người giả mạo Tuần Phòng Quân đi cướp bóc giết người."

"Thật là biết người biết mặt nhưng không biết lòng a."

Trăm nghe không bằng một thấy, vây xem lượng lớn bách tính nhìn thấy người bị hại gia quyến tại chỗ xác nhận, bọn họ nhất thời căm phẫn sục sôi hô to lên.

"Lưu gia thật không phải đồ vật!"

"Bọn họ vu oan hãm hại Tuần Phòng Quân!"

". . ."

Đối mặt lượng lớn bách tính lên án cùng chỉ trích, đô đốc Lưu Uyên sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Lưu Đỉnh đại não một bàn trống không, không biết làm sao.

Mới còn khí thế hùng hổ bọn họ giờ khắc này không hung hăng kiêu ngạo, trái lại là thấp thỏm lo âu.

Trương Vân Xuyên nhìn hung thủ thật từ phủ đô đốc lấy ra đến rồi, hắn nhìn Lưu Uyên nói: "Lưu đô đốc, ngươi mới vừa rồi không phải luôn mồm luôn miệng nói phủ đô đốc bên trong không có hung thủ sao?"

"Hiện tại người là từ các ngươi phủ đô đốc lấy ra đến, ngươi giải thích thế nào? !"

Lần này Lưu gia vì vu oan hãm hại bọn họ Tuần Phòng Quân, dụng tâm lương khổ không nói, còn phát điên.

Bọn họ cướp bóc bách tính, còn chà đạp nữ nhân!

Đô đốc Lưu Uyên đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, hắn lúc này quay đầu rống to: "Phùng đô úy, chuyện gì thế này!"

Phùng đô úy là phủ đô đốc vệ đội quan quân, những người này đều là hắn người phía dưới.

Đối mặt Lưu Uyên quát hỏi, hắn nhất thời bối rối.

Này không đều là Lưu tam gia hạ lệnh chính mình như thế làm sao?

Hắn liếc mắt nhìn xung quanh khí thế hùng hổ bách tính cùng Tuần Phòng Quân, rất nhanh liền rõ ràng.

Đô đốc đại nhân đây là muốn chính mình đi ra ngoài gánh tội thay.

Giả mạo Tuần Phòng Quân tàn hại cướp bóc bách tính, đây chính là rơi đầu tội danh.

Hiện tại giám sát ngự sử ngay ở tràng, một khi thừa nhận, ai cũng cứu không được chính mình.

Hắn đang do dự mấy giây sau, cảm giác mình không thể làm cái này kẻ thế mạng, hắn không muốn chết.

"Đô đốc đại nhân, này, này đều là Lưu tam gia nhường chúng ta làm như vậy, ta đều là phụng mệnh làm việc a, này đều là ngài ngầm đồng ý a."

Phùng đô úy lời này nhất thời nhường Lưu Uyên ngẩn ra.

Hắn không nghĩ tới phùng đô úy như vậy không hiểu chuyện, dĩ nhiên không đem sự tình tiếp tục chống đỡ.

Không giống nhau : không chờ Lưu Uyên lên tiếng, Lưu Đỉnh đã tức đến nổ phổi xông tới, đối với phùng đô úy chính là một cước đạp mạnh.

"Ngươi nói hưu nói vượn!"

"Ta lúc nào cho ngươi đi làm loại này táng tận thiên lương sự tình!"

"Ngươi tên khốn kiếp này, ta giết chết ngươi!"

Lưu Đỉnh đối với phùng đô úy chính là một trận đấm đá, có vẻ rất tức giận.

"Tam gia, tam gia, chúng ta sự tình làm tốt, ngươi còn (trả) cho chúng ta mỗi người năm lượng bạc tiền thưởng đây, ngươi không thể không thừa nhận a!"

". . ."

Phùng đô úy bị đánh đến gào gào gọi đồng thời, còn đang lớn tiếng biện giải.

Dân chúng chung quanh nghe xong phùng đô úy sau, nhìn về phía Lưu Uyên cùng Lưu Đỉnh ánh mắt đều trở nên không giống nhau.

Lúc trước bọn họ căm phẫn sục sôi, cảm thấy Tuần Phòng Quân làm này táng tận thiên lương sự tình không chết tử tế được.

Hiện tại phát hiện dĩ nhiên là Lưu gia vu oan hãm hại sau, bọn họ đối với Lưu gia ấn tượng đó là chuyển tiếp đột ngột.

"Ngô đại nhân, có người vu oan hãm hại chúng ta Tuần Phòng Quân, hiện tại người tang vật đều thu, còn xin mời Ngô đại nhân thay chúng ta làm chủ!"

Trương Vân Xuyên chẳng muốn đến xem Lưu Đỉnh đánh đập phùng đô úy, hắn ôm quyền khẩn cầu giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn làm chủ.

Ngô Xương Mẫn đối mặt đến hàng ngàn vây xem bách tính cùng với sở tuần bổ, Tuần Phòng Quân người, chỉ có thể kiên trì đứng ra.

"Khụ khụ."

Ngô Xương Mẫn ho khan hai tiếng nói: "Người đến a, đem Lưu Đỉnh cùng với những này hung thủ đều nắm lên đến, mang về chặt chẽ thẩm vấn!"

Là

Ngô Xương Mẫn quân hộ vệ sĩ tuân lệnh sau, lúc này tiến lên bắt người.

"Đại ca, đại ca, cứu mạng a!"

Lưu Đỉnh nhìn Ngô Xương Mẫn người muốn trảo chính mình, trong lòng hoảng loạn đến cực điểm, lúc này hướng mình đại ca cầu cứu.

"Tam đệ, cây ngay không sợ chết đứng, ngươi yên tâm đi thôi."

Lưu Uyên cho Lưu Đỉnh nháy mắt nói: "Ta tin tưởng Ngô đại nhân nhất định sẽ đem việc này tra một cái cháy nhà ra mặt chuột, trả ngươi thuần khiết."

"Chư vị phụ lão hương thân, ta quản dưới không nghiêm, dẫn đến ra như thế một việc sự tình, ta thực sự là hổ thẹn không chịu nổi."

Lưu Uyên đối với vây xem bách tính chắp tay nói: "Xin mời chư vị phụ lão hương thân yên tâm, việc này hiện tại do Ngô đại nhân phụ trách tra rõ, bất kể là dính đến ai, ta tuyệt không tự bênh."

"Trương trấn thủ sứ, lần này có người giả mạo Tuần Phòng Quân các ngươi làm ác, ta cũng là không nghĩ tới."

Lưu Uyên lại đối với Trương Vân Xuyên nói: "Chờ việc này đã điều tra xong, ta định đến nhà nhận lỗi tạ tội."

"Ha ha."

Đối mặt giả mù sa mưa Lưu Uyên, Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu nói: "Lưu đô đốc, ngươi cũng đừng giả mù sa mưa."

"Mới ngươi còn lời thề son sắt nói các ngươi không có tham dự, có thể hiện tại người tang vật cũng thu, tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn thấy!"

"Sự thực chứng minh, chúng ta Tuần Phòng Quân là thuần khiết!"

"Các ngươi Lưu gia tàn hại bách tính, vu oan giá họa cho chúng ta Tuần Phòng Quân, việc này ta chắc chắn báo cáo tiết độ phủ, xin mời tiết độ sứ đại nhân vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

Trương Vân Xuyên lần này cố ý làm trận thế lớn như vậy, vì là chính là nhường chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ.

Hiện tại mục đích của hắn đạt đến, không không chỉ trả lại bọn họ Tuần Phòng Quân một cái thuần khiết, hơn nữa nhường Lưu gia danh tiếng triệt để thối..