Chương 575: Lật thuyền

Chương 575: Lật thuyền

Trần Châu trấn thủ phủ sảnh bên bên trong, lò lửa cháy hừng hực, trong không khí tràn ngập vui vẻ bầu không khí.

Giáo úy Đại Hùng, Tào Thuận cùng với tham quân Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân các loại hơn mười người tụ tập cùng nhau, chính đang cao hứng trò chuyện.

"Các ngươi lúc đó là không thấy a, cái kia Lưu Đỉnh cuồng đến không một bên!"

Triệu Lập Bân khua tay múa chân nói: "Hắn dĩ nhiên rêu rao lên muốn chúng ta đại nhân trước mặt mọi người cho bọn họ phủ đô đốc quỳ xuống bồi tội, phảng phất ăn chắc chúng ta."

"Nhưng là làm chúng ta từ phủ đô đốc lùng bắt hung thủ thời điểm, Lưu Đỉnh mặt đều xanh."

"Cái này kêu là cái gì, nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm!"

Vương Lăng Vân có chút khoái ý nói: "Lưu gia những năm này làm đủ trò xấu, lần này xem như là gặp báo ứng."

"Bọn họ vốn tưởng rằng giả mạo chúng ta Tuần Phòng Quân làm ác, có thể vu oan giá họa cho chúng ta, ai biết nâng lên tảng đá nện chân của mình."

"Lưu gia hiện tại xem như là tiếng xấu lan xa."

Vương Lăng Vân gia tộc lúc trước cũng là Lưu gia lệ thuộc một cái gia tộc nhỏ, giúp Lưu gia ở Tam Hà huyện bán muối tư.

Lúc đó bọn họ Vương gia gặp nạn thời điểm, Lưu gia vì để tránh cho chọc phiền phức, trực tiếp rũ sạch rồi chứ quan hệ, đối với bọn hắn Vương gia tao ngộ chẳng quan tâm.

Lưu gia cách làm nhường Vương Lăng Vân cảm thấy đau lòng, nội tâm của hắn bên trong đối với Lưu gia là có ý kiến.

Bây giờ nhìn đến Lưu gia tiếng xấu lan xa, trong lòng hắn cũng cảm thấy xả được cơn giận.

Thanh danh này nếu như hỏng, nếu muốn thay đổi, không phải là một chuyện dễ dàng.

Lần này trấn thủ phủ cùng Lưu gia tranh đấu lại thắng rồi một ván, chúng tâm tình của người ta đều rất tốt.

"Ai u, thật náo nhiệt nha."

Trương Vân Xuyên ngồi cáng tre đi vào sảnh bên, nhìn náo nhiệt đàm luận mọi người, đối với bọn họ chào hỏi.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Phó tướng đại nhân!"

". . ."

Mọi người dừng trò chuyện, dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Thân vệ quân sĩ đem Trương Vân Xuyên nâng đến trên ghế sau khi ngồi xuống, lúc này mới khom người lùi ra.

"Lần này chúng ta có thể điều tra rõ chân tướng, đưa ta Tuần Phòng Quân thuần khiết, các ngươi đều là không thể không kể công."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Vương tham quân, ngươi quay đầu lại đem lần này tham dự điều tra cùng hành động người báo một cái danh sách tới, luận công hành thưởng."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên luôn luôn đều là có công tất thưởng, từng có tất phạt.

Lần này Triệu Lập Bân, Trương Võ bọn họ truy tra chân tướng, sơ kỳ thời điểm bị không rõ chân tướng bách tính nhục mạ, cũng được không ít oan ức.

Hơn nữa bọn họ khuya khoắt đi chôn phục lần theo, cũng khổ cực không ngớt, Trương Vân Xuyên đều là nhìn ở trong mắt.

"Lần này chúng ta cùng Lưu gia so tay, chúng ta xem như là thắng một hồi."

Mọi người nghe vậy, đều rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên đối với cao hứng mọi người nói: "Nhưng là Lưu gia ở Trần Châu, thậm chí đông nam tiết độ phủ thế lực đều rất lớn."

"Chúng ta cùng Lưu gia hiện tại là triệt để kết thù, vì lẽ đó cao hứng quy cao hứng, vẫn không thể xem thường, cần cẩn thận Lưu gia phản công trả thù."

"Còn có, vừa nãy sở tuần bổ phái người tới nói, ám sát ta cái kia Lỗ Vịnh Hạo đã bàn giao."

"Hắn là chịu đến Lưu gia Lưu Đỉnh cổ động, vì báo thù giết cha, cho nên mới dẫn người ám sát ta."

"Chuyện này sau lưng cũng có Lưu Đỉnh tham dự, ta đã ở nhường sở tuần bổ thu dọn bản cung."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta đã từng đắc tội qua Ngô Xương Mẫn, hắn cùng Lưu gia quan hệ không ít, ta lo lắng hắn sẽ nghĩ biện pháp tìm người gánh tội thay, vì là Lưu Đỉnh giải vây."

"Vì lẽ đó Lưu Đỉnh sai khiến người ám sát ta bản cung, đưa cho hắn một đặc biệt, Lỗ Vịnh Hạo suốt đêm đưa tới Giang Châu đi, do chính chúng ta giao lại cho tiết độ phủ."

Là

Ngô Xương Mẫn mặc dù là giám sát ngự sử, hơn nữa lần này đại biểu chính là tiết độ phủ.

Nhưng là Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên đi dịch quán bái phỏng qua hắn, song phương còn mật đàm qua.

Thêm nữa Ngô Xương Mẫn ở phủ đô đốc cửa biểu hiện, Trương Vân Xuyên đối với hắn cũng phòng một tay.

Lần này hắn muốn đem Lỗ Vịnh Hạo cái này nhân vật then chốt cùng bản cung các loại không trải qua Ngô Xương Mẫn, trực tiếp đưa tới tiết độ phủ, triệt để nhấn chết Lưu Đỉnh.

"Lần này Lưu gia muốn vu oan giá họa cho chuyện của chúng ta, người biết vẫn là quá ít, nhất định phải trắng trợn tuyên dương."

Trương Vân Xuyên đối với phụ trách chủ quản tuyên truyền tham quân Triệu Lập Bân dặn dò nói: "Ngày mai ngươi liền tổ chức mấy người, đến thị trấn thôn trang đi, đem chuyện này tuyên dương một phen."

"Đem chúng ta nắm giữ Lưu gia một ít tội, cũng trong bóng tối tuyên dương ra ngoài."

"Ta muốn cho những kia bách tính chân chính nhìn rõ ràng Lưu gia bộ mặt thật."

"Nhường Lưu gia trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường."

"Muốn cho những Tả Kỵ Quân đó quân sĩ, muốn cho những kia theo người của Lưu gia không nhấc nổi đầu lên, trở thành bị phỉ nhổ đối tượng."

"Chỉ có không ngừng vạch trần Lưu gia làm ác, mới có thể tan rã bọn họ Lưu gia thế lực."

Trương Vân Xuyên là hiểu được dư luận tác dụng.

Lưu gia ở Trần Châu có thể một tay che trời, trừ lén lút có Lưu Đỉnh nắm giữ một nhánh sơn tặc giặc cỏ ác bá tạo thành thế lực ở ngoài, Lưu gia còn nắm giữ Trần Châu quyền lên tiếng.

Trần Châu to nhỏ nha môn, cùng với địa phương gia tộc dòng họ, đều nghe bọn họ Lưu gia.

Những người này vẫn ở mỹ hóa Lưu gia, đang cật lực giữ gìn Lưu gia hình tượng, trợ giúp Lưu gia vững chắc địa vị của bọn họ cùng quyền thế.

Hiện tại hắn chính là muốn mượn này một cơ hội duy nhất, triệt để làm thối Lưu gia.

Nhường những kia bách tính nhìn rõ ràng Lưu gia bộ mặt thật rốt cuộc là tình hình gì.

Làm dân chúng biết Lưu gia bộ mặt thật sau, như vậy Lưu gia ở trên dư luận đem sẽ trở thành bị thảo phạt đối tượng.

Lần này sự kiện chính là một lỗ hổng.

Chỉ phải mở ra cái nắp, như vậy Lưu gia dĩ vãng đè xuống những kia bê bối, khẳng định cũng sẽ theo bị dắt ra đến.

Lưu gia một khi tuôn ra những sự tình này, như vậy sẽ sản sinh phản ứng dây chuyền.

Rất nhiều ở Tả Kỵ Quân hoặc là phủ đô đốc nhậm chức người, nếu như tiếp tục vì là Lưu gia hiệu lực, vậy thì sẽ bị nhận định là là cùng Lưu gia thông đồng làm bậy, sẽ bị bách tính lời đồn đãi chuyện nhảm bao phủ lại.

Đến thời điểm không chỉ chính mình không nhấc nổi đầu lên, hơn nữa người nhà của bọn họ cũng không nhấc nổi đầu lên.

Để chứng minh sự trong sạch của chính mình, không để cho mình cùng người nhà không ngẩng đầu lên được.

Đến thời điểm bọn họ e sợ không những sẽ không giúp Lưu gia nói chuyện, còn có thể cật lực rũ sạch sở cùng Lưu gia quan hệ.

Đã như thế, cho dù không cách nào một hồi đẩy đổ Lưu gia, cũng sẽ dao động Lưu gia ở Trần Châu thống trị lực.

. . .

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở thương nghị làm sao nhường dư luận lên men, nhường Lưu gia bị trở thành đối tượng đả kích thời điểm.

Lưu Uyên vị này đô đốc lại suốt đêm bái phỏng giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn.

Hiện tại bọn họ Lưu gia tương đương bị động.

Sở tuần bổ từ phủ đô đốc lùng bắt ra giả mạo Tuần Phòng Quân hung thủ, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, bọn họ giải thích đều không có cách nào giải thích.

Hắn mặc dù nói hắn không biết chuyện, nhưng là bách tính con mắt là sáng như tuyết, ai tin a?

Có thể chính mình tam đệ bị tóm, hắn vẫn là ôm một chút hy vọng, muốn đem chính mình tam đệ từ chuyện này bên trong hái đi ra ngoài.

"Lưu đô đốc, ngươi xem các ngươi chuyện này huyên náo, nhường ta đều thiếu một chút mất mặt."

Đối mặt đêm khuya bái phỏng Lưu Uyên, Ngô Xương Mẫn tâm tình cũng không phải rất tốt.

"Ta vốn là là nghĩ giúp các ngươi Lưu gia, có thể là chính các ngươi không hăng hái a."

Ngô Xương Mẫn khó chịu nói: "Các ngươi phái người vu oan giá họa cho Tuần Phòng Quân cũng là thôi."

"Có thể là các ngươi làm sao như vậy xuẩn, đem hung thủ giấu ở phủ đô đốc đây?"

"Hiện tại hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới khiến người ta trảo một cái hiện hành, ngươi nói nhường ta làm sao bây giờ?"

"Là, là, đây là chúng ta cân nhắc không chu đáo, nhường đại nhân ngài làm khó dễ."

Lưu Uyên hiện tại đều không hiểu rõ, vì sao Trương Đại Lang bọn họ biết hung thủ giấu ở phủ đô đốc, vì sao lại biết bọn họ giấu ở hầm ngầm bên trong.

Đối mặt tức giận Ngô Xương Mẫn, hắn chỉ có thể bồi tội.

"Đại nhân, lần này chúng ta là bị Trương Đại Lang đùa một đạo, ta nhận cắm."

Lưu Uyên nói với Ngô Xương Mẫn: "Chỉ là ta tam đệ cùng ta tình đồng thủ túc, ta thực sự là không đành lòng hắn thân hãm nhà tù a."

"Còn xin mời Ngô đại nhân giúp đỡ, có thể hay không đem hắn cho hái đi ra ngoài?"

Lưu Uyên nói, từ trong lòng móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đẩy hướng về phía Ngô Xương Mẫn.

"Sau khi chuyện thành công, ta còn có thâm tạ."

Ngô Xương Mẫn liếc mắt nhìn ngân phiếu, tuy rằng động lòng, có thể cũng biết, có chút bạc có thể nắm, có chút bạc cầm phỏng tay.

"Lưu đô đốc, không phải ta không giúp các ngươi, mà là lần này sự tình huyên náo quá to lớn."

"Đó các ngươi cái phùng đô úy hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới xác nhận Lưu Đỉnh là chủ sử sau màn, ta thực sự là không có cách nào thế các ngươi giải vây a."

"Ta nếu như đem hắn hái đi ra ngoài, một khi có người đâm đến tiết độ phủ bên kia, ta không có cách nào báo cáo kết quả."

Lưu Uyên nghe nói lời ấy sau, trong lòng chìm xuống.

"Ngô đại nhân, chuyện này làm thật không có cách nào hoạt động sao?" Lưu Uyên không cam lòng hỏi.

"Lưu đô đốc, nếu là không có ban ngày này một việc sự tình, vậy khẳng định là có thể hoạt động."

"Nhưng là hiện tại không chỉ bách tính biết, còn có Trương Đại Lang bọn họ nhìn chằm chằm đây, ngươi nhường ta làm sao hoạt động?"

"Ta nếu như dám đem Lưu Đỉnh hái đi ra ngoài, cái kia Trương Đại Lang lập tức liền sẽ đi tiết độ phủ cáo ta hắc trạng."

Ngô Xương Mẫn liếc mắt nhìn Lưu Uyên, bất đắc dĩ nói: "Thí xe giữ tướng đi."

"Tốt đi."

Lưu Uyên cũng biết, chuyện này đã tiến vào ngõ cụt.

Nếu như không đem Lưu Đỉnh giao ra, không chỉ Ngô Xương Mẫn không cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả, Trương Đại Lang cũng sẽ không tha thứ.

Lưu Uyên biểu hiện có chút uể oải nói: "Ngô đại nhân, ta có thể gặp một lần ta tam đệ sao?"

"Cái này dễ bàn.".