Chương 576: Xuống dốc không phanh!

Chương 576: Xuống dốc không phanh!

Dịch quán lâm thời bên trong gian phòng, Lưu Đỉnh đầy mặt sa sút tinh thần ngồi trên ghế ngồi, biểu hiện có chút hoảng hốt.

Mấy ngày nay chuyện đã xảy ra quá nhiều, thế cuộc biến hóa quá nhanh, nhường hắn đều có chút không ứng phó kịp.

Chính mình nhưng là ở Trần Châu quát tháo phong vân nhân vật, dù là ai thấy cũng phải hô một tiếng tam gia.

Hắn dậm chân một cái, Trần Châu cũng phải run rẩy.

Có thể hiện tại làm sao lại đột nhiên bị trở thành tù nhân đây.

"Đạp đạp đạp. . ."

Bên ngoài phòng vang lên tiếng bước chân, Lưu Đỉnh nghe vậy, lúc này bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt tìm đến phía bên ngoài phòng.

Thủ vệ ở cửa gian phòng vệ binh mở cửa phòng ra.

Lưu Đỉnh nhìn thấy chính mình đại ca cất bước vào phòng.

"Đại ca!"

Nhìn thấy đại ca, Lưu Đỉnh nhất thời tìm tới người tâm phúc như thế, lúc này bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Tam đệ."

Lưu Uyên nhìn đầy mặt tiều tụy tam đệ, trong lòng có chút băn khoăn.

"Ngồi, ngồi xuống nói."

Lưu Uyên lôi kéo Lưu Đỉnh ngồi xuống, vệ binh nhưng là thức thời kéo lên cửa phòng.

"Đại ca, ngươi có thể chiếm được cứu cứu ta a."

Lưu Đỉnh nắm lấy Lưu Uyên cánh tay, hắn biết hiện tại duy nhất có thể cứu mình chỉ có đại ca.

"Ai, tam đệ, đại ca xin lỗi ngươi a."

Lưu Uyên nhìn Lưu Đỉnh, trong lòng tràn đầy hổ thẹn sắc.

Những năm này huynh đệ bọn họ một sáng một tối, một cái vai phản diện một cái hát mặt đen, vững vàng khống chế Trần Châu, phối hợp có thể nói là thiên y vô phùng.

Tam đệ ở trong bóng tối kinh doanh một ít không thấy được ánh sáng chuyện làm ăn, vì bọn họ Lưu gia kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng bạc, có thể nói càng vất vả công lao càng lớn.

Có thể hiện tại tam đệ thân hãm nhà tù, nói không chắc còn có thể rơi đầu, hắn thân là Tả Kỵ Quân đô đốc nhưng không có cách nào, điều này làm cho hắn rất là bất đắc dĩ.

"Đại ca, Ngô đại nhân không đồng ý giúp đỡ sao?"

Lưu Đỉnh xem đại ca của mình như vậy biểu hiện, lúc này ý thức được cái gì.

"Tam đệ, Ngô đại nhân nói lần này sự tình huyên náo quá to lớn, Trương Đại Lang liên tục nhìn chằm chằm vào đây, hắn không vận may làm."

"Hơn nữa tiết độ phủ lần này phái hắn đến, vì là chính là mượn tra Trương Đại Lang bị đâm một án, gõ đánh Lưu gia chúng ta."

"Nếu như Lưu gia chúng ta không đẩy một cái có trọng lượng người đi ra ngoài, hắn cũng không tốt cho tiết độ sứ đại nhân bên kia báo cáo kết quả. . . ."

Lưu Đỉnh nghe nói lời này sau, cả người có chút xụi lơ.

Hắn không phải người ngu, minh Bạch đại ca nói lời này dụng ý.

"Đại ca, thật liền không có đường sống vẹn toàn sao?" Lưu Đỉnh có chút không cam lòng hỏi.

Lưu Uyên lắc lắc đầu nói: "Trừ phi Lưu gia chúng ta hiện tại liền cử binh phản đối đông nam tiết độ phủ, nếu không, chúng ta hiện tại chỉ có thể cúi đầu."

Lưu Đỉnh làm Lưu gia nhân vật trọng yếu, tự nhiên biết rõ bọn họ Lưu gia hiện trạng.

Những năm này bọn họ ánh sáng (chỉ) ở trắng trợn mò bạc, nhưng quên đối với Tả Kỵ Quân kinh doanh.

Lâm Xuyên phủ một trận chiến thảm bại sau, trực tiếp bộc lộ ra nhược điểm của bọn họ.

Có thể hiện tại tiết độ phủ bên kia từng bước ép sát, nhường bọn họ đều không thời gian đi mất bò mới lo làm chuồng.

Hiện tại bọn họ thực lực tổn thất lớn, một khi giơ lên phản cờ, không khác nào tự chịu diệt vong.

Vì Lưu gia, e sợ chỉ có thể hắn đi ra kháng chuyện.

"Đại ca, đã như vậy, vậy ta nhận!"

Lưu Đỉnh đang do dự một hồi lâu sau, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Vạn nhất ta nếu như chạy không thoát xử trảm kết cục, còn xin mời đại ca nhất định phải đâm Trương Đại Lang, báo thù cho ta!"

Lần này hắn rơi vào kết quả như thế, hắn cảm thấy cái kia đều là bởi vì Trương Đại Lang duyên cớ.

Trong lòng hắn hận không thể đem Trương Đại Lang ngàn đao bầm thây.

Lưu Uyên nghiêm túc gật gật đầu: "Tam đệ, ngươi yên tâm đi, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ không bỏ qua cho Trương Đại Lang."

"Ngươi yên tâm đi, đệ muội các nàng ta sẽ rất chăm sóc."

"Vạn nhất tiết độ sứ bên kia không muốn thả ngươi một con đường sống, ta cũng sẽ không để cho ngươi đi lên pháp trường đi chịu tội mất mặt."

Lưu Đỉnh nghĩ đến chính mình có thể sẽ chết, hắn buồn từ tâm đến.

"Đại ca!"

"Ta không cam lòng a!"

Lưu Đỉnh ôm đại ca Lưu Uyên, nước mắt không hăng hái từ khóe mắt lăn xuống.

Lưu Uyên trong lòng rất rõ ràng, lần này bọn họ Lưu gia nhất định phải có người đứng ra kháng sự tình.

Chỉ có như vậy, mới có thể lắng lại dân giận, mới có thể lắng lại Trương Đại Lang lửa giận, mới có thể an tiết độ sứ lớn lòng người.

Chỉ là để cho mình tam đệ đi ra ngoài kháng, này không phải hắn bản ý.

Có thể việc đã đến nước này, không còn cách khác.

Lưu Uyên ở dịch quán bên trong cùng Lưu Đỉnh đơn độc nói chuyện hơn một canh giờ sau, Lưu Uyên lúc này mới đi lại tập tễnh đi ra khỏi phòng, phảng phất lập tức già đi mười tuổi.

Mấy ngày sau, ở Kiến An Thành trang mô làm dạng điều tra một phen giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn giam giữ Lưu Đỉnh các loại cả đám cùng hồ sơ trở về Giang Châu.

Lần này hắn bản ý chính là mượn Trương Đại Lang vụ án gõ Lưu gia.

Bây giờ vụ án điều điều tra rõ ràng, sau lưng là Lưu Đỉnh sai khiến người làm.

Hơn nữa Lưu Đỉnh còn phái người vu oan giá họa cho Tuần Phòng Quân.

Vì lẽ đó hắn hiện tại đem Lưu Đỉnh cho mang về, là có thể cho tiết độ sứ đại nhân báo cáo kết quả.

Theo vụ án rơi xuống đất, Lưu gia ở Trần Châu danh vọng cũng xuống dốc không phanh.

Lưu gia lúc trước ở ở bề ngoài duy trì cái gọi là tốt danh tiếng, lần này xem như là triệt để hủy diệt.

Bọn họ Lưu gia tuy rằng còn không lưu lạc tới người người gọi đánh mức độ, nhưng là bất kể là ai nhấc lên Lưu gia, cái kia đều là không nhịn được lắc đầu.

Đặc biệt ở Trương Vân Xuyên bọn họ hết sức tuyên dương dưới.

Dĩ vãng bị Lưu gia đè xuống những kia liên quan đến bọn họ vụ án cũng ở các nơi lưu truyền đến mức sôi sùng sục, càng tăng thêm bách tính đối với Lưu gia phản cảm.

Lưu gia nô bộc hiện tại ra ngoài mua mua đồ, đều sẽ bị bách tính chỉ chỉ chỏ chỏ.

Trần Châu to nhỏ quan lại dĩ vãng đối với Lưu gia đó là nịnh bợ đến không được.

Có thể hiện tại Lưu gia trở thành đối tượng đả kích, bọn họ vì để tránh cho bị mắng, cũng không dám quang minh chính đại đi phủ đô đốc tiếp.

Thậm chí có một ít khá là nhạy cảm người, đã ý thức được, e sợ đây là tiết độ phủ muốn nhằm vào Lưu gia một cái tín hiệu.

Nếu như dĩ vãng dính đến Lưu gia sự tình, tiết độ phủ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cho dù Lưu gia có lỗi, nhiều lắm phái người trong bóng tối răn dạy một hồi, gõ một hồi coi như xong.

Dù sao Lưu gia là gia tộc lớn, tiết độ phủ hay là muốn cho bọn họ lưu lại mấy phần bộ mặt.

Nhưng lúc này đây gióng trống khua chiêng phái ra giám sát ngự sử lại đây tra Lưu gia, xác thực là không giống bình thường một động tác.

Tuy rằng vẻn vẹn đem Lưu tam gia Lưu Đỉnh mang đi, nhưng bọn họ linh cảm chuyện này e sợ không để yên.

Một ít người thông minh đã theo bản năng muốn cùng Lưu gia giữ một khoảng cách, lấy lo lắng rước họa vào thân.

Còn có một chút người nhưng là nằm ở quan sát trạng thái, một khi cảm thấy chiều gió không đúng, chuẩn bị bất cứ lúc nào cùng Lưu gia cắt chém.

Có thể nói, trải qua lần này sự kiện, Lưu gia ở Trần Châu thống trị lực toàn tuyến dao động.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này cùng Lưu gia so tay, hoàn toàn thắng lợi, nhường Lưu gia danh vọng ở Trần Châu xuống dốc không phanh, bọn họ cũng coi như là thu hoạch khá dồi dào.

Lưu gia dĩ vãng đều là Lưu Đỉnh phụ trách chỗ tối thế lực, bao quát muối tư các loại đều là Lưu Đỉnh phụ trách.

Bây giờ Lưu Đỉnh bị tóm, một lớn sạp hàng sự tình cần một lần nữa phái người tiếp nhận, còn phải động viên lòng người, để tránh cho lại bị người ta tóm lấy nhược điểm.

Trừ những chuyện này ở ngoài, Lưu Uyên còn phái người khẩn cấp hướng về Giang Châu đưa ba triệu lượng bạc cho mình Lục đệ.

Lần này mặc dù mình tam đệ đứng ra vác sự tình.

Nhưng hắn không xác định tiết độ sứ bên kia liệu sẽ có thoả mãn.

Nếu như tiết độ sứ bên kia còn muốn mượn cơ hội tìm việc, vậy bọn hắn Lưu gia liền thật liền rất bị động.

Hắn gấp đem lượng lớn bạc đưa tới Giang Châu, vì là chính là để cho mình Lục đệ trên dưới chuẩn bị, hi vọng một ít đại lão vì bọn họ Lưu gia nói nói tốt.

Lưu Uyên chính mình bản thân càng là bí mật rời đi Trần Châu, mang theo hai triệu lượng bạch ngân, tự mình đi Lâm Xuyên phủ một chuyến.

Hắn hiện tại cần gấp một cái có trọng lượng người thế bọn họ Lưu gia nói chuyện, thế bọn họ Lưu gia chắn gió che mưa.

Mà đại công tử Giang Vĩnh Dương làm tiết độ sứ trưởng tử, nói chuyện là rất có trọng lượng.

Hắn hi vọng được đại công tử Giang Vĩnh Dương che chở, cho rằng bọn họ Lưu gia khôi phục thực lực, tranh thủ thời gian..