Chương 577: Chữa lợn lành thành lợn què!

Chương 577: Chữa lợn lành thành lợn què!

Trần Châu trấn thủ bên trong phủ ấm áp như xuân, Trương Vân Xuyên vị này trấn thủ sứ đại nhân đang nằm ở trên xích đu dưỡng thương, vài tên vóc người xinh đẹp nữ nhân chính đang đấm bóp cho hắn.

"Tốt, nặn tốt."

"Xuống chút nữa một điểm, ai u, thoải mái —— "

"Ngươi nói các ngươi dài đến làm sao như thế thủy linh đây, này hai má vô cùng mịn màng nha."

". . ."

Các nữ nhân vò vai nện chân, Trương Vân Xuyên vẻ mặt thoải mái, thỉnh thoảng mở miệng đùa giỡn hai câu.

Tô Ngọc Ninh mang theo nấu nấu hai canh giờ canh gà đi tới cửa, giương mắt liền liếc về ở bên trong thoải mái hưởng thụ Trương Vân Xuyên.

Nhìn thấy chính mình ngồi xổm ở phòng bếp nấu nấu canh gà làm cho mặt mày xám xịt, gia hỏa Trương Vân Xuyên này nhưng ở đây cùng nữ nhân tầm hoan mua vui.

Thấy cảnh này sau, Tô Ngọc Ninh trong lòng giận không chỗ phát tiết.

Cái này không có tim không có phổi gia hỏa!

Trong lòng nàng không tên mà tuôn ra một cỗ phẫn nộ, nàng dậm chân, mang theo hộp cơm xoay người rời đi.

Cổng sân, thở phì phò Tô Ngọc Ninh trước mặt gặp phải đô úy Tống Điền.

"Ai, Tô cô nương, ngươi đây là đi chỗ nào a?" Tống Điền hỏi.

"Ai cần ngươi lo!"

Tô Ngọc Ninh chính đang nổi nóng, tái nhợt khuôn mặt nhỏ, không muốn phản ứng Tống Điền.

"Tô cô nương, đây là ta mới từ y quán cho phó tướng đại nhân mới vừa kiếm về dược."

Tống Điền đuổi theo Tô Ngọc Ninh nói: "Vương tham quân có việc gấp nhi tìm ta đây, phiền phức ngươi giúp ta thả ở bên trong phòng trên bàn một hồi, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Đa tạ."

Tống Điền cũng mặc kệ Tô Ngọc Ninh ở nổi nóng, hắn đem mấy phó dược nhét vào tay của Tô Ngọc Ninh bên trong sau, xoay người chầm chậm rời đi.

Tô Ngọc Ninh xem trong tay mấy phó dược, nàng hận không thể đem đem ném đi rồi.

Nhưng là nàng cuối cùng vẫn là vểnh miệng, xoay người chuẩn bị đi đem dược liệu thả trong phòng đi.

Có thể nàng mới vừa nàng đạp vào trong nhà, phát hiện trong phòng hai bên trên ghế ngồi một ít người xa lạ.

"Ai u, chúng ta chính chủ đến rồi."

"Nhanh, tấu nhạc!"

Vào lúc này, tham quân Vương Lăng Vân cũng từ sau tấm bình phong một bên đi ra, đối với đám người kia vội vàng xua tay.

Những nhạc sĩ này lúc này thổi kéo đàn hát diễn tấu lên, trong phòng bầu không khí nhất thời trở nên vui thích nhanh hơn.

"Vương tham quân, này các ngươi là làm cái gì nha?"

Tô Ngọc Ninh cảm giác được có chút không hiểu ra sao, không biết Vương Lăng Vân trong hồ lô bán đến thuốc gì.

"Tô cô nương  ngày hôm nay là ngươi sinh nhật a." Vương Lăng Vân nhắc nhở.

A

Tô Ngọc Ninh sững sờ, chợt phản ứng lại.

Thật giống hôm nay thật chính là chính mình sinh nhật.

"Ngọc Ninh, sinh nhật vui sướng!"

Vào lúc này, ngoài cửa vang lên Trương Vân Xuyên âm thanh.

Tô Ngọc Ninh quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Trương Vân Xuyên chống gậy, chính cười tủm tỉm đang nhìn mình.

"Đại nhân, làm sao ngươi biết ngày hôm nay là ta sinh nhật nha."

Tô Ngọc Ninh mới tức giận tan thành mây khói, nhìn Trương Vân Xuyên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ sắc.

"Ta hỏi Xuân Lan, nàng nói cho ta." Trương Vân Xuyên nói, khập khễnh đi về phía trước hai bước, móc ra một cái hộp nói: "A, đưa cho ngươi sinh nhật lễ vật."

"Ta lại không phải già 7,80, qua cái gì sinh nhật mà, làm cho ta đều có chút thật không tiện."

Tô Ngọc Ninh sắc mặt ửng đỏ, một bộ thẹn thùng nhưng lại, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

"Ai nói không phải già 7,80 liền không thể qua sinh nhật."

Trương Vân Xuyên đem lễ vật đưa tới trước mặt Tô Ngọc Ninh, cười nói: "Mở ra nhìn, có thích hay không."

"Cái kia ta nhìn ngươi một chút đưa cái gì, không dễ nhìn ta cũng không nên."

Tô Ngọc Ninh giòn tan nói một câu sau, tiếp nhận Trương Vân Xuyên đưa hộp quà.

"Oa, dây chuyền ngọc phỉ thúy."

"Thật là đẹp mắt."

Nhìn thấy hộp quà dây chuyền ngọc phỉ thúy, Tô Ngọc Ninh tiếu khắp khuôn mặt là vui mừng.

"Đại nhân, này quá quý trọng." Tô Ngọc Ninh có chút do dự.

"Một điểm nho nhỏ tâm ý mà thôi, cầm."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Ngươi thay ta làm nhiều chuyện như vậy, ta cái này làm đại nhân cũng không thể bạc đãi ngươi mà, nếu không, chẳng phải là khiến người ta thất vọng."

"Tô cô nương, ngươi liền nhận lấy đi, đây chính là đại nhân tấm lòng thành đây."

"Tô cô nương, ngươi liền cầm đi."

". . ."

Tiến đến trước mặt tham quân Triệu Lập Bân, Vương Lăng Vân bọn họ cũng đều đi theo ồn ào.

Tô Ngọc Ninh lúc này mới viền mắt có chút ướt át tiếp lấy lễ vật.

Nàng nhìn Trương Vân Xuyên ẩn tình đưa tình nói: "Đại nhân, cám ơn ngươi đưa ta sinh nhật lễ vật, ta rất yêu thích."

"Yêu thích là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên xem Tô Ngọc Ninh nhận lấy lễ vật, cao hứng xoay người phất tay nói: "Các cô nương, mau mau tấu nhạc khiêu vũ, hôm nay là Ngọc Ninh sinh nhật, đến cẩn thận mà ăn mừng một trận."

"Còn có, vội vàng đem ta chuẩn bị bánh ngọt lấy tới!"

"Dặn dò nhà bếp chuẩn bị mang món ăn!"

"Ngày hôm nay chúng ta say mới thôi!"

Mới cái kia vài tên cho Trương Vân Xuyên nặn chân vò vai cô gái trẻ lúc này lại đây, ở đệm nhạc dưới, khiêu vũ.

Đã sớm chuẩn bị mọi người trở nên bận rộn.

Ở trấn thủ bên trong phủ, lúc này xếp đặt vài bàn.

Trương Vân Xuyên đánh vì là Tô Ngọc Ninh khánh sinh nhật danh nghĩa, đem tay tướng lãnh phía dưới cùng tham quân nhóm gom lại một đống nhi chuẩn bị kỹ càng tốt chúc mừng một phen.

Làm Trương Vân Xuyên ở trấn thủ bên trong phủ lớn bày tiệc rượu, vì là Tô Ngọc Ninh chúc mừng sinh nhật thời điểm.

Giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn cũng giam giữ Lưu Đỉnh cả đám, trở lại Giang Châu.

Ở mệnh lệnh người đem Lưu Đỉnh đám người đưa vào đại lao sau, Ngô Xương Mẫn nhưng là ngay lập tức mang theo dày đặc một tờ hồ sơ, đến tiết độ phủ, chuẩn bị bái kiến tiết độ sứ Giang Vạn Thành báo cáo kết quả.

Ở tiết độ phủ sảnh bên bên trong, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn được Giang Vạn Thành tiếp kiến.

Giang Vạn Thành ngồi ở chủ vị, giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn khom người đứng ở sảnh bên bên trong, cặn kẽ báo cáo chính mình lần này đi Trần Châu trải qua.

"Tiết độ sứ đại nhân, Lưu Đỉnh không chỉ sai khiến Lỗ Vịnh Hạo đám người ám sát Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang."

"Hơn nữa Lưu Đỉnh còn đánh Lưu gia danh nghĩa, phái người giả mạo Tuần Phòng Quân, vu oan giá họa, hủy hoại Tuần Phòng Quân danh tiếng."

"Người này tội ác tày trời, hiện tại ta đã đem hắn mang về Giang Châu, chờ đợi tiết độ sứ đại nhân xử lý."

Ngô Xương Mẫn nói, lại đem một phần thỉnh tội sách hai tay đệ trình cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

"Tiết độ sứ đại nhân, đây là Tả Kỵ Quân Lưu đô đốc thỉnh tội sách."

"Hắn biết Lưu Đỉnh phạm vào những sự tình này sau, cũng là tức giận không ngớt, hắn nói hắn quản dưới không nghiêm, với người nhà quản thẩn thờ, thẹn với tiết độ sứ đại nhân ngài coi trọng cùng tín nhiệm. . ."

"Lưu đô đốc còn nói, bất luận đối với Lưu Đỉnh xử trí như thế nào, dù cho là hỏi chém, hắn đều là kiên quyết ủng hộ cùng chống đỡ tiết độ sứ đại nhân."

Ngô Xương Mẫn cùng Lưu gia quan hệ không ít, vì lẽ đó cũng thay đổi biện pháp thế Lưu gia nói tốt.

"Ở ngươi còn không trở lại Giang Châu thời điểm, liền có không ít người ở bắt đầu thế Lưu gia nói tốt, ngươi liền không cần ở đây nói rồi, ta đều nghe chán."

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn thế Lưu Uyên nói tốt Ngô Xương Mẫn, có chút thất vọng đem hồ sơ nặng nề vứt tại trên bàn.

"Nói một chút, ngươi thu rồi Lưu gia bao nhiêu bạc a?"

A

Ngô Xương Mẫn ở kinh ngạc đồng thời, trong lòng nhất thời kinh hãi.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta tịch thu Lưu gia bạc nha, xin mời tiết độ sứ đại nhân minh xét." Ngô Xương Mẫn vội vã quỳ xuống.

"Hừ, ngươi tịch thu Lưu gia bạc, vậy ngươi thật xa đi một chuyến Trần Châu, liền cho ta trảo một cái Lưu Đỉnh trở về a "

"Ta nhường ngươi đi làm gì, trong lòng ngươi không hiểu a "

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành chất vấn, Ngô Xương Mẫn bối rối.

Chẳng lẽ không là gõ một cái Lưu gia sao?

"Ta nói Ngô Xương Mẫn a, lúc trước Lý Đình kiện cáo ngươi thời điểm, ta cảm thấy ngươi những năm này làm việc vẫn phải là lực, vì lẽ đó không nhúc nhích ngươi."

"Nhưng là ngươi quá nhường ta thất vọng rồi."

Giang Vạn Thành đầy mặt thất vọng nói: "Ngươi trong ngày thường bên trong no túi tiền riêng, ngay ở trước mặt dĩ vãng ta không biết a?"

"Ta chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, mặc kệ ngươi mà thôi."

"Nhưng là ngươi lần này không nhìn đại cục, cầm Lưu gia mười vạn lượng bạc liền bắt đầu thế bọn họ nói chuyện, ta cần ngươi làm gì a?"

Ngô Xương Mẫn đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành cái kia dao giống như ánh mắt, nhất thời sợ đến cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn hiện tại phát hiện, chính mình sai rồi, sai rất thái quá.

Lần này tiết độ sứ đại nhân để cho mình gióng trống khua chiêng đi Trần Châu, tuyệt đối không phải là vì vẻn vẹn gõ một hồi Lưu gia mà thôi.

Chính mình dĩ nhiên không có phỏng đoán đến lên ý, còn cả gan làm loạn thu rồi Lưu gia bạc.

Nghĩ tới đây, hắn cả người kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

"Tiết độ sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Ta vậy thì lại đi Trần Châu, nhất định phải đem Trương Đại Lang bị đâm một án tra một cái cháy nhà ra mặt chuột!"

"Triệt để bắt được chủ sử sau màn!"

Ngô Xương Mẫn quỳ trên mặt đất, cả người run lẩy bẩy.

"Hừ, chậm." Giang Vạn Thành vung vung tay nói: "Người đến a, đem hắn dẫn đi, cẩn thận mà tra rõ."

Là

Vài tên lưng hùm vai gấu tiết độ sứ vệ đội quân sĩ cất bước đi vào, trực tiếp hái được Ngô Xương Mẫn mũ miện, đem kéo lôi xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân tha mạng a, tiết độ sứ đại nhân tha mạng a. . ."

Ngô Xương Mẫn hiện ở trong nội tâm hối hận tới cực điểm, hoảng sợ tới cực điểm, lớn tiếng xin tha.

Nhưng là tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhưng mắt điếc tai ngơ..