Chương 578: Tra rõ!

Chương 578: Tra rõ!

Sáng sớm, đông nam tuần sát sứ Lý Đình cất bước phòng ngoài qua viện, sãi bước hướng về tiết độ phủ sảnh bên đi đến.

"Gặp Lý đại nhân."

"Lý đại nhân sớm."

"Lý đại nhân."

". . ."

Nhìn thấy Lý Đình vị này đông nam tuần sát sứ sau, tiết độ phủ bên trong hộ vệ, quan lại nhỏ cùng với thuộc quan đều đối với hắn cực kỳ cung kính cùng khách khí.

Lý Đình đối mặt cung kính mọi người, khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Lý Đình là đông nam tiết độ phủ từ từ bay lên một viên tân tinh.

Tuy rằng hắn rất trẻ trung, nhưng là hắn nhưng làm việc khá là thẳng thắn dứt khoát, rất được tiết độ sứ đại nhân coi trọng.

Đặc biệt hắn không sợ đại công tử Giang Vĩnh Dương điều đình, đem Đông Sơn phủ nguyên tri phủ Lư Nhất Phàm kéo xuống ngựa sau, hiện tại bất luận to nhỏ quan chức, cũng không dám khinh thường hắn.

Hiện tại Đông Sơn phủ nguyên tri phủ Lư Nhất Phàm vì nghi có dính líu đến to nhỏ hơn ba mươi điều tội danh, đã ở Giang Châu lăng trì xử tử.

Đối mặt Lý Đình vị này nghé con mới sinh không sợ cọp đông nam tuần sát sứ, to nhỏ quan chức đối với hắn đều là vừa run vừa sợ, chỉ lo hắn nhìn chằm chằm bọn họ.

Lý Đình cất bước đến sảnh bên thời điểm, suất đội thủ vệ ở đây chính là tiết độ phủ vệ đội đô úy Lưu Tráng.

"Lý đại nhân xin dừng bước."

Đô úy Lưu Tráng cất bước tiến lên chắp tay nói: "Còn xin mời do chúng ta lục soát một phen."

Lưu Tráng nguyên là Tuần Phòng Quân người, bởi vì phạm sai lầm bị Trương Vân Xuyên từ bỏ ra Tuần Phòng Quân, sau bị tiết độ phủ hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh vừa ý sau, muốn đến tiết độ phủ vệ đội nhậm chức.

Hắn mới đến, luôn luôn ngạo khí tiết độ phủ vệ đội mọi người xem thường hắn.

Hắn tức không nhịn nổi, hướng về tiết độ phủ vệ đội quan quân khởi xướng khiêu chiến.

Hắn ở trên giáo trường lấy một địch năm, đánh ngã năm tên ở tiết độ phủ vệ đội bên trong khá có danh tiếng quan quân, nhường hắn một trận chiến thành danh.

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh rất cao hứng, toại đem đặc cách đề bạt làm đô úy, Lưu Tráng cũng nhảy một cái trở thành Hà Khánh bên người người tâm phúc, khá đến Hà Khánh thưởng thức cùng coi trọng.

Đông nam tuần sát sứ Lý Đình nhìn mấy lần Lưu Tráng sau, mở ra hai tay, chuẩn bị phối hợp vệ đội quân sĩ soát người.

"Lý đại nhân, đắc tội rồi."

Lưu Tráng xin lỗi một tiếng sau, tự mình đối với Lý Đình tiến hành soát người, lấy bảo đảm hắn không có mang theo bất kỳ có thể uy hiếp đến tiết độ phủ Giang Vạn Thành lợi khí.

Chờ lục soát xong tất sau, Lưu Tráng lúc này mới dẫn Lý Đình tiến vào sảnh bên.

"Tiết độ sứ đại nhân, lý tuần sát sứ đến rồi." Lưu Tráng chắp tay bẩm báo.

Ừm

Giang Vạn Thành ngồi ở trên chủ tọa chính đang lật xem công văn, xem Lý Đình đi vào, không ngẩng đầu bắt chuyện hắn nói: "Trước tiên ngồi một lúc."

Là

Lý Đình hơi khom người sau, lúc này mới cất bước đi tới bên trái trên ghế khom lưng ngồi xuống, đô úy Lưu Tráng nhưng là lui ra sảnh bên.

Qua một lúc lâu sau, Giang Vạn Thành lúc này mới thả xuống trong tay dày đặc một tờ công văn.

"Đem công văn đưa cho lý tuần sát sứ nhìn." Giang Vạn Thành xoa xoa chính mình huyệt thái dương, đối với tý đứng ở một bên một tên lại viên dặn dò.

Là

Lại viên lúc này nâng lên dày đặc công văn, đem đưa đến Lý Đình trước mặt.

Lý Đình lúc này lật xem lên.

"Ngươi nhìn những này tấu, có ý kiến gì?"

Chờ Lý Đình sau khi xem xong, Giang Vạn Thành lúc này mới lên tiếng hỏi dò Lý Đình.

Lý Đình trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, những này tấu đều là nói Lưu gia làm sao làm sao làm việc thiện, làm sao sửa cầu lót đường, nói Lưu gia lại cứu trị bao nhiêu không nhà để về lưu dân, hiến cho lương thực cùng ngân lượng. . ."

"Ta đếm đếm, tấu bên trong kí tên trừ một chút có tiếng vọng quan ở ngoài, còn có năm tên huyện lệnh, hai tên đồng tri, ba tên thông phán, thậm chí còn có đại công tử, gộp lại có tới hai mươi, ba mươi người."

"Nhiều người như vậy đều nói Lưu gia tốt, Lưu gia tựa hồ là ta đông nam tiết độ phủ nhất thích làm vui người khác gia tộc, rất được dân tâm."

Lý Đình nói tới chỗ này sau, dừng lại.

"Ngươi nhìn những này tấu, cũng chỉ có những ý nghĩ này sao?"

Giang Vạn Thành ánh mắt tìm đến phía Lý Đình, ánh mắt sắc bén.

Lý Đình nghe vậy sau, tiếp tục nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta chỉ là có chút kỳ quái, đột nhiên nhiều người như vậy nói Lưu gia lời hay, trong đó không thiếu một ít có trọng lượng người, không khỏi cũng quá đúng dịp chút."

Lưu gia là đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn, địa vị cùng phân lượng rất nặng.

Lý Đình trong lúc nhất thời không dò rõ thái độ của Giang Vạn Thành, vì lẽ đó thẳng nói một chút hoài nghi, cũng không dám loạn có kết luận.

"Ngươi nói không sai."

Giang Vạn Thành gật gật đầu nói: "Chuyện này chính là quá quái lạ!"

"Bên này Lưu gia lão tam Lưu Đỉnh mới vừa bị tra ra tham dự ám sát Trần Châu trấn thủ sứ một án cùng phái người giả mạo Tuần Phòng Quân đánh giết bách tính, sau đó vu oan giá họa một án."

"Tiết độ phủ đều còn chưa nói xử lý như thế nào Lưu Đỉnh đây."

"Mấy ngày nay liền có không ít người ngồi không yên, bọn họ trong bóng tối nói Lưu gia các loại tốt."

"Bọn họ nói gia tộc gì nhiều người, khó tránh khỏi xuất hiện mấy cái công tử bột."

"Nói người nào nhà không có công lao cũng có khổ lao, không thể bởi vì một người, một chuyện liền phủ định một cái gia tộc. . ."

Giang Vạn Thành thở phì phò mắng: "Này đều là âm thanh phí lời, thật sự coi ta người ông lão hôn, không biết bọn họ nói cái gì a!"

"Hắn Lưu gia bây giờ có thể lực quá lớn a, không chỉ ở Trần Châu một tay che trời, bây giờ lại tiết độ phủ trên dưới nhiều người như vậy thế bọn họ Lưu gia nói chuyện!"

"Liền ngay cả con trai của ta đều nói bọn họ Lưu gia tốt!"

"Bọn họ Lưu gia thật có tốt như vậy, vậy tại sao lại sẽ phát sinh Lưu Đỉnh sai khiến người ám sát Trương Đại Lang sự kiện đây?"

"Ta nhìn bọn họ Lưu gia chính là thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Giang Vạn Thành mặc dù đối với Lưu gia bất mãn, cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ.

Hắn từ xếp vào chính mình con thứ ba đi Tả Kỵ Quân bắt đầu, một loạt hành động, cũng chỉ là hi vọng khiến cho Lưu gia chịu thua giao quyền.

Có thể hiện tại từng việc từng việc sự tình, nhường hắn đối với Lưu gia càng bất mãn.

Đặc biệt hiện tại, dĩ nhiên nhiều người như vậy vì là Lưu gia nói chuyện, điều này làm cho hắn rất tức giận.

Hắn không biết những người này là nằm ở loại nguyên nhân nào vì là Lưu gia nói tốt.

Có thể nhiều người như vậy đột nhiên tập trung lên giúp Lưu gia biện hộ cho, vậy thì nhường hắn càng kiêng kỵ Lưu gia.

Hắn không nghĩ tới Lưu gia năng lượng lớn như vậy, dĩ nhiên có thể mời được nhiều người như vậy thế bọn họ lên tiếng.

Hôm nay những người này dám đứng ra vì là Lưu gia nói chuyện, cái kia ngày mai nói không chắc bọn họ liền sẽ theo Lưu gia tạo hắn Giang Vạn Thành phản!

Lý Đình xem tiết độ sứ đại nhân phát hỏa, hắn không tốt nói tiếp, không thể làm gì khác hơn là giữ yên lặng.

"Hôm nay ta gọi ngươi đến, chính là muốn cho ngươi tiếp nhận hai vụ án."

Giang Vạn Thành đang phát tiết một trận sau, đối với Lý Đình mở miệng nói: "Ngươi tra một chút Lưu Đỉnh vụ án cùng nguyên giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn vụ án."

"Ngô Xương Mẫn làm triều đình phái trú đến ta đông nam tiết độ phủ giám sát ngự sử."

"Hắn những năm này bằng mặt không bằng lòng, dối trên gạt dưới, bên trong no túi tiền riêng, ngươi đi thăm dò một chút hắn thu rồi bao nhiêu Trang tử, bạc cùng ruộng đất."

"Phàm là liên quan đến người, bất kể là ai, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Là

Lý Đình đối với giám sát ngự sử Ngô Xương Mẫn đã sớm khó chịu.

Lúc trước hắn thiếu một chút sẽ chết ở Ngô gia phụ thuộc thế lực Hàn gia trong tay.

Hắn đối với Ngô gia nội tình tự nhiên là biết đến.

Hiện tại tiết độ sứ nhường hắn tra rõ Ngô Xương Mẫn, hắn đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Còn có cái này Lưu Đỉnh, không chỉ là liên quan đến ám sát Trương Đại Lang cùng vu oan giá họa sự tình."

"Hắn ở Trần Châu còn phạm hạ xuống không ít vụ án, đầu cơ muối tư, đầu cơ quân lương, cấu kết tặc phỉ đều có hắn cái bóng."

"Hơn nữa không chỉ là một mình hắn, còn có không ít người đây."

"Tứ Phương Các cũng sưu tập một chút tương quan bằng chứng phạm tội, ngươi đi tìm Diệp Trọng Sơn muốn."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với Lý Đình nói: "Ta đối với yêu cầu của ngươi chỉ có một cái, vậy thì là không muốn học Ngô Xương Mẫn, khiến cho không đến nơi đến chốn, muốn làm thành có thể động viên dân tâm bàn sắt!"

"Tiết độ sứ đại nhân, vạn nhất vụ án này dính đến Tả Kỵ Quân Lưu đô đốc làm sao bây giờ?"

Lý Đình đại khái đoán được tiết độ sứ đại nhân dụng ý, có thể để cho an toàn, hắn vẫn là quyết định nhiều hỏi một chút.

"Đừng nói là dính đến Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, coi như là dính đến Thiên vương lão tử, vậy cũng pháp không dung tình!"

"Hạ quan rõ ràng."

"Ta nhất định đem này án tra rõ tới cùng, tuyệt không nuông chiều bất luận cái nào làm xằng làm bậy người!"

Nghe xong Giang Vạn Thành câu nói này, Lý Đình nhất thời trong lòng nắm chắc.

Rất hiển nhiên, tiết độ sứ đại nhân đây là nghĩ muốn mượn này án, triệt để thanh toán Lưu gia!

Hắn đối với Lưu gia hành động là biết được cùng nghe nói một ít, chỉ là hắn mới vừa lên mặc cho, mới vừa xử lý xong Lư Nhất Phàm vụ án.

Còn không tinh lực đi thăm dò Lưu gia đây.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân nếu tự mình bàn giao, vậy hắn cũng chỉ có thể đưa tay đầu những chuyện khác tạm gác, đem việc này xếp ở vị trí thứ nhất..