Chương 579: Chiêu binh!

Chương 579: Chiêu binh!

Trần Châu Kiến An Thành ở ngoài lưu dân doanh, khói bếp lượn lờ, lượng lớn túp lều cùng lâm thời kiến trúc khác nào mới đứng sừng sững thành thị.

Sáng sớm, lưu dân doanh các nơi túp lều ở giữa củi lửa bùm bùm thiêu đốt, các lưu dân cuộn mình ở bên cạnh đống lửa nấu cháo.

Bọn họ mới từ Quang Châu chạy nạn lại đây thời điểm, không chỉ người không có đồng nào, hơn nữa không có đất đặt chân.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Trần Châu trấn thủ sứ ở ngoài thành cho bọn họ tìm một đám lớn vị trí, đồng thời thông qua lấy công thay cứu tế phương thức, tổ chức người xây dựng lượng lớn túp lều.

Những này dùng cành cây, thảm cỏ cùng với lều vải đáp dựng lên giản dị chỗ ở, trở thành trời đông giá rét bên trong các lưu dân chỗ che chở.

Bọn họ hiện tại tốt xấu có một cái đất dung thân, không đến nỗi ngủ ngoài trời hoang dã.

Những ngày qua trấn thủ phủ còn tuyên bố không ít có thể nắm lương thực hoặc là tiền công việc.

Có phụ trách quét sạch Kiến An Thành bên trong phân và nước tiểu tạp vật, cũng có phụ trách ngoài thành xây dựng tưới mương nước, còn có hình cầu, đốn củi cùng với trợ giúp Tuần Phòng Quân vận chuyển vật tư.

Những này việc đa dạng, làm gì đều có, chỉ cần là không nhà để về lưu dân cũng có thể đi làm.

Chỉ cần dựa theo yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ hoặc là có thể lĩnh đến một ít tiền đồng làm vì bọn họ tiền công.

Hoặc là có thể lĩnh đến nửa đấu hoặc là một đấu lương thực.

Có thể nói chỉ cần bọn họ những này lưu dân có thể chịu được cực khổ, không lười biếng, bọn họ liền có thể thông qua chính mình lao động, đổi lấy tiền công cùng đồ ăn.

Trần Châu trấn thủ phủ lấy công thay cứu tế, không chỉ giải quyết lưu dân kế sinh nhai vấn đề, còn rất lớn cải thiện Kiến An Thành cùng với xung quanh cơ sở phương tiện.

Lấy Kiến An Thành trong thành làm thí dụ, dĩ vãng nước bẩn giàn giụa, phân và nước tiểu đầy đất Kiến An Thành, vẻn vẹn mấy ngày công phu, cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Bây giờ trong thành chuyên môn thành lập một nhánh hơn ba mươi người quét sạch đội, đều là lưu dân xuất thân.

Những này lưu dân ở trong thành làm việc mỗi ngày có thể lĩnh đến mười đồng tiền.

Bọn họ nhiệm vụ hàng ngày chính là phụ trách quét sạch trong thành phân và nước tiểu rác rưởi cùng với các loại tạp vật, phụ trách giám sát trong thành bách tính.

Ai nếu là ném loạn phân và nước tiểu tạp vật, một khi bị quét sạch đội người phát hiện, cái kia nhưng là phải tiếp thu trừng phạt.

Nhẹ thì phạt lấy ba đồng tiền, nặng thì phạt lấy ba mươi đồng tiền.

Ngoài ra, trấn thủ phủ còn hạ lệnh, phàm là ở tại Kiến An Thành bên trong bách tính, nhà nhà một tháng muốn lên nộp năm đồng tiền làm rác rưởi tạp vật thanh vận chi phí.

Chỉ cần giao nộp cái này rác rưởi tạp vật thanh phí chuyên chở dùng sau.

Bọn họ đặt ở cửa rác rưởi tạp vật để cho Kiến An Thành quét sạch đội phụ trách thanh lý, hơn nữa bọn họ cũng đem chịu đến trấn thủ phủ che chở.

Đối mặt trấn thủ phủ lập xuống quy củ này, Kiến An Thành bên trong bách tính không những không có chống cự, trái lại là nâng hai tay tán thành.

Đây là vì sao đây?

Bởi vì dĩ vãng trong thành do du côn ác bá tạo thành bang phái hoành hành.

Những người này tìm kế, đối với ở tại trong thành bách tính tiến hành bóc lột nghiền ép, cũng không có ai quản.

Trong thành bách tính mỗi tháng nộp lên cho những này bang phái các loại chi phí liền cao tới ba mươi đồng tiền.

Có lúc bang phái thiếu bạc xài, còn có thể lâm thời tăng thu nhập chi phí, khiến cho bách tính khổ không thể tả.

Ai nếu là không giao nộp, vậy thì sẽ tao ngộ đến những này bang phái trả thù cùng đả kích.

Có thể hiện tại không giống nhau, những này bang phái thế lực bị trấn thủ phủ thanh tẩy rơi mất.

Không có những này bang phái bắt chẹt vơ vét, trong thành bách tính mỗi tháng là có thể tiết kiệm một số lớn chi phí.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ cần thanh toán năm đồng tiền cho quét sạch đội, không chỉ có thể để cho cửa nhà mình duy trì sạch sẽ, có có thể được trấn thủ phủ bảo hộ, bọn họ tự nhiên là đồng ý.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên bọn họ nghĩ đến rất nhiều lấy công thay cứu tế biện pháp, giải quyết lưu dân vấn đề, cải thiện Kiến An Thành cơ sở phương tiện vấn đề.

Nhưng là từ Quang Châu tiết độ phủ bên kia vọt tới lưu dân vẫn là quá nhiều.

Bọn họ có thể cung cấp chức vụ có hạn, còn có lượng lớn lưu dân nằm ở không có việc để làm một cái trạng thái.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, lại không có việc để làm, mỗi ngày ở lưu dân trong doanh phát hiện ẩu đả đều có mười mấy lên, một ít thôn xóm thường thường bị những này lưu dân trộm cắp.

Bách tính hoa màu cùng dự trữ nuôi dưỡng gia cầm các loại, cũng thường thường bị đói bụng lưu dân chà đạp.

Đối mặt tình huống như vậy, Trương Vân Xuyên bọn họ chiêu binh kế hoạch liền nhấc lên lịch trình.

Bởi vì chiêu binh có thể rất lớn giảm bớt lưu dân đối với Trần Châu áp lực.

Bọn họ Tuần Phòng Quân vào ở Trần Châu, không chỉ có riêng là vì hiệp trợ Tả Kỵ Quân trừ tặc, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là phụ trách khoách binh.

Dù sao từ khi Tuần Phòng Quân nguyên đô đốc Cố Nhất Chu phản loạn sống, thực lực của Tuần Phòng Quân cũng tổn thất rất lớn.

Trương Vân Xuyên bộ đánh trận đánh thật hay, đã chiếm được tiết độ phủ tán thành.

Đối với năng chinh thiện chiến quân đội, tiết độ phủ thái độ là ra sức chống đỡ.

Chiêu binh không chỉ có thể giải quyết lưu dân vấn đề, còn có thể bổ sung Tuần Phòng Quân, này ngược lại là vẹn toàn đôi bên sự tình.

Vì thế, tiết độ phủ cũng là đặc phê, chuẩn cho phép Trương Vân Xuyên dưới trướng kiêu kỵ doanh, Trần Châu doanh, Tiền Phong Doanh cùng với Kiện Duệ Doanh từng người mở rộng vì là đại doanh.

Tiểu doanh biên chế như thế vì là hai, ba ngàn người, nhiều lắm vì là bốn ngàn người.

Nhưng là đại doanh nhưng là không giống nhau, đại doanh như thế vì là bốn, năm ngàn người, nếu như tình huống đặc thù, thậm chí có thể mở rộng đến bảy, tám ngàn người.

Tuần Phòng Quân ban đầu chính là do lượng lớn lưu dân tạo thành, lúc đó sức chiến đấu không đủ, vũ khí trang bị hết sức đơn sơ cùng thiếu hụt.

Vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào nhân số đến tập hợp, hầu như đều là đại doanh, mỗi doanh binh mã chí ít bảy, tám ngàn người, thậm chí có đều vượt qua một vạn người.

Ở từng cuộc một cùng sơn tặc chiến đấu bên trong, ban đầu lưu dân tổn thất nặng nề, thế nhưng có thể từ trên chiến trường sống sót đều là tinh hoa.

Trương Vân Xuyên hiện tại dưới trướng này tám ngàn binh mã chính là trải qua từng cuộc một chiến đấu ngâm luyện ra.

Hiện tại hắn nhưng là muốn lấy này tám ngàn người làm cơ sở làm, lại kéo bốn cái doanh lên.

Lúc trước vội vàng cùng Lưu gia tranh đấu, vội vàng xây dựng trại tân binh, vì lẽ đó chiêu binh mãi mã sự tình liền vẫn làm lỡ đi.

Hiện tại trại tân binh sửa tốt, Lưu gia ăn mấy lần thiệt thòi sau, cũng không dám lại nhảy.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên liền bắt đầu bắt tay chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực.

Sáng sớm, phụ trách công việc quảng cáo tham quân Triệu Lập Bân cùng Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng liền mang theo đại đội Tuần Phòng Quân quân sĩ đến lưu dân doanh.

"Nhanh đi xem a!"

"Có đại đội Tuần Phòng Quân quan binh lại đây rồi!"

"Không biết xảy ra chuyện gì."

". . ."

Dương Thanh chính ở một cái chung quanh hở túp lều bên trong dùng lọ sành nấu nấu cháo loãng, đột nhiên nghe được xung quanh túp lều bên trong táo chuyển động.

Rất nhiều áo quần tả tơi lưu dân hô bằng gọi bạn, hướng về lưu dân ngoài doanh trại một bên đất trống chạy.

"Ngươi ở đây nấu cháo, ta đi xem xem đúng không lại có việc."

Dương Thanh bàn giao thê tử của chính mình Dương thị một câu nói sau, không dám trễ nải, nhấc chân liền hướng về đất trống bên kia chạy.

Mấy ngày nay trấn thủ phủ tuyên bố việc đều là ở bên kia.

Vận khí của hắn tốt, đoạt hai cái việc, một cái là phụ trách giá một cái lâu năm thiếu tu sửa cầu, sửa chữa hai ngày, được một đấu lương thực.

Còn có một cái việc là thanh lý một đoạn mương nước, được đầy đủ ba mươi tiền đồng.

Tuy rằng mệt đến ngất ngư, nhưng là chí ít nhường hắn không đến nỗi đói bụng.

Chỉ là hiện tại nhiều người, việc thiếu.

Hắn lo lắng chạy chậm, việc bị người khác nhanh chân đến trước, vì lẽ đó hắn chạy nhanh chóng.

Làm Dương Thanh thở hồng hộc chạy đến đất trống thời điểm, đã có mấy trăm nhân vật nổi tiếng dân trước một bước đến.

Chỉ thấy đất trống xung quanh đứng không ít khác nào thanh tùng như thế đứng nghiêm Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Những Tuần Phòng Quân này quân sĩ trên người mặc rửa đến sạch sành sanh quân phục, bên ngoài che chở một lớp da giáp, còn buộc vào chiến bào, xem ra uy phong lẫm liệt.

Dương Thanh cùng lượng lớn nghe tin mà đến lưu dân chen chút chung một chỗ, hắn nhón chân lên, rướn cổ lên, nỗ lực nhìn rõ ràng phía trước tình huống.

Chỉ lo việc bị những người khác cướp đi.

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

"Yên lặng!"

Xem đến lượng lớn lưu dân từ bốn phương tám hướng dâng lên đến, Triệu Lập Bân không thể không mệnh lệnh Tuần Phòng Quân quân sĩ phụ trách duy trì trật tự..