Chương 580: Kỹ thuật ưu tiên

Chương 580: Kỹ thuật ưu tiên

Lưu dân ngoài doanh trại trên đất trống, người người nhốn nháo, một mảnh đen kịt.

Gầy trơ cả xương các lưu dân nhón chân lên, đưa cổ dài, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong sắc.

Trấn thủ phủ những ngày qua lục tục tuyên bố một chút việc đi ra, cho bọn hắn thông qua hai tay của chính mình lao động đổi lấy lương thực cùng tiền công cơ hội.

Chỉ cần có thể làm việc, bọn họ liền không cần chịu đói, này đã trở thành bọn họ nhận thức chung.

Vì thế, bọn họ đều hi vọng tranh thủ đến mới việc, lấy thay đổi chính mình tình cảnh.

"Yên lặng một chút!"

"Yên lặng!"

Tham quân Triệu Lập Bân tuy rằng đang cật lực duy trì trật tự, có thể lưu dân quá nhiều, bọn họ đều muốn hướng về trước chen, dẫn đến hiện trường lộn xộn một mảnh.

Một ít lưu dân thậm chí bởi vì chen chúc bắt đầu lẫn nhau xô đẩy chửi bới.

Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng nhìn lướt qua lộn xộn lưu dân, hắn cất bước về phía trước, đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

"Ai cmn còn dám hướng về trước chen, ta chặt đầu hắn!"

Đại Hùng âm thanh vang dội xa xa mà truyền ra ngoài, hàng trước những kia kêu la lưu dân nhất thời cả người run lên, không dám lại hướng về trước chen.

"Giáo úy đại nhân có lệnh, ai dám lại chen, chặt đầu!"

"Giáo úy đại nhân có lệnh, ai dám lại chen, chặt đầu!"

Tập kết đợi mệnh mấy trăm tên Tuần Phòng Quân quân sĩ cùng nhau bùng nổ ra tiếng gào, chỉnh tề âm thanh vang dội nhất thời ngăn chặn cái kia ầm ĩ tiếng ồn ào, chấn động đến mức người màng tai vang ong ong.

Hỗn loạn tình cảnh từ từ yên tĩnh lại.

Hết thảy lưu dân cũng không dám lại xô đẩy kêu la, chen chúc ở trong đám người Dương Thanh mới thiếu một chút bị chen ngã, hắn cuối cùng cũng coi như là có thể đứng vững lấy hơi.

Tham quân Triệu Lập Bân xem các lưu dân yên tĩnh lại, hắn lúc này mới hắng giọng một cái, bước trước hai bước.

"Ta là Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân!"

Triệu Lập Bân nhìn chung quanh một vòng tối om om lưu dân, lớn tiếng nói: "Hôm nay đến đó, là phụng Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang đại nhân, đến đó chiêu binh!"

Lời này vừa nói ra, các lưu dân tiếng ông ông một mảnh, xì xào bàn tán bắt đầu nghị luận.

Bọn họ lúc trước còn tưởng rằng là lại muốn tuyên bố việc đây, nghe được là chiêu binh, điều này làm cho bọn họ có chút thất vọng.

Bọn họ đều là Quang Châu tiết độ phủ lại đây, biết chiến tranh tàn khốc.

Này một khi lên chiến trường, cái kia sống chết có số giàu có nhờ trời, có thể không thể kìm được chính mình.

Bọn họ bây giờ đều là mang nhà mang người, dù cho chỉ cần có một cái ăn, trong lòng bọn họ là không tình nguyện đi làm lính mạo hiểm.

"Chúng ta Tuần Phòng Quân chiêu binh, cùng nơi khác chiêu binh không giống nhau!"

Triệu Lập Bân hay là nhìn thấu những này lưu dân ý nghĩ, cho nên khi tức nói tới Tuần Phòng Quân tốt đãi ngộ.

"Thứ nhất, phàm là có thể trở thành ta Tuần Phòng Quân binh, không chỉ mỗi tháng có thể bắt được chân trán quân lương!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân còn có thể phụ trách dàn xếp gia quyến của các ngươi, nhường bọn họ có ít nhất một cái đặt chân vị trí, không đến nỗi chịu lạnh chịu đói!"

"Thứ hai, chỉ muốn trở thành ta Tuần Phòng Quân binh, hàng năm có thể phát hai bộ mới tinh quân phục, ủng chiến, ngày lễ ngày tết còn có thể ăn thịt!"

"Chỉ cần biểu hiện tốt, tác chiến dũng cảm, vậy thì có thể lập công được thưởng, có thể có được đề bạt, được bạc thưởng!"

Triệu Lập Bân dừng một chút nói: "Các ngươi có lẽ sẽ nói, ở những khác quân đội cũng như thế."

"Ta nghĩ nói cho các ngươi chính là, đó là không giống nhau!"

"Ở những khác quân đội, có người sẽ cắt xén ngươi quân lương, mạo hiểm lĩnh công lao của ngươi, sẽ không có người quản, nhưng là ở chúng ta Tuần Phòng Quân sẽ không!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân có quân pháp tuần sát sứ!"

"Ai dám đưa tay cắt xén quân lương, mạo hiểm lĩnh quân công, liền chặt ai đầu!"

Triệu Lập Bân nhìn những này lưu dân nói: "Các ngươi chỉ muốn trở thành ta Tuần Phòng Quân binh, vậy thì tương đương với có một cái đặt chân vị trí."

"Tuần Phòng Quân chính là các ngươi nhà!"

"Sau đó sẽ không có người dám bắt nạt các ngươi cùng gia quyến của các ngươi!"

Triệu Lập Bân hắng giọng một cái nói: "Ta không nói xa, liền nói ta Tuần Phòng Quân bên trong một tên phổ thông quân sĩ, hắn gọi Ngụy Trường Sinh!"

"Hắn ở một năm trước cũng là từ Quang Châu tiết độ phủ chạy trốn tới Lâm Xuyên phủ lưu dân, bọn họ toàn bộ làng người đều tránh được đến, lúc đó đều nhanh chết đói."

"Sau đó hắn quăng quân, ở nhà ta phó tướng đại nhân dưới trướng hiệu lực!"

"Hắn tham gia trừ tặc cùng trấn áp phản quân mấy tràng chiến sự, hiện tại đã mệt công trở thành ta Tuần Phòng Quân đô úy!"

"Hắn bây giờ ở Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện, đã mua hai tiến vào hai ra tòa nhà, còn mua hai mươi mẫu đất, thuê mấy người thế hắn trồng hoa màu!"

Triệu Lập Bân nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, lúc này mới ngăn ngắn một năm quang cảnh, hắn liền có thể từ một cái xin cơm lưu dân, trở thành Tuần Phòng Quân quan quân, còn có thể mua nhà trí nghiệp!"

"Như Ngụy Trường Sinh người như vậy rất nhiều, nhà chúng ta phó tướng đại nhân trước đây cũng là lưu dân mà, hiện tại đều là Tuần Phòng Quân phó tướng!"

"Nhà ta phó tướng đại nhân nói!"

"Đại trượng phu trên đời, há có thể tổ uất ức nang sống sót!"

"Xin cơm sẽ bị người xem thường, sẽ bị người bắt nạt, còn có thể chịu lạnh chịu đói!"

"Đến thời điểm các ngươi chết rồi, đi đến âm tào địa phủ, phỏng chừng đều không mặt mũi đi thấy các ngươi lão tổ tông!"

"Muốn ta xem a, phải như Ngụy Trường Sinh bọn họ như vậy, tham gia chúng ta Tuần Phòng Quân, oanh oanh liệt liệt đánh mấy tràng trượng, tranh thủ một cái công danh phú quý, quang tông diệu tổ!"

Triệu Lập Bân nhìn mấy lần có chút xao động lưu dân, lớn tiếng nói: "Đồng ý xin cơm, vậy thì coi như ta không nói gì."

"Đồng ý tranh thủ công danh phú quý, quang tông diệu tổ, vậy thì gia nhập chúng ta Tuần Phòng Quân, thành vì chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ!"

"Hôm nay đăng ký gia nhập chúng ta Tuần Phòng Quân, mỗi người cho phí an cư ba lượng bạc trắng!"

"Sau đó muốn gia nhập chúng ta Tuần Phòng Quân, vậy coi như không phí an cư!"

Triệu Lập Bân dừng lại một chút nói rằng: "Phí lời ta cũng sẽ không nhiều lời, chiêu binh lập tức bắt đầu!"

Triệu Lập Bân ở trước mặt mọi người diễn thuyết một phen sau, cũng làm cho lượng lớn tụ tập lưu dân rục rà rục rịch.

Dương Thanh vị này đã từng Quang Châu tiết độ phủ quan lại nhỏ nghe xong Triệu Lập Bân sau, trong lòng cũng có chút ý động.

Không nói những khác, liền hôm nay đăng ký tham quân, ba lượng bạc trắng phí an cư chính là một cái to lớn mê hoặc.

Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng chờ Triệu Lập Bân xuống uống nước thấm giọng thời điểm, hắn cũng cất bước đến mọi người trước mặt.

"Ta nói hai câu."

Đại Hùng ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua xì xào bàn tán các lưu dân, âm thanh vang dội vang lên.

"Ta nói cho các ngươi biết, hiện tại chạy nạn nhiều người, trấn thủ phủ tuyên bố việc liền nhiều như vậy."

"Các ngươi đừng hy vọng mỗi ngày có thể cho trấn thủ phủ làm việc đổi lấy lương thực cùng tiền công, bởi vì nhiều người, không nhất định đến ngươi."

"Bây giờ còn có trấn thủ phủ lấy ra bạc cùng lương thực cứu tế."

"Nhưng là nói không chắc ngày mai trấn thủ phủ liền không lương thực cùng bạc, cái kia đến thời điểm các ngươi cũng chỉ có thể đi uống gió tây bắc (ăn không khí)."

Đại Hùng mở miệng nói: "Thế nhưng gia nhập chúng ta Tuần Phòng Quân liền không giống nhau."

"Chỉ cần các ngươi mặc vào Tuần Phòng Quân quân phục, vậy ít nhất không cần chịu lạnh chịu đói, không cần lo lắng ăn bữa trước không có bữa sau."

"Người này a, chỉ cần sống sót mới có tất cả, này nếu như chết đói, vậy thì đầu xuôi đuôi lọt, cái gì đều không còn."

"Các ngươi cũng đừng nghĩ đi chỗ khác xin cơm, hiện tại giặc cướp hoành hành, nói không chắc các ngươi rời đi chúng ta Trần Châu địa giới nhi, liền bị trộm phỉ giết chết ở ven đường, ném rãnh nước bẩn. . ."

"Tốt, ta cũng không nói nhiều." Đại Hùng khoát tay một cái nói: "Phải đi con đường nào, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Đại Hùng cùng Triệu Lập Bân nói xong sau, chợt liền mệnh lệnh lại đây hơn mười tên thư lại ở trên đất trống đáp bàn, chuẩn bị giấy và bút mực, chuẩn bị chiêu binh.

"Trước đây làm qua hộ săn bắn, biết dùng cung, đến bên này!"

Ở Tuần Phòng Quân quan quân trong tiếng hét to, lưu dân bên trong xao động một phen sau, lục tục có người đi tới.

"Làm qua thợ rèn, hoặc là thợ mộc, dù cho là học đồ, cũng có thể đến bên này!" Lại có quan quân lớn tiếng thét to lên.

"Sẽ cưỡi ngựa đến ta chỗ này đến đăng ký tạo sách!"

"Vải thô quần thủng - dân thường, hiểu biết chữ nghĩa bên này!"

". . ."

Tuần Phòng Quân lần này chiêu mộ trừ chiêu mộ phổ thông quân sĩ ở ngoài, Trương Vân Xuyên dặn dò muốn chiêu mộ các loại kỹ năng nhân tài phong phú quân đội.

Hết thảy những kia hộ săn bắn, sẽ cưỡi ngựa, nuôi ngựa, vải thô quần thủng - dân thường, sắt, thợ mộc đám người trở thành ưu tiên chiêu mộ đối tượng.

Dương Thanh nhìn thấy những kia tòng quân lưu dân ngay ở trước mặt ở hiện trường lĩnh đến ba lượng bạc phí an cư, hắn khẽ cắn răng sau, cất bước đi xếp hàng.

Hắn cảm thấy cùng với hiện tại qua ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt, không bằng mạo hiểm tham gia Tuần Phòng Quân thử một lần.

Ngược lại chính mình hiểu biết chữ nghĩa, cũng không cần phải một đường đi xông pha chiến đấu, chí ít không có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn xếp hàng cái này đội ngũ nhân số ít nhất, cũng chỉ có hơn hai mươi người, là chiêu mộ vải thô quần thủng - dân thường người..