Chương 581: Chuyển biến lập trường!

Chương 581: Chuyển biến lập trường!

Chạng vạng thời điểm, Giang Châu Lưu phủ quản gia Lục Phi ở tiếp một tên quan chức sau, cưỡi kiệu mềm, chuẩn bị về nhà.

Những ngày qua hắn rất bận.

Lưu gia ở Trần Châu chuyện bên kia bị đâm đến tiết độ phủ, tiết độ sứ đại nhân tức giận, liền ngay cả bọn họ tam gia đều bị vồ vào đại lao.

Cục đối mặt với bọn họ Lưu gia rất bất lợi.

Vì hộ bàn, Lưu gia những ngày qua đều ở các nơi vung bạc, chuẩn bị các nơi quan hệ.

Một ít nhân vật trọng yếu là do Lưu gia Lục gia tự mình đứng ra tiếp.

Một ít không trọng yếu như vậy quan chức nhưng là do quản gia Lục Phi đại biểu Lục gia đứng ra chuẩn bị.

Bọn họ ở các nơi vung bạc mục đích rất đơn giản, một cái duy bảo vệ bọn họ Lưu gia cùng mỗi cái gia tộc cùng các nha môn hài lòng quan hệ.

Thứ hai những người này ở tiết độ sứ đại nhân bên kia cũng coi như là chen mồm vào được, có thể để cho bọn họ hỗ trợ có cơ hội thời điểm, nói tốt vài câu.

Hơn nữa tiết độ phủ hoặc là tiết độ sứ đại nhân có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn họ cũng có thể thông qua những này con đường, ngay lập tức được biết, tới nay lấy ứng đối biện pháp.

"Lão gia, về Lưu phủ hay là chúng ta chính mình quý phủ?"

Lục Phi lên mềm kiệu sau, tùy tùng cung kính mà hỏi dò lên.

Lục Phi tuy rằng vẻn vẹn là Lưu gia lão Lục quý phủ một tên quản gia, dựa vào Lưu gia này một cây đại thụ, hắn cũng coi như là người có thân phận.

Hắn ở Giang Châu cũng mua chính mình trạch viện, cũng không phải thường ở tại Lưu phủ.

Hắn làm quản gia, chỉ cần phân công tốt hơn đầu bàn giao sự tình là được, lại không cần việc phải tự làm.

"Về chúng ta chính mình quý phủ đi."

Lục Phi mấy ngày nay đều ở tiếp các cấp quan chức, cũng uể oải không thể tả, quyết định trở lại nghỉ ngơi một chút.

Lưu phủ trừ hắn cái này tổng quản nhà ở ngoài, còn có một chút phân công quản lý các hạng sự tình quản sự, vì lẽ đó hắn không đi cũng không liên quan.

Là

Tùy tùng đáp một tiếng sau, lúc này phân phó nói: "Lên kiệu!"

Ở mềm kiệu loạng choà loạng choạng bên trong, quản gia Lục Phi nhắm mắt dưỡng thần, có chút buồn ngủ.

Không qua một trận, đột nhiên cỗ kiệu ngừng lại.

"Đến sao?"

Cỗ kiệu dừng lại, Lục Phi mở mắt ra, mở miệng hỏi một câu.

"Lão, lão gia, có người chặn đường."

Tùy tùng nhìn từ chung quanh nhô ra người, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

"Các ngươi là người nào!"

Tùy tùng nhìn nhô ra những người này, lớn tiếng quát lớn nói: "Đây chính là Lưu phủ lục đại quản gia cỗ kiệu, các ngươi nhanh mau tránh ra!"

"Một quản gia mà thôi, xếp cái gì tác phong đáng tởm!"

Một tên bên hông xách trường đao người cất bước tiến lên, hạ lệnh: "Đem Lục Phi mang về!"

Dứt tiếng, hơn mười tên eo xách trường đao trang phục hán tử liền dũng tiến lên, đem đầy mặt mộng bức quản gia Lục Phi từ trong nhuyễn kiệu lôi đi ra.

"Các ngươi, các ngươi là người nào!"

"Các ngươi muốn làm gì!"

"Ta là Lưu phủ quản gia Lục Phi, các ngươi không được làm bừa!"

Đối mặt những này một lời không hợp lại muốn bắt người trang phục hán tử, Lục Phi cũng sợ hãi không ngớt, lớn tiếng ồn ào lên.

"Câm miệng!"

Đùng

Một tên trang phục hán tử giơ tay liền cho Lục Phi một cái vang dội bạt tai.

"Chúng ta là đông nam Tuần Sát phủ, nhà ta Lý đại nhân xin ngươi đi một chuyến, ngươi nhất thật là thành thật điểm!"

Trang phục hán tử tàn bạo nói: "Ngươi nếu như kêu la nữa, đừng trách ta không khách khí!"

Đông nam Tuần Sát phủ?

Lục Phi đại não nhanh chóng chuyển động, mấy giây sau, sắc mặt biến đến trắng bệch.

"Ta chính là một cái tiểu quản gia, các ngươi đông nam Tuần Sát phủ bắt ta làm gì?" Lục Phi trong lòng có chút hoảng rồi.

Này đông nam Tuần Sát phủ tuy rằng mới vừa thành lập không lâu, nhưng lại là thanh danh truyền xa.

Đặc biệt tuần sát sứ Lý Đình cái kia nhưng là một cái thiết huyết nhân vật vô tình.

Lúc trước hắn đi một chuyến Đông Sơn phủ, Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm liền bị hắn cho trảo, sau đó hiện tại Lư Nhất Phàm đầu đều không còn.

Người tên cây có bóng.

Nghe đến mấy cái này người là đông nam Tuần Sát phủ sau, Lục Phi cả người có chút như nhũn ra.

Đông nam Tuần Sát phủ người không nói lời gì đem Lục Phi cùng với tùy tùng, kiệu phu đám người toàn bộ mang đi.

Không lâu lắm, Lục Phi liền bị mang tới đông nam Tuần Sát phủ trong một gian phòng.

Ở bên trong phòng, đã có một tên hắn không quen biết quan chức ngồi ở sau cái bàn một bên.

"Lục quản gia, ngồi."

Này quan chức chỉ chỉ đơn độc thả ở bên trong phòng một cái ghế, ra hiệu Lục Phi ngồi xuống.

Cố gắng tự trấn định Lục Phi chắp tay nói tạ sau, khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi biết chúng ta đông nam Tuần Sát phủ hôm nay đưa ngươi gọi tới làm cái gì sao?" Quan chức hỏi.

Lục Phi lắc lắc đầu: "Vị đại nhân này, thứ ta ngu dốt, thực sự là đoán không được đại nhân đem ta bắt tới đây tới làm cái gì."

"Đại nhân, ta chính là một cái chưa nổi danh tiểu nhân vật mà thôi, ở Lưu phủ cũng là phụ trách một ít chọn mua, ta cái gì cũng không biết."

"Các ngươi bắt ta đến không dùng."

"Ha ha."

Quan chức cười lạnh một tiếng sau nói: "Ngươi liền không muốn khiêm tốn, người nào không biết ngươi là Lưu phủ đại quản gia."

"Ngươi không chỉ nắm giữ Lưu phủ tiền tài, còn tham dự Lưu gia không ít chuyện."

Lục Phi lắc đầu một cái nói: "Đại nhân, ta thật chính là một cái chân chạy, ta có thể biết chuyện gì a."

"Mấy ngày nay ngươi mang theo bút lớn bạc đi mỗi cái quý phủ đi làm gì, đừng tưởng rằng ta không biết."

Quan chức đối với Lục Phi nói: "Ngươi đem biết đến Lưu gia sự tình đều bàn giao, cái kia tất cả dễ bàn, ngươi nếu như vào lúc này còn ngu xuẩn không rõ, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Đại nhân, ta thật cái gì cũng không biết."

"Đại nhân, ngài hãy thả ta đi, Lục gia nếu như không tìm được ta, đến lượt cuống lên."

Đối mặt quan chức câu hỏi, Lục Phi cố ý giả vờ ngây ngốc, cái gì cũng không muốn nói.

Hắn tuy rằng chỉ là một tên đại quản gia, nhưng lại là Lục gia phụ tá đắc lực.

Hắn biết rõ, đông nam Tuần Sát phủ thẩm hỏi mình, phỏng chừng là hướng về phía Lưu gia đi.

Chính mình một khi bàn giao, cái kia Lưu gia liền phiền phức.

Bất luận quan chức làm sao hỏi, Lục Phi chính là trái cố mà nói hắn, không muốn bàn giao bất cứ chuyện gì.

Đứng ở bên ngoài phòng một bên đông nam tuần sát sứ Lý Đình xem không có thẩm vấn ra một kết quả, hắn trực tiếp đẩy cửa tiến vào phòng.

Nhìn thấy Lý Đình sau, quản gia Lục Phi đầy mặt kinh ngạc sắc.

Hắn không nghĩ tới, đường đường đông nam tuần sát sứ Lý Đình dĩ nhiên tự mình lại đây.

Quan chức đứng lên, Lý Đình nhưng là kéo qua cái ghế ngồi xuống.

"Lục Phi, ngươi có một cái phu nhân, ba cái tiểu thiếp, năm đứa bé đúng không?"

Lý Đình không có trực tiếp thẩm vấn Lục Phi, mà là một cái nói ra trong nhà của hắn tình huống.

Lục Phi nghe nói như thế sau, trong lòng giật mình không thôi.

Hắn không nghĩ tới Tuần Sát phủ đem chính mình nội tình điều tra rõ ràng như thế.

"Ta nói thật cho ngươi biết đi."

"Ta đông nam Tuần Sát phủ dám tra Lưu gia, đó là tiết độ sứ đại nhân gật đầu, ngươi rõ ràng ta nói ý tứ sao?"

Lý Đình đối với Lục Phi nói: "Ta tin tưởng ngươi là một người thông minh, biết việc này tính chất nghiêm trọng."

"Ngươi hiện tại nếu như không bàn giao Lưu gia tội, ta liền không hỏi, ta đi hỏi người khác như thế có thể sưu tập đến bằng chứng phạm tội, chỉ là dùng nhiều phí một ít công phu mà thôi."

"Có thể ngươi cùng người nhà của ngươi, phỏng chừng đến thời điểm phải cho Lưu gia chôn cùng."

"Ngươi hiện tại nếu như nói rồi, vậy cho dù là lập công, đến thời điểm có thể từ nhẹ xử trí, ngươi suy nghĩ thật kỹ một hồi."

Lục Phi nhìn thấy Lý Đình tự mình đứng ra thời điểm, trong lòng liền đã chấn kinh không ngớt.

Nghe xong Lý Đình mấy câu nói sau, đầu óc của hắn ong ong.

Hắn không nghĩ tới tiết độ sứ đại nhân lại muốn đối phó Lưu gia.

"Lý đại nhân, ngươi nói sớm đi!"

Lục Phi liếc mắt nhìn Lý Đình, lúc này chuyển biến lập trường; "Ta cho các ngươi nói a, ta đã sớm nghĩ hướng về tiết độ sứ đại nhân tố giác Lưu gia tội!"

"Chỉ là Lưu gia nhìn ra khẩn, ta vẫn không có cơ hội!"

"Bọn họ những năm này buôn bán muối tư, cấu kết giặc cướp, tàn sát không nghe lời quan chức, có thể nói là tội đầy rẫy a!"

"Các ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho các ngươi, tuyệt không ẩn giấu, ta kiên quyết cùng Lưu gia phân rõ giới hạn. . ."

Đối mặt nước miếng văng tung tóe, xem ra căm phẫn sục sôi Lục Phi, mới cái kia thẩm vấn quan chức có chút bối rối.

"Ngươi không phải mới vừa nói ngươi cái gì cũng không biết sao?" Cái kia quan chức vẻ mặt quái lạ hỏi.

Lục Phi cười gượng giải thích nói: "Đại nhân, ta cái này cần cẩn thận a, vạn nhất ngươi là người của Lưu gia, vậy ta nói lung tung một trận, vậy ta mạng nhỏ liền không còn."

"Nhưng là Lý đại nhân liền không giống nhau, Lý đại nhân vậy cũng là đại Thanh quan a!"

"Lý đại nhân đem Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm đều cho chém, ta đối với Lý đại nhân nhưng là phục sát đất!"

"Ta tin tưởng Lý đại nhân nhất định có thể đẩy đổ Lưu gia, nghiêm trị Lưu gia, nhường Lưu gia vĩnh viễn không vươn mình lên được!"

"Ha ha."

Lý Đình nhìn lập trường chuyển biến nhanh như vậy Lưu phủ đại quản gia, cười ha ha.

Chẳng trách người này có thể ở Lưu phủ sống đến mức như cá gặp nước, này mượn gió bẻ măng công phu đó là thật là lợi hại a.

"Đã như vậy, vậy thì nói đi." Lý Đình đối với Lục Phi nói: "Đưa ngươi biết Lưu gia một ít cấu kết giặc cướp, mưu sát quan chức, bán muối tư sự tình nói hết ra."

"Lý đại nhân, ta nếu như toàn bàn giao, vậy ta người nhà?"

"Ta có thể bảo đảm ngươi cùng người nhà của ngươi từ nhẹ xử lý, chí ít không cần chết."

"Là, đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân khai ân, ta toàn bộ bàn giao!"

Khi chiếm được Lý Đình bảo đảm sau, Lục Phi trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống, quyết định toàn bộ bàn giao.

Lưu tam gia bị tóm thời điểm, hắn liền linh cảm đến chiều gió có gì đó không đúng.

Hiện tại Lý Đình nói rồi những câu nói kia sau, Lục Phi lúc này quyết định, muốn lập tức cắt chém cùng Lưu gia quan hệ, nếu không, chính mình thật đến chôn cùng.

Lý Đình là tiết độ sứ đại nhân bên người người tâm phúc, hắn hiện tại muốn tra Lưu gia, vậy thì là tiết độ sứ đại nhân muốn tra Lưu gia.

Người không vì bản thân trời tru đất diệt.

Hắn một cái con tôm nhỏ ở đây phản kháng là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thuận thế mà vì là, mới có thể đem chính mình cho hái đi ra..