Chương 582: Đổi dược!

Chương 582: Đổi dược!

Giang Châu Lưu phủ, Lục gia Lưu Văn Nguyên ngồi ở trên ghế, chính đang nghe quý phủ quản sự báo cáo.

Lưu Văn Nguyên chấp chưởng Giang Châu Lưu phủ, tuy rằng ở nha môn không có bất kỳ chức vụ, có thể ở Giang Châu cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy một cái thương nhân bá chủ.

Bây giờ Giang Châu cảnh nội gần nửa mấy sạp vải, tiệm tạp hóa cùng lương tiệm đều là bọn họ Lưu gia.

Ngoài ra, bọn họ còn trong bóng tối kinh doanh một ít muối tư chuyện làm ăn, vì lẽ đó Lưu gia ở Giang Châu sức ảnh hưởng cũng rất lớn, không người nào dám khinh thường.

"Lục gia, lục đại quản gia đã hai ngày không gặp người, không biết hắn đi chỗ nào."

Các quản sự từng cái đem chính mình phân công quản lý sự tình báo cáo sau, một tên quản sự đột nhiên hướng về Lưu Văn Nguyên bẩm báo đại quản gia Lục Phi mất tích sự tình.

Hả

Nghe nói quý phủ đại quản gia Lục Phi hai ngày không thấy bóng người, Lưu Văn Nguyên không khỏi mà nhíu mày.

Lục Phi nhưng là hắn phụ tá đắc lực, hắn đối với Lục Phi là rất coi trọng cùng tín nhiệm.

Đồng thời hắn còn biết được không ít bọn họ Lưu gia rất nhiều chuyện cơ mật vụ.

Tuy rằng Lục Phi có chính mình phủ đệ, không cần mỗi ngày đến phủ đến điểm danh, cũng không cần việc phải tự làm.

Có thể ở cái này mấu chốt lên Lục Phi cái này đại quản gia hai ngày không hề lộ diện, điều này làm cho hắn có chút ngạc nhiên, luôn luôn thận trọng Lục Phi làm cái gì yêu thiêu thân.

"Có thể phái người đi hắn quý phủ hỏi, hắn nhưng là sinh bệnh ở trong phủ nghỉ ngơi?" Lưu Văn Nguyên hỏi.

Những ngày qua hắn đang bận khai thông chuẩn bị quan hệ, Lục Phi cũng tương tự không nhàn rỗi, hắn cho Lục Phi phê một trăm vạn lượng bạc, nhường hắn phụ trách chuẩn bị trung hạ tầng quan chức.

Hiện tại chính là bận bịu thời điểm, này Lục Phi có thể đừng vào lúc này bị bệnh.

Quản sự trả lời nói: "Về Lục lão gia, ta tự mình đi lục đại quản gia quý phủ, nhưng là hắn không có ở quý phủ."

"Hơn nữa nghe hạ nhân nói, Lục phu nhân dắt người nhà cũng ngày hôm qua thăm người thân đi."

"Hôm nay buổi sáng ta lại sai người đi Lục phủ tìm kiếm lục đại quản gia, hạ nhân nói bọn họ hôm qua ban đêm đều không trở lại."

"Ta liền cảm thấy việc này có chút kỳ lạ, vì lẽ đó rất hướng về Lục lão gia ngài bẩm báo một tiếng."

Lưu Văn Nguyên nghe nói như thế sau, nhất thời sản sinh một chút một cỗ dự cảm không tốt.

"Cả nhà bọn họ người đều không có ở quý phủ?"

Quản sự gật đầu một cái nói: "Bọn họ hạ nhân là nói như vậy."

Lưu Văn Nguyên ý thức được không đúng, hắn lúc này phân phó nói: "Ngươi bây giờ lập tức lại đi Lục phủ một chuyến, hỏi một chút Lục Phi đi chỗ nào."

"Mấy người các ngươi lập tức phái người đi hắn thường ngày thường đi địa phương hỏi thăm một chút tung tích của hắn."

Là

Vài tên quản sự nghe vậy sau, lúc này vừa muốn đi ra tìm Lục Phi.

"Việc này không thích hợp lộ ra." Lưu Văn Nguyên gọi lại các quản sự, hắn dặn dò: "Một khi có Lục Phi tăm tích, lập tức bẩm báo cho ta."

Là

Các quản sự vội vã mà đi, Lưu Văn Nguyên nhưng cảm giác được có chút tâm thần không yên.

Lục Phi làm hắn quý phủ đại quản gia, sẽ không phải là mang theo bạc chạy chứ?

Nghĩ đến chính mình lần này một lần đưa cho Lục Phi một trăm vạn lượng bạc, nhường hắn đi trên dưới chuẩn bị quan hệ, hắn thì có chút hối hận.

Uống rượu người tâm phúc diện, tiền tài động lòng người.

Này Lục Phi nếu như thật mang khoản lẩn trốn, vậy hắn coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem cái này đồ chó cho tìm ra chém thành muôn mảnh!

Một cả buổi sáng, Lưu Văn Nguyên đều tâm sự nặng nề.

Buổi trưa, các quản sự lục tục trở về.

Nhưng là mang về tin tức nhưng rất không tốt.

"Lục lão gia, Lục phủ phòng thu chi tiên sinh nói, Lục phu nhân thăm người thân thời điểm, đem bọn họ phòng thu chi bên trong bạc cùng vàng tính toán hơn một vạn hai đều mang đi."

"Ta lại hỏi dò hắn quý phủ hầu hạ nha hoàn, thật giống Lục phu nhân trong phòng kim ngân đồ châu báu cũng cũng không thấy."

Lời này nhường Lưu Văn Nguyên trong lòng một cái hồi hộp.

"Lục lão gia, ta ở lục đại quản gia trong ngày thường thường đi vị trí đều hỏi thăm một phen, hai ngày này cũng không thấy hắn."

"Lục lão gia, ta đi ngoài thành mười dặm trải lục đại quản gia thân thích nhà cùng Lục phu nhân nhà mẹ đẻ đều hỏi thăm."

"Bọn họ nói gần đều chưa thấy lục đại quản gia cùng Lục phu nhân đoàn người."

". . ."

Oành

Lưu Văn Nguyên tập hợp các quản sự hỏi thăm tin tức sau, tức giận đến một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Cái này Lục Phi khẳng định là mang tiền khoản chạy!"

Phải biết, lần này hắn giao cho Lục Phi đầy đủ có một trăm vạn lượng bạc.

Này một trăm vạn lượng bạc đầy đủ Lục Phi nửa đời sau cùng với tử tôn qua áo cơm không lo tháng ngày.

Từ các loại dấu hiệu cho thấy, cái này Lục Phi chính là thấy hơi tiền nổi máu tham, phản bội bọn họ Lưu gia.

"Lục Phi cái này thứ hỗn trướng, uổng phí ta trong ngày thường như vậy tín nhiệm hắn!"

"Hắn dĩ nhiên làm ra sự tình như thế!"

"Một khi nắm lấy hắn, ta định nhường hắn sống không bằng chết!"

Lưu gia mấy ngày này ra không ít chuyện, dẫn đến hắn phân tâm thiếu phương pháp, vì lẽ đó đem một ít tiền khoản giao cho Lục Phi đứng ra đi chuẩn bị.

Dù sao có chút quý phủ hắn không tiện đứng ra, để tránh cho rơi nhân khẩu thực.

Nhưng là vạn vạn không ngờ rằng, Lục Phi cái này lòng lang dạ sói đồ vật, dĩ nhiên mang theo lượng lớn bạc chạy.

"Lập tức phái người đuổi theo vồ hắn!"

Lưu Văn Nguyên sắc mặt tái nhợt nói: "Cho Giang Châu tri châu nha môn chào hỏi, liền nói ta Lưu phủ đại quản gia mang khoản lẩn trốn, mời bọn họ xuống biển vồ công văn!"

Là

"Lập tức cho các bang phái, gia tộc chào hỏi, một khi phát hiện Lục Phi người một nhà, lập tức lùng bắt, không được sai lầm!"

Là

Lục gia Lưu Văn Nguyên ra lệnh một tiếng, Lưu gia sức mạnh nhanh chóng hành động lên.

Rất nhiều phụ thuộc vào Lưu gia địa phương bang phái cùng gia tộc lập tức phái người chung quanh hỏi thăm Lục Phi tăm tích.

Ngoài ra, Giang Châu tri châu nha môn cũng hạ xuống biển vồ công văn, đồng thời mang theo bố cáo đi tới xung quanh khu vực, lấy truy tra Lục Phi tăm tích.

. . .

Trần Châu trấn thủ phủ nha môn hậu viện trong phòng, lò lửa thiêu đến chính vượng, trong phòng tràn ngập một cỗ nồng nặc dược thảo mùi vị.

Bị đâm bị thương Trương Vân Xuyên nằm ở trên xích đu, Tô Ngọc Ninh chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí một mà đem băng gạc mở ra, đem hôm qua thoa dược thảo gỡ xuống.

Ở lấy bỏ thuốc cỏ sau, Tô Ngọc Ninh cẩn thận từng li từng tí một thanh tẩy vết thương.

Hí

"Đại nhân, ta làm đau ngươi đi, thật xin lỗi. . ."

Xem Trương Vân Xuyên hút vào khí lạnh, Tô Ngọc Ninh sắc mặt ửng đỏ, vội vàng nói áy náy.

"Không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên tuy rằng đau đến nhe răng trợn mắt, còn là biểu hiện ra một bức lớn nam tử hán khí khái.

"Lại nói, có ngươi như thế một cái đại mỹ nhân cho ta đổi dược, đau điểm vậy cũng là nhân sinh một lớn hưởng thụ a."

"Đại nhân, thật chính là hưởng thụ mà."

Đối mặt Trương Vân Xuyên trêu chọc, Tô Ngọc Ninh trong tròng mắt chớp qua một vệt giảo hoạt sắc, tay dùng sức đè ép ép vết thương.

"Đừng, đau, đau!"

Hí

Trương Vân Xuyên đối mặt Tô Ngọc Ninh đùa cợt, đau đến hút vào khí lạnh.

Hanh

"Dĩ nhiên đùa giỡn với bổn cô nương."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên đau, buông ra ép xuống tay.

Nàng ngẩng đầu nhìn Trương Vân Xuyên, đầy mặt hơi đắc ý.

"Nữ nhân a, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn." Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Xem ra không thể đắc tội a, không phải vậy phải gặp tội."

"Nói bậy, ngươi nếu không đùa giỡn ta, ta cũng sẽ không dùng lực."

"Rõ ràng là đại nhân chính ngươi đồi bại."

"Ngươi dĩ vãng nhưng là chính nhân quân tử, hiện tại đều trở nên miệng lưỡi trơn tru."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn trổ mã đến dáng ngọc yêu kiều Tô Ngọc Ninh, hỏng cười nói: "Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu mà."

"Ngọc Ninh a, ngươi nói ngươi là yêu thích ta hỏng một điểm đây, vẫn là yêu thích ta hỏng một điểm đây?"

Tô Ngọc Ninh nát một cái nói: "Phi phi phi, ai yêu thích nam nhân hư."

Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Xuyên trò chuyện, động tác trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí một cùng nhẹ nhàng.

Nàng thanh tẩy tốt vết thương sau, lại đem nghiền nát mới mẻ dược thảo thoa ở trên vết thương, sau đó dùng băng gạc tinh tế cuốn lấy.

"Đến, vươn tay ra đến."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên bắp đùi vết thương đổi tốt dược sau, đứng lên đến chuẩn bị cho tay của Trương Vân Xuyên cánh tay đổi dược.

Trương Vân Xuyên duỗi ra cánh tay của chính mình, Tô Ngọc Ninh khom người, lại lặp lại mới đổi dược động tác.

Trương Vân Xuyên khoảng cách gần cảm nhận được trên người của Tô Ngọc Ninh truyền đến một cỗ mùi thơm, có chút rục rà rục rịch.

"Ngọc Ninh."

"Cái gì?"

Tô Ngọc Ninh giơ lên con ngươi đang muốn câu hỏi, đột nhiên bị Trương Vân Xuyên đem Tô Ngọc Ninh ôm đồm ở trong ngực của chính mình.

A

Tô Ngọc Ninh đột nhiên không kịp chuẩn bị, lập tức liền ngã vào Trương Vân Xuyên trong lồng ngực.

A

Chưa kịp Tô Ngọc Ninh phản ứng lại, miệng của nàng liền bị ngăn chặn.

Chỉ một thoáng, nàng đầu óc trống rỗng, cả người như nhũn ra, cả người trực tiếp mộng rơi mất..