Chương 583: Mật lệnh!

Chương 583: Mật lệnh!

Lò lửa dồi dào trong phòng, phảng phất không khí đều yên tĩnh lại.

"A a. . ."

Trương Vân Xuyên một tay nắm ở Tô Ngọc Ninh vòng eo, đang cật lực đòi lấy.

Thở không nổi Tô Ngọc Ninh, nàng không thể tin tưởng trợn to hai mắt, hai tay nện đánh Trương Vân Xuyên lồng ngực.

"Vù vù —— "

Thở hồng hộc Trương Vân Xuyên buông ra Tô Ngọc Ninh, hắn giương mắt nhìn lên, nhìn thấy mà giờ khắc này Tô Ngọc Ninh đã hai gò má đỏ đến mức có thể chảy ra nước.

"Ngươi vô liêm sỉ —— "

Tô Ngọc Ninh giận dữ và xấu hổ trừng một chút Trương Vân Xuyên, muốn muốn tránh thoát rời đi.

Nàng xác thực là đối với Trương Vân Xuyên có lòng ái mộ.

Có thể chính mình không phải câu lan trong thanh lâu nữ tử, làm sao có thể đang không có thành thân trước liền bị như vậy đối xử đây.

A

Nhưng là Trương Vân Xuyên giờ khắc này nhưng không lo được nhiều như vậy, Tô Ngọc Ninh lời còn chưa nói hết, miệng liền lại bị Trương Vân Xuyên lấp kín.

Ở Trương Vân Xuyên xâm lược tính hung hăng dưới, Tô Ngọc Ninh nện đánh khí lực càng ngày càng nhỏ, nàng cả người nóng bỏng, xụi lơ ở Trương Vân Xuyên trong lồng ngực.

Thời khắc này, Tô Ngọc Ninh trong đầu chớp qua hai người ở chung từng hình ảnh.

Nghĩ đến trước đó vài ngày Trương Vân Xuyên cho vì nàng sinh nhật làm chúc mừng, trong lòng nàng có cảm động có ấm áp.

Nhưng là hiện tại bị Trương Vân Xuyên như vậy đối xử, trong lòng nàng lại tuôn ra giận dữ và xấu hổ, phức tạp tâm tư ở trong đầu của nàng kịch liệt đấu tranh.

Trương Vân Xuyên vị này phó tướng đại nhân lại như là thưởng thức đến ăn ngon kẹo như thế, giờ khắc này hoàn toàn chìm đắm ở tốt đẹp bên trong.

"Đốc đốc đốc —— "

Tiếng gõ cửa vang lên.

"Trấn thủ sứ đại nhân, ta là Triệu Lập Bân."

Ngoài cửa vang lên tham quân Triệu Lập Bân âm thanh.

Nghe được tiếng gõ cửa cùng bên ngoài tiếng nói chuyện, đại não có chút hoảng hốt Tô Ngọc Ninh nhất thời trở nên sáng sủa lên.

Trương Vân Xuyên cũng thở hổn hển buông ra tràn đầy ngụm nước miệng.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân vào lúc này lại đây có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn là đáp lại một tiếng.

Tô Ngọc Ninh tránh thoát Trương Vân Xuyên ôm ấp, cả người như nhũn ra nàng chống đứng lên, thiếu một chút ngã chổng vó.

Nàng phảng phất là phạm sai lầm bị tóm bao học sinh tiểu học như thế, bụm mặt nóng bỏng má, trái tim ầm ầm nhảy lên, đứng tại chỗ trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Trấn thủ sứ đại nhân, chúng ta Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào tướng quân đến rồi." Triệu Lập Bân bẩm báo nói.

A

Trương Vân Xuyên ngẩn ra.

"Hắn hiện tại ở nơi nào?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

"Hắn đã đến trong phủ, giờ khắc này chính ở phòng khách."

"Ngươi trước tiên thay ta chiêu đãi một phen, ta sau đó liền qua." Trương Vân Xuyên nói.

Là

Triệu Lập Bân nhìn cửa phòng đóng chặt, tuy rằng trong lòng có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn là xoay người hướng về phòng khách đi đến.

Nghe được bên ngoài bước chân âm thanh đi xa, Tô Ngọc Ninh thở phào nhẹ nhõm.

"Ngọc Ninh."

Trương Vân Xuyên nhìn hai gò má đỏ thấu Tô Ngọc Ninh, có chút lúng túng vò đầu nói: "Ta này nhất thời không nắm giữ ở."

Tô Ngọc Ninh nghe nói như thế sau, càng là giận dữ và xấu hổ đan xen.

Nàng rất Trương Vân Xuyên khinh bạc nàng, liền như thế dễ như ăn cháo muốn nàng nụ hôn đầu.

Nhưng là đồng thời trong lòng nàng lại cảm thấy ngọt ngào, cảm thấy được toại nguyện.

Giờ khắc này nội tâm của nàng bên trong cực kỳ mâu thuẫn.

"Ta, ta đi về trước."

Đột nhiên trải qua chuyện này, Tô Ngọc Ninh đại não có chút hoảng hốt, cũng như chạy trốn hướng về bên ngoài đi.

"Ngọc Ninh, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Trương Vân Xuyên nhìn khác nào chấn kinh thỏ như thế ra bên ngoài chạy Tô Ngọc Ninh, lớn tiếng nói: "Ta ngày mai sẽ tìm bà mối đi cho ngươi cầu hôn."

Tô Ngọc Ninh nghe được Trương Vân Xuyên sau, bước chân hơi ngưng lại, sau đó chạy càng nhanh hơn.

"Tiểu thư, ngươi đây là làm sao?"

Ra ngoài không bao xa, nha hoàn Xuân Lan bưng bánh ngọt đi tới, trước mặt đụng tới biểu hiện có chút hoảng hốt Tô Ngọc Ninh, mở miệng hỏi dò.

"Không, không có chuyện gì."

Tô Ngọc Ninh đầu cũng không dám nhấc, vội vã mà trở về chính mình ở lại sân.

"Thật quái."

Xuân Lan nhìn bước nhanh rời đi tiểu thư nhà mình, nàng cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng là lại không nói ra được cái gì, không thể làm gì khác hơn là bưng bánh ngọt hướng đi Trương Vân Xuyên gian phòng.

"Đại nhân, ngài như thế chính mình ở bôi thuốc?"

Xuân Lan đi vào gian phòng sau, nhìn thấy Trương Vân Xuyên dĩ nhiên một tay ở cho mình cái tay còn lại cánh tay bôi thuốc, nàng càng nghi ngờ.

Không phải tiểu thư nhà mình mới đang giúp đỡ bôi thuốc sao?

"Xuân Lan a, ngươi tới thật đúng lúc."

Trương Vân Xuyên đối với Xuân Lan vẫy tay nói: "Ta này một cái tay không tiện, ngươi mau tới đây giúp ta làm một hồi."

Nha

Xuân Lan đem bánh ngọt đặt ở trên bàn sau, đi lên trước giúp Trương Vân Xuyên cho bị thương cánh tay thay đổi dược.

Trương Vân Xuyên thay đổi dược sau, lúc này mới chống gậy, khập khễnh hướng về phòng khách mà đi.

Ở trong phòng khách, Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào chính đang tham quân Triệu Lập Bân cùng đi nói chuyện.

"Ai u, Chu đại ca, ngài làm sao đến rồi?"

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào phòng khách sau, nhiệt tình cho Chu Hào chào hỏi.

Chu Hào lúc trước nhưng là Trương Vân Xuyên người lãnh đạo trực tiếp, cùng Trương Vân Xuyên quan hệ không tệ.

Chỉ là bây giờ Trương Vân Xuyên một đường thăng quan trở thành Tuần Phòng Quân phó tướng, chức quan trái lại là đè ép Chu Hào một đầu.

Chu Hào đứng lên đến cười nói: "Ta nói Trương phó tướng, ngươi hiện tại quan nhi có thể lớn hơn so với ta, có thể đừng gọi ta đại ca, này không làm khó ta mà."

"Này nếu như truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Chu Hào cậy già lên mặt, không hiểu quy củ đây."

Trương Vân Xuyên đi lên trước nói: "Miệng ở trên người bọn họ, theo bọn họ nói đi."

"Ta Trương Đại Lang có thể có hôm nay, cái kia đều dựa vào Chu đại ca ngươi tiến cử cùng dẫn, một ngày vì là đại ca, chung thân vì là đại ca!"

"Đừng nói ta hiện tại là nho nhỏ phó tướng, sau đó dù cho ta làm Tuần Phòng Quân đô đốc, vậy ngươi cũng là ta Trương Đại Lang đại ca!"

Chu Hào nghe được Trương Vân Xuyên không những không có xếp chính mình kiểu cách nhà quan.

Trái lại là như cùng đi thường như vậy tôn trọng chính mình, trong lòng hắn vẫn là rất có lợi.

Chính mình không có nhìn lầm người!

"Thương thế nào rồi?"

Chu Hào không có ở cái đề tài này lên tiếp tục cùng Trương Vân Xuyên kéo, bận bịu nâng hắn ngồi xuống, thân thiết hỏi thăm tới thương thế đến rồi.

Vào lúc này, tham quân Triệu Lập Bân nhưng là lấy chuẩn bị đón gió tẩy trần tiệc rượu lý do, thức thời rời đi phòng khách.

"Tiểu thương mà thôi, đã vảy, mấy ngày nữa là tốt rồi." Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Những này thích khách thật là khó ưa!"

Chu Hào căm phẫn sục sôi nói: "Bọn họ lại dám coi trời bằng vung, đối với ngươi ám sát!"

"Ngươi không biết, lúc đó ta nghe được ngươi bị đâm, ta tức giận đến không được, hận không thể lập tức tới ngay Trần Châu đến, đem những kia thích khách cho băm thành tám mảnh!"

"Đa tạ Chu đại ca nhớ." Trương Vân Xuyên nói: "Những kia thích khách hiện tại đã bị đưa đến Giang Châu, phỏng chừng khó thoát khỏi cái chết."

"Ngươi hiện tại là ta Tuần Phòng Quân phó tướng, cũng coi như là đại nhân vật."

Chu Hào nhắc nhở nói: "Sau đó bất kể là đi chỗ nào, cũng phải nhiều mang một ít hộ vệ, để phòng bất trắc."

"Chu đại ca yên tâm, ta sau đó nhất định chú ý."

Hai người hàn huyên sau một lúc, Trương Vân Xuyên nhìn trên người mặc áo vải Chu Hào nói: "Chu đại ca, ngươi làm sao bộ này trang phục?"

Chu Hào cúi đầu nhìn một chút chính mình ăn mặc, cười ha ha giải thích nói: "Này không phải che dấu tai mắt người mà."

"Lần này ta đến Trần Châu đến, đó là mang theo bí khiến đến, người biết nhiều không tốt."

Chu Hào nhường Trương Vân Xuyên trái lại lơ ngơ.

Bí khiến?

Ai bí khiến?

Chu Hào liếc mắt nhìn đứng ở ngoài cửa một bên thủ vệ, giảm thấp thanh âm nói: "Ta là phụng tiết độ sứ đại nhân bí khiến đến."

A

Nghe được tiết độ sứ đại nhân mật lệnh, Trương Vân Xuyên khá là kinh ngạc.

"Đây là Lê đại đô đốc cùng tiết độ sứ đại nhân phân biệt cho ngươi viết thư."

Tham tướng Chu Hào nói, từ trong ngực của chính mình móc ra hai phong phong tốt thư tín, đem đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nửa tin nửa ngờ tiếp nhận thư tín, đọc nhanh như gió nhìn lên.

Xem xong hai phong thư kiện sau, trên mặt của hắn lộ ra sắc mặt vui mừng..