Chương 584: Thị sát!

Chương 584: Thị sát!

Kiến An Thành ở ngoài, Tuần Phòng Quân trại tân binh.

Thời tiết lạnh giá, có thể Tuần Phòng Quân rộng rãi bằng phẳng trên giáo trường, mới chiêu mộ hai vạn tên Tuần Phòng Quân lính mới huấn luyện nhưng khí thế ngất trời.

Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Vân Xuyên ở giáo úy Tào Thuận, Trịnh Trung cùng Từ Kính cùng đi, đến Tuần Phòng Quân trại tân binh.

Trại tân binh tổng giáo đầu to gấu nhưng là mang theo một đám huấn luyện viên đem Trương Vân Xuyên bọn họ nghênh tiến vào trại tân binh.

Dĩ vãng đông nam tiết độ phủ bổ sung lính mới, cái kia đều là chiêu mộ sau, trực tiếp đem những này chưa qua huấn luyện lính mới bổ sung đến các doanh bên trong coi như xong việc.

Các tân binh cũng sẽ không chịu đựng hệ thống tính huấn luyện, chỉ là ở trong trại lính cùng những lão binh kia đồng thời, mỗi cách ba ngày tiến hành một lần thao trường thao luyện.

Như là lười nhác Tả Kỵ Quân, thường thường ba ngày một thao luyện đều không thể triệt để chứng thực, có lúc nửa tháng mới sẽ giả vờ giả vịt thao luyện một lần.

Trương Vân Xuyên lần này chiêu mộ lính mới, cũng không có tuân theo ngày xưa cách làm, trực tiếp đem lính mới sắp xếp các doanh.

Hắn đơn độc đem hai vạn lính mới thả ở một cái trong trại lính, bổ nhiệm Tiền Phong Doanh giáo úy Đại Hùng đảm nhiệm lính mới huấn luyện tổng giáo đầu.

Do Đại Hùng điều đi một nhóm ở Tuần Phòng Quân bên trong tác chiến dũng cảm, biểu hiện xuất sắc nòng cốt quan quân cùng lão binh làm giáo đầu, đơn độc đối với lính mới tiến hành chỉnh huấn.

Như thế làm chỗ tốt là rõ ràng, vậy thì là nhường hết thảy lính mới có thể chịu đựng một lần hệ thống tính huấn luyện, trong thời gian ngắn nhường bọn họ hình thành nhất định sức chiến đấu.

"Đại nhân, bên ngoài trời lạnh, nếu không trước tiên đi trung quân lều lớn nghỉ ngơi, tha cho ta hướng về ngươi bẩm báo lính mới thao luyện tình huống."

Lính mới tổng giáo đầu to gấu mời thương thế chưa lành Trương Vân Xuyên đi trung quân lều lớn.

"Trung quân lều lớn liền không đi."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Trăm nghe không bằng một thấy, trực tiếp đi thao trường, ta muốn tận mắt nhìn một chút lính mới thao luyện tình huống."

Là

Đại Hùng biết chính mình đại nhân tính nết, vì lẽ đó cũng không nhiều lời, trực tiếp dẫn Trương Vân Xuyên chạy tới binh doanh thao trường.

Trại tân binh thao trường rất lớn, có thể chứa đựng hai, ba vạn đồng thời thao luyện.

Trương Vân Xuyên bọn họ còn chưa đi đến thao trường, rất xa liền nghe đến nhấp nhô gọi giết tiếng hô khẩu hiệu.

Trong không khí tràn ngập một cỗ kim qua thiết mã túc sát bầu không khí.

Trương Vân Xuyên cưỡi cáng tre lên điểm tướng đài, có thể ở trên cao nhìn xuống quan sát toàn bộ thao trường.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, điểm tướng đài xung quanh đều là từng cái từng cái thao luyện phương trận, tiếng la giết xông thẳng lên trời.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

Điểm tướng đài chính diện là trường mâu binh mấy cái thao luyện phương trận.

Chỉ thấy từng cái từng cái người rơm dựng đứng ở trên giáo trường, trường mâu binh nhóm nắm chặt trường mâu, chính đang đối với người rơm tiến hành luyện tập ám sát động tác.

Ở trong đội ngũ, từng người từng người mang theo gậy lính mới huấn luyện giáo đầu đang không ngừng mà sửa lại trường mâu binh nhóm động tác cùng tư thế.

"Cánh tay dùng sức, trường mâu nắm chặt!"

"Nhắm ngay muốn hại : chỗ yếu địa phương cho ta đâm!"

"Đến trên chiến trường ngươi không chết, chính là ta sống!"

"Hoặc là ngươi đâm chết kẻ địch, hoặc là kẻ địch đâm chết ngươi!"

"Vì lẽ đó các ngươi muốn ổn, chuẩn, tàn nhẫn!"

"Chỉ có như vậy, các ngươi mới có thể còn sống, mới có thể lập công được thưởng!"

Trương Vân Xuyên nhìn không ngừng lặp lại mấy cái động tác trường mâu binh huấn luyện phương trận, hắn thoả mãn gật gù.

"Chỉ có trải qua hàng trăm hàng ngàn lần đâm đâm, đến trên chiến trường mới có thể trong thời gian ngắn nhất, làm ra theo thói quen đâm đâm động tác."

"Cái này kêu là trong ngày thường nhiều chảy mồ hôi, thời chiến thiếu chảy máu mà."

Trên thực tế bất luận là cái nào thời không, huấn luyện bản chất chính là thông thạo nắm giữ binh khí sử dụng cùng với các loại chiến thuật động tác.

Đến chém giết trên chiến trường, dựa vào trăm lần, ngàn lần huấn luyện hiệu quả, có thể phản xạ có điều kiện làm ra ứng đối.

Nếu như trong ngày thường ít thao luyện, đến trên chiến trường vừa căng thẳng, liền sẽ luống cuống tay chân, không cách nào hình thành hữu hiệu sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên nhìn trường mâu phương trận sau, lại nhìn về phía đao thuẫn binh phương trận.

Chỉ thấy đao thuẫn binh nhóm đồng dạng là mấy cái chiến thuật động tác ở nhiều lần thao luyện, tuy rằng các tân binh tiến vào binh doanh mới thời gian mấy ngày.

Có thể nhìn bọn họ chém giết đón đỡ động tác, đã có như vậy mấy phần dáng dấp.

"Đại nhân, bên kia là chúng ta kỵ binh."

Đại Hùng chỉ chỉ xa xa, chỉ thấy mấy trăm tên kỵ binh cuốn lên cỗ lớn bụi mù, đang luyện tập xung phong chém vào động tác.

Từng cái từng cái người rơm bị xung phong các kỵ binh chém vào rơm rạ rơi xuống một chỗ.

"Ân, không sai."

Đông nam tiết độ phủ không có thuộc về mình sân ngựa, hết thảy ngựa đều là từ cái khác khu vực mua.

Trương Vân Xuyên tuy rằng có ý định chế tạo một nhánh kỵ binh quân đội, nhưng là được giới hạn ở ngựa các loại nguyên nhân, vẫn không thể toại nguyện.

Lần này từ lưu dân bên trong chọn hơn tám trăm người sắp xếp kỵ binh quân đội, những người này hoặc là sẽ cưỡi ngựa, hoặc là có đã từng nuôi ngựa kinh nghiệm.

Chỉ cần những kỵ binh này thao luyện hoàn thành sắp xếp kiêu kỵ doanh, như vậy bọn họ kiêu kỵ doanh kỵ binh liền có thể vượt qua một ngàn người, nắm giữ nhất định sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên quan sát kỵ binh quân đội huấn luyện sau, lại nhìn cung binh thao luyện.

Xem giáo đầu nhóm đều nghiêm túc nghiêm túc, hắn cơ bản lên là thoả mãn.

"Đại nhân, chúng ta trại tân binh thao luyện tôn trọng phân phó của ngài."

"Mỗi ngày buổi sáng tiến hành thao trường chiến trận chém giết thao luyện, lúc xế chiều nhưng là tư tưởng giáo dục chỉnh huấn."

Đại Hùng ở Trương Vân Xuyên quan sát thao luyện thời điểm, cũng tại chỗ báo cáo bọn họ thao luyện một ít kế hoạch.

"Một là nhường hết thảy tướng sĩ học tập trong quân quy củ, biết được trong quân một ít hiệu lệnh."

"Nhường bọn họ có thể thuộc quân quy, đồng thời có thể phân biệt đi tới, lui lại, dừng đi tới, luyện tập các loại tiếng kèn lệnh."

"Hai là đối với bọn họ tiến hành giáo dục, nhường bọn họ biết làm lính không chỉ là vì đi lính, quan trọng nhất chính là gánh vác bảo cảnh an dân trách nhiệm."

"Ba là khiến người ta cho các tân binh giảng giải ta Tuần Phòng Quân từ thành lập đến hiện tại đánh một ít thắng trận tình huống, giảng giải những kia tác chiến dũng cảm nhân vật anh hùng, nhường bọn họ cũng học tập những kia anh hùng."

"Bốn là cho bọn họ truyền vào trung thành ý thức, nhường bọn họ trung với Tuần Phòng Quân, trung với đại nhân, tất cả hành động nghe theo đại nhân hiệu lệnh."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đại Hùng báo cáo, rất hài lòng.

Một nhánh quân đội nhất định phải biết chức trách của chính mình, có Nghiêm Minh quân kỷ, có tín ngưỡng của chính mình, như vậy mới có thể ngưng tụ thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

Vì lẽ đó hắn yêu cầu đối với các tân binh là huấn luyện quân sự cùng tư tưởng giáo dục là đồng bộ tiến hành.

Nếu như chiến trận chém giết huấn luyện tốt, có thể tư tưởng theo không kịp, vậy thì là một chân bước đi, sớm muộn muốn ngã té ngã.

Trương Vân Xuyên ở Đại Hùng đám người cùng đi, lại đơn độc quan sát một nhánh tương đối đặc biệt đội ngũ huấn luyện.

Này một nhánh đội ngũ nhân số rất ít, cũng chỉ có hơn một trăm người.

Bọn họ cũng không tiến hành thường quy đao thuẫn chém giết hoặc là trường mâu huấn luyện, trái lại là đang tiến hành thể năng phương diện huấn luyện.

Chỉ thấy ở hai tên giáo đầu suất lĩnh dưới, này hơn trăm người chính quay chung quanh thao trường tiến hành chạy bộ thao luyện, từng cái từng cái chạy đầu đầy mồ hôi.

"Đại nhân, những thứ này đều là người đọc sách, ta xem cũng đừng dằn vặt bọn họ đi."

Đại Hùng nhìn những kia thở không ra hơi người đọc sách ở chạy bộ, có chút không đành lòng.

Những người đọc sách này trong ngày thường đều là tứ chi không siêng năng, một lòng đọc sách, tay trói gà không chặt.

Hiện tại đem bọn họ làm đại đầu binh như thế huấn luyện, nhường Đại Hùng đều cảm thấy có chút không thích hợp.

Dù sao người đọc sách cùng những kia thô ráp đại đầu binh không giống nhau.

"Ta này không phải là dằn vặt bọn họ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta cũng là vì bọn họ tốt."

"Bọn họ những người này cả ngày ánh sáng (chỉ) nâng sách vở, nghiêm trọng thiếu hụt thao luyện, dẫn đến thân thể quá yếu."

"Này không có một cái tốt thân thể, vậy làm sao có thể có tinh lực làm tốt việc xấu đây."

"Ở chúng ta Tuần Phòng Quân ban sai, không phải là cả ngày ngồi ở trong nha môn, cái kia cũng phải cần thường thường hành quân đánh trận, cần đến vùng đồng ruộng đi."

"Nếu như thân thể không được, làm sao có thể nhận được ở vải gió dầm mưa a?"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Hơn nữa bọn họ những người đọc sách này đều có một cỗ ngạo khí, chính mình ý nghĩ nhiều, có mấy người y ỷ có mấy phần tài năng, không coi ai ra gì."

"Nhường bọn họ thao luyện một phen, một cái rèn luyện bọn họ thể phách, thứ hai mài một mài tính tình của bọn họ, nhường bọn họ học được tất cả hành động nghe mệnh lệnh quy củ."

"Đại nhân, ta rõ ràng, ta nhất định nghiêm ngặt thao luyện bọn họ!" Đại Hùng lúc này mở miệng.

Ân

Trương Vân Xuyên nói: "Bọn họ những người này nhưng là cục cưng quý giá, thao luyện có thể, có thể đừng cho ta dằn vặt chạy."

Thời đại này người đọc sách vốn là ít, gia tộc lớn hầu như lũng đoạn đọc sách tài nguyên.

Như thế bình dân bách tính căn bản liền không thực lực và tư cách đọc sách

Những này Quang Châu tránh được đến người đọc sách hoặc là là gia cảnh sa sút, hoặc là là tao ngộ nha môn quan chức hãm hại lưu vong.

Còn có một chút chủ động nam trốn, muốn tránh tránh chiến sự, có thể dọc đường gặp phỉ, cùng người nhà thất tán.

Còn có như là Dương Thanh như vậy, dĩ vãng ở Quang Châu tiết độ phủ bên kia trong nha môn đảm nhiệm qua cấp thấp quan lại nhỏ.

Bọn họ đều là vạn bất đắc dĩ mới tòng quân nghĩ kiếm cơm ăn.

Phàm là có càng tốt hơn nơi đi, bọn họ đều sẽ không trà trộn ở trong trại lính.

Những người này nếu đến chính mình dưới trướng, hắn có thể không muốn thả chạy.

"Như vậy, ở lính mới thao luyện trong lúc, mỗi ngày nhiều cho hai người bọn hắn cái trứng gà, mỗi tháng nhiều cho bọn họ phát một lạng bạc quân lương."

Là

Đại Hùng lúc này đồng ý.

"Hiện tại trại tân binh bên trong còn có khó khăn gì không có?"

Trương Vân Xuyên từ đằng xa thu hồi ánh mắt đối với Đại Hùng nói: "Có chuyện gì khó xử, hiện tại nói ra, ta nghĩ biện pháp giải quyết cho ngươi."

"Đại nhân, vẫn là vấn đề ăn."

Đại Hùng mở miệng nói rằng: "Hiện tại chúng ta binh doanh thao luyện  dựa theo phân phó của ngài, một ngày ba bữa cơm, hai bữa làm, một trận hi."

"Nhưng là thịt cùng rau quá ít, bây giờ chỉ có một ít dưa muối ăn."

"Ngài dặn dò bảy ngày ăn một bữa thịt, tuy rằng trong tay chúng ta có bạc, nhưng không mua được thịt a."

"Hai ngày trước chúng ta vì cho mới vào doanh lính mới làm một cái vào doanh tiệc rượu, chúng ta liền mua hết Kiến An Thành hết thảy heo cùng gà vịt. . ."

"Hiện tại đừng nói bảy ngày ăn một bữa thịt, một tháng đều không nhất định có thể ăn xong một bữa.".