Chương 585: Bước đầu quy hoạch!

Chương 585: Bước đầu quy hoạch!

Gió lạnh gào thét, khí lạnh bức người, trên đường người đi đường ít ỏi.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, dừng ở Trần Châu trấn thủ phủ trước cửa lớn.

Thủ vệ trấn thủ phủ Tuần Phòng Quân quân sĩ thấy thế, một tên eo xách trường đao tiêu quan lúc này cất bước đi xuống bậc thang.

"Xin hỏi các ngươi là người nào?"

"Nơi này là Trần Châu trấn thủ phủ, nếu là không có chuyện quan trọng, còn xin mời mau mau rời đi."

Tiêu quan đi tới xe ngựa trước mặt, đối với người chăn ngựa chắp tay, rất là khách khí.

"Quân gia, ta là làm ăn."

Đông Nam nghĩa quân Tiền Phú Quý vén rèm xe lên, từ bên trong xe ngựa chui ra.

Hắn cười rạng rỡ đối với Tuần Phòng Quân tiêu quan nói: "Ta đến đó là chuyên tới để tiếp trấn thủ sứ đại nhân."

Tiêu quan trên dưới đánh giá vài lần Tiền Phú Quý sau nói: "Có thể có bái thiếp, ta có thể phái người đưa vào trong phủ đi."

"Có, có."

Tiền Phú Quý nói móc ra bái thiếp, đem hai tay đưa cho tiêu quan.

Tiêu quan tiếp nhận bái thiếp sau, phát hiện bái thiếp phía dưới còn có một tấm một trăm lạng ngân phiếu, hắn lúc này ngẩn ra.

"Ta chỉ lấy bái thiếp, ngân phiếu xin mời thu hồi đi."

Tiêu quan đem ngân phiếu rút ra, đưa trả lại cho Tiền Phú Quý sau chỉ chỉ xe ngựa nói: "Còn mời đem xe ngựa xua đuổi đến một bên, không muốn làm nói."

"Quân gia, đây là một chút lòng thành."

Tiền Phú Quý nói lại phải đem ngân phiếu đưa cho tiêu quan.

Tiêu quan lùi về sau một bước nói: "Ngươi không nên hại ta, ta nếu như thu rồi ngân phiếu, cái kia nhưng là phải bị từ bỏ xuất binh doanh."

"Ngươi ở chỗ này chờ xem, ta đem bái thiếp đưa vào đi."

"Cho tới đại nhân nhà ta có rảnh rỗi hay không, vậy thì xem vận may của ngươi."

Tiêu quan nói xong sau, xoay người nhanh chân bước lên bậc thang, khiến người ta đem bái thiếp đưa đến bên trong phủ.

Tiền Phú Quý xem tiêu quan không thu bạc, hắn khẽ gật đầu.

Không hổ là chính mình đại nhân dạy dỗ đi ra quân đội, liền này không một mình thu nhận bạc một hạng, liền đủ để treo lên đánh đông nam tiết độ phủ các quân đội.

Chỉ trong chốc lát công phu, đô úy Tống Điền liền nhanh chân ra đón.

"Tiền chưởng quỹ, không nghĩ tới ngươi đến nhanh như vậy."

Tống Điền nhiệt tình hỏi dò: "Dọc theo con đường này còn thông thuận chứ?"

Tống Điền làm Trương Vân Xuyên thân quân đô úy, hắn từng thấy hai lần Tiền Phú Quý, biết được thân phận chân thật của hắn.

"Dọc theo con đường này gặp phải vài cỗ tiểu mâu tặc chặn đường đánh cướp, tốt ở tại bọn hắn chỉ cầu tài, ta xem như là hữu kinh vô hiểm a." Tiền Phú Quý cười trả lời nói.

"Hiện tại lượng lớn lưu dân tràn vào Trần Châu, trên mặt đất xác thực là có chút không yên ổn."

Tống Điền bất đắc dĩ nói: "Hiện tại trấn thủ sứ đại nhân cũng đau đầu đây."

Quang Châu tiết độ phủ bên kia quanh năm đánh trận, dẫn đến lượng lớn bách tính lưu vong bị trở thành lưu dân.

Bọn họ Trần Châu lân cận Quang Châu tiết độ phủ, vì lẽ đó đứng mũi chịu sào.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên lấy không ít biện pháp giải quyết lưu dân vấn đề, nhưng là lưu dân quá nhiều, trong đó không thiếu một ít Quang Châu chạy tới giặc cỏ giặc cướp.

Bọn họ những người này túm năm tụm ba ở các nơi lẩn trốn, cho Trần Châu trị an mang đến uy hiếp rất lớn.

"Tiền chưởng quỹ một đường cực khổ rồi, xin mời trước tiên theo ta vào phủ bên trong nghỉ ngơi."

"Đại nhân hiện tại chính đang bận bịu, hết bận sau liền thấy ngươi."

Tống Điền cùng Tiền Phú Quý hàn huyên mấy câu nói sau, liền đem Tiền Phú Quý dẫn tới trấn thủ phủ sảnh bên nghỉ ngơi, có thân vệ đưa lên trà nóng.

Tiền Phú Quý không có ngồi một lúc, Trương Vân Xuyên liền chống gậy tiến vào sảnh bên.

Tiền Phú Quý vội vàng thả xuống bát trà, đứng dậy hành lễ.

"Ta nói Tiền Phú Quý, ngươi hiện tại lá gan càng lúc càng lớn a."

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, giương mắt trên dưới đánh giá một phen phong trần mệt mỏi Tiền Phú Quý sau, dùng gậy chỉ vào hắn, đầy mặt nghiêm túc.

"Lại dám hối lộ ta thủ vệ quân sĩ, ngươi phải bị tội gì a? !"

Tiền Phú Quý nghe vậy, lúc này đầy mặt oan ức giải thích: "Đại nhân ngài bớt giận a."

"Ngài cũng biết, hiện tại không có tiền tài mở đường, có thể nói là nửa bước khó đi, vì lẽ đó ta liền dưỡng thành cái này không tốt thói xấu."

"Bên ta mới vốn định thăm dò một phen trấn thủ phủ thủ vệ, ai biết nhưng ở chỗ này nhưng không thể thực hiện được."

Tiền Phú Quý đầy mặt khen tặng nói: "Này Tuần Phòng Quân không hổ là đại nhân ngài một tay dạy dỗ đi ra quân đội, quân kỷ Nghiêm Minh, quả thực là đông nam tiết độ phủ hết thảy quân đội tấm gương. . ."

"Được rồi, được rồi, đừng nịnh hót."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Tiền Phú Quý ngoan ngoãn khom lưng ngồi xuống.

"Hiện tại nghĩa quân tình huống bên kia làm sao?"

Chờ Tiền Phú Quý sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên nhưng là hỏi thăm tới Đông Nam nghĩa quân tình huống.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân không có như ngày xưa như vậy chung quanh tác chiến, bọn họ chiếm giữ ở tiểu Đổng thôn — Linh Hương khu vực khu vực, chính ở bên trong chỉnh đốn chỉnh huấn.

"Đại nhân, chúng ta Đông Nam nghĩa quân theo phân phó của ngài, đem một ít người già yếu bệnh tật cùng gia quyến từ trong đội ngũ dọn dẹp ra đến, phụ trách thổi lửa nấu cơm, may may vá bù việc."

"Hiện tại Dã Lang Doanh cùng Hổ Báo Doanh bên trong huynh đệ cái kia đều là cùng một màu thanh niên trai tráng huynh đệ, đã hoàn thành chỉnh biên, hiện tại đang tiến hành mùa đông lớn luyện binh."

"Ngoài ra, chúng ta lại tiêu diệt phụ cận vài đám giặc cỏ, bổ sung hơn một ngàn người tiến vào đội ngũ."

". . ."

Tiền Phú Quý tuy rằng ở Đông Nam nghĩa quân chỉ là phụ trách hậu cần, nhưng hắn đối với tình huống vẫn là nắm giữ khá là rõ ràng.

Trương Vân Xuyên đơn giản hỏi dò một phen Tiền Phú Quý, xem Tiền Phú Quý biện hộ cho huống cùng ám vệ người báo lên xê xích không nhiều, cũng là không hỏi thêm nữa.

Trương Vân Xuyên thay đổi một cái đề tài nói: "Lần này ta nhường ngươi lại đây, là có mới việc xấu giao cho ngươi."

"Đại nhân ngài xin cứ việc phân phó, ta Tiền Phú Quý nhất định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng. . ."

"Được rồi." Trương Vân Xuyên cười mắng: "Ngươi nói những câu nói này đều là ta nói còn lại, chính ta đều nghe chán."

Tiền Phú Quý ha hả một hồi, có chút lúng túng.

"Ngươi ở Đông Nam nghĩa quân bên kia việc, ta sẽ phái người khác đi."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý dặn dò nói: "Từ hôm nay bắt đầu, ngươi liền không cần về Đông Nam nghĩa quân bên kia đi."

"Là, ta đều nghe đại nhân."

Tiền Phú Quý biểu hiện rất là thuận theo.

"Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, trừ nghiền ép bóc lột bách tính, phân chính bọn họ ở ngoài, Trần Châu bách tính nhưng vẫn là nghèo đến vang leng keng a."

"Hơn nữa Trần Châu tốt như vậy vị trí, nhưng không có đem thương mại mậu dịch làm lên, này Lưu gia quả thực chính là rác rưởi."

Trương Vân Xuyên nói với Tiền Phú Quý: "Ta nhường ngươi trở về, chính là chuẩn bị nhường ngươi đầu mối, đem Trần Châu thương mại mậu dịch trước tiên làm lên."

"Còn xin mời đại nhân công khai."

Tiền Phú Quý vì Đông Nam nghĩa quân xoay xở tiền lương, tìm hiểu quan phủ tin tức.

Hắn ở Lâm Xuyên phủ cùng Trần Châu mở vài cái quy mô rất nhỏ lương tiệm, xem như là có một chút kinh doanh kinh nghiệm.

Chỉ là hiện tại Trương Vân Xuyên đột nhiên nói làm thương mại mậu dịch, hắn trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không có manh mối tự, không biết từ đâu bắt tay.

Trương Vân Xuyên gọn gàng dứt khoát nói: "Trước tiên từ ăn mặc ngủ nghỉ bắt đầu."

"Ta Tuần Phòng Quân hiện tại đóng giữ ở Trần Châu, lại chiêu mộ hai vạn lính mới, tính cả từ Lâm Xuyên phủ mang đến binh mã, thì có sắp tới ba vạn người."

"Này ba vạn người trừ ăn ra lương ở ngoài, còn cần đại lượng ăn thịt cùng trứng gà."

Trương Vân Xuyên nói với Tiền Phú Quý: "Nhưng là hiện tại toàn bộ Trần Châu trừ nông hộ nhà thả rông lợn béo cùng gà vịt ở ngoài, không có quy mô lớn dự trữ nuôi dưỡng những này gia cầm."

"Chúng ta Tuần Phòng Quân muốn muốn ăn thịt, vậy thì phải chạy đến mỗi cái thôn xóm đi thu mua, số lượng thiếu không nói, lại phiền phức."

"Vì lẽ đó ngươi có thể trước tiên ở Kiến An Thành làm một hồi dự trữ nuôi dưỡng gia cầm, lợn béo, gà vịt cũng có thể nuôi, hơn nữa số lượng muốn nhiều."

"Đến thời điểm ta Tuần Phòng Quân cần muốn mua ăn thịt, liền trực tiếp từ ngươi nơi này mua."

"Hơn nữa nếu như nuôi nhiều, còn có thể bắt được Trần Châu rau thị khẩu đi bán, đến thời điểm hơi rẻ, nhường bách tính cũng có thể ăn thịt."

Tiền Phú Quý nghe vậy, nhíu mày nói: "Đại nhân, này nuôi heo nuôi gà vịt không vấn đề."

"Chỉ là nuôi những thứ đồ này, cần địa phương, hơn nữa cần lương thực đi nuôi nấng, bây giờ người đều ăn không đủ no cơm. . ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Toàn bộ dùng lương thực khẳng định không được."

"Có thể làm một ít rau dền, cám cùng một số ít lương thực lẫn vào nuôi nấng."

"Những thứ đồ này các ngươi cũng không cần tự mình động thủ đi kiếm, nếu như nuôi mấy trăm con heo, vậy các ngươi mệt gần chết cũng biết đến đầy đủ rau dền."

"Các ngươi có thể mang việc này giao cho bách tính, nhường bọn họ mỗi ngày phụ trách đi đánh rau dền, đến thời điểm các ngươi ra bạc mua."

"Bọn họ chỉ cần ở vùng đồng ruộng đi cắt một ít, liền có thể đổi lấy một ít tiền đồng, này không chỉ có thể giải quyết vấn đề của các ngươi, còn có thể làm cho bách tính tháng ngày cũng từ từ biến tốt."

Theo Trương Vân Xuyên, dù cho chỉ làm một cái nuôi trồng xưởng, liền có thể ở trên dưới bơi cung cấp một nhóm lớn có công ăn việc làm chức vụ.

Nếu như như vậy nhà máy nhiều một ít, bách tính cũng nhiều một ít kiếm tiền con đường, không đến nỗi vẫn luôn là bán mặt cho đất bán lưng cho trời ở trong thổ địa kiếm ăn.

"Mở súc vật nuôi trồng xưởng vừa mới bắt đầu khả năng có rất nhiều vấn đề, cũng cần đưa vào không ít bạc."

Trương Vân Xuyên nói với Tiền Phú Quý: "Phía ta bên này sẽ trước tiên lấy ra mười vạn lượng bạc cho ngươi, ngươi trước đem súc vật nuôi trồng xưởng, canh cửi nhà xưởng, tiền trang những này trước tiên làm lên."

Trương Vân Xuyên không hiểu kinh tế, nhưng là hắn biết, ánh sáng (chỉ) con mắt nhìn chằm chằm thổ địa là không có cách nào làm giàu.

Chỉ có nhường Tiền Phú Quý đi đầu đem những này làm lên, kéo những khác thương nhân đem hầm bên trong tồn bạc cũng lấy ra làm đầu tư, như vậy thương mậu liền có thể từ từ phát triển lên.

Mỗi cái dây chuyền sản xuất công nghiệp một khi phát triển lên, thương phẩm nhiều, không chỉ có thể cung cấp lượng lớn có công ăn việc làm chức vụ, còn có thể thu được lượng lớn thu thuế.

Đến thời điểm chỉ cần thu lấy một phần thương mại thu thuế, liền có thể làm cho bọn họ được một cái ổn định tài thuế khởi nguồn.

Hiện tại Trần Châu quá nghèo, không chỉ bách tính không có những khác lối thoát, liền ngay cả trong cửa hàng có thể mua đồ vật đều ít ỏi.

Bách tính trừ mình ra cho chính mình trồng ở ngoài, liền còn lại cho người có tiền trồng trọt, như vậy tiếp tục kéo dài, có thể giàu có mới là lạ..