Chương 586: Nhật báo!

Chương 586: Nhật báo!

Mấy ngày sau, Tiền Phú Quý một bộ nhà giàu lão gia trang phục, mang theo vài tên tùy tùng tiến vào Kiến An Thành nam phố một chỗ đề phòng nghiêm ngặt trong sân.

Ở sân bên trong phòng khách, Tiền Phú Quý nhìn thấy Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân.

Tham quân Triệu Lập Bân hiện tại chuyên môn phụ trách Tuần Phòng Quân công việc quảng cáo.

Hắn theo phó tướng Trương Vân Xuyên dặn dò, mấy ngày nay vẫn ở dự trù Trần Châu nhật báo sự tình, lấy hy vọng có thể cướp giật dư luận quyền lên tiếng.

Dĩ vãng dư luận cùng quyền lên tiếng đều là bị địa phương quyền quý đại tộc cùng với trong thôn dòng họ nắm giữ.

Quan phủ có cái gì chính sách cùng với mệnh lệnh, cái kia cũng phải cần thông qua địa phương dòng họ miệng của những người này ba, chuyển cho bách tính.

Những chỗ này dòng họ ở truyền lời quá trình bên trong, thường thường sẽ có ý thức che đậy bách tính nghe nhìn.

Tỷ như quan phủ muốn trưng thu mới thu thuế, hàng năm trưng thu một lạng bạc.

Như vậy dòng họ những người này ở truyền đạt thời điểm, thường thường liền biến thành một lạng năm tiền bạc, dư thừa năm tiền bạc nhưng là rơi vào hầu bao của bọn họ.

Nha môn ít người, không thể thật đi từng nhà đi thu thuế, vì lẽ đó chỉ có thể ủy thác địa phương dòng họ hỗ trợ thu thuế.

Đối mặt địa phương dòng họ cố ý khuyếch đại thu thuế con số, trong bóng tối bên trong no túi tiền riêng sự tình, bọn họ cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Huống hồ địa phương dòng họ ở nhiều thu rồi bạc sau, cũng sẽ hiếu kính bọn họ.

Vì lẽ đó bọn họ hết cách rồi, cũng không muốn nghiêm ngặt quản thúc những sự tình này

Bởi vì không có chỗ dòng họ hỗ trợ phối hợp thu thuế, vậy bọn hắn cần tiêu hao nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, còn chưa chắc chắn thu được với đến.

Vì đúng hạn hoàn thành thượng tầng thu thuế nhiệm vụ, đồng thời để cho mình được hiếu kính.

Tầng dưới chót các quan lại liền cùng địa phương dòng họ cấu kết với nhau che đậy bách tính, bóc lột cùng ức hiếp bách tính.

Địa phương dòng họ cùng quan chức nắm giữ quyền lên tiếng, bọn họ nói chính là quyền uy, ai dám nghi vấn, vậy thì là đối với bọn họ bất kính.

Những người này nói muốn thu bao nhiêu, nghèo khổ bách tính cũng không dám hỏi nhiều, ai nếu là hỏi nhiều, vậy sẽ phải ai thu thập, vì lẽ đó chỉ có thể đập nồi bán sắt đi tập hợp.

Trên thực tế giao nộp thu thuế bên trong, chân chính nha môn thu lấy chỉ có một phần nhỏ.

Cái khác phần lớn đều là bị các cấp quan chức cùng với địa phương dòng họ người thu lấy đến trong túi tiền của bọn họ.

Trương Vân Xuyên muốn thay đổi tình huống này, bảo đảm hắn mệnh lệnh có thể trực tiếp truyền đạt đến nhất cơ sở bách tính, phòng ngừa có người truyền lời thời điểm bằng mặt không bằng lòng.

Vì lẽ đó hắn nhường tham quân Triệu Lập Bân chuẩn bị xây dựng Trần Châu nhật báo, vì là chính là thông qua phương thức này, nhường hắn mệnh lệnh cùng ý nghĩ trực tiếp truyền đạt cho bách tính.

Nhường Trần Châu nhật báo biến thành chân chính quyền uy, thay thế được những địa phương kia dòng họ đại biểu người trung gian, suy yếu những người này quyền lên tiếng cùng sức ảnh hưởng.

Đương nhiên, Trần Châu nhật báo hiện tại hết thảy đều ở chuẩn bị ở trong, làm in tô-pi thuật khuôn liền tiêu tốn không ít thời gian cùng tinh lực.

Lần này Trương Vân Xuyên nhường Tiền Phú Quý ở Trần Châu nhật báo đánh quảng cáo chiêu công, xem như là Trần Châu nhật báo lần thứ nhất thử nghiệm.

"Các ngươi chiêu công bố cáo toàn bộ cũng đã ấn chế tốt."

"Đầy đủ hai ngàn tấm."

Tham quân Triệu Lập Bân đem Tiền Phú Quý dẫn tới một gian phòng bên trong.

Tiền Phú Quý chỉ thấy trong phòng trên bàn chỉnh tề xếp không ít Trần Châu nhật báo, trong không khí còn tràn ngập một cỗ mực thơm mùi vị.

Tiền Phú Quý nắm lên vài tờ Trần Châu nhật báo nhìn một chút, phát hiện bên trên chữ viết giống như đúc, không kém chút nào, điều này làm cho hắn rất tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nhiều như vậy Trần Châu nhật báo, nếu để cho thư lại sao chép, sợ là không ăn không uống, cũng đến công phu mấy ngày."

Tiền Phú Quý xem vẻn vẹn một đêm công phu, Triệu Lập Bân bọn họ liền ấn chế hai ngàn phần chiêu công bố cáo, điều này làm cho hắn rất cao hứng.

"Này đều là đại nhân truyền thụ cho ta biện pháp."

Triệu Lập Bân có chút kính nể nói: "Nếu ta nói a, chúng ta đại nhân cái kia thật đúng là trên đời này cao cấp nhất kỳ tài."

"Hắn không chỉ lĩnh quân đánh trận lợi hại, chỉ bằng này in tô-pi biện pháp, liền đủ để tên rủ thiên cổ."

Dĩ vãng đông nam tiết độ phủ muốn dán bố cáo cái gì, cái kia đều là nhường thư lại nhóm chiếu sao chép mấy mươi phần, mà đi sau hướng về các phủ huyện.

Cái này biện pháp tầm thường thời điểm đúng là thực dụng, nhưng là một khi muốn sao chép hơn mấy trăm ngàn phần, vậy sẽ phải mệt chết người.

Hơn nữa sao chép thời điểm, còn dễ dàng phạm sai lầm.

Có thể Trương Vân Xuyên giáo sư cái này in tô-pi thuật, không chỉ có thể giảm thiểu sai lầm, còn có thể rất lớn tiết kiệm thời gian.

Bọn họ chỉ cần muốn dán cái gì bố cáo, sau đó tùy tùy tiện tiện liền có thể trong thời gian ngắn ấn chế lên tới hàng ngàn, hàng vạn phần.

Tiền Phú Quý cũng gật đầu nói: "Ban đầu ta thấy đại nhân đầu tiên nhìn liền cảm thấy đại nhân không phải vật trong ao, hiểu ra phong vân liền có thể hóa long!"

"Vì lẽ đó ta lúc đó liền quyết định khăng khăng một mực theo đại nhân!"

Triệu Lập Bân khoản khen: "Không nghĩ tới ánh mắt của ngươi độc ác mà."

"Đa tạ, đa tạ." Tiền Phú Quý khiêm tốn nói: "Ngài có thể quăng nhà cửa nghiệp theo chúng ta đại nhân tới Trần Châu, chúng ta đây là anh hùng sở kiến lược đồng a."

"Ha ha ha."

Triệu Lập Bân nghe vậy, cũng bắt đầu cười ha hả.

Tiền Phú Quý cùng Triệu Lập Bân hai người hàn huyên sau một lúc, Tiền Phú Quý nhưng là sai người đem hai ngàn phần Trần Châu nhật báo mang đi.

"Các ngươi đi các nơi cửa thành dán vài tờ, sau đó cái khác nhưng là hướng về các nơi phát tán ra!"

Tiền Phú Quý đem Trần Châu nhật báo phân cho dưới tay tùy tùng, dặn dò bọn họ đi phân phát.

Đây là Trần Châu nhật báo lần thứ nhất diện thế, nội dung bên trong đều là Tiền Phú Quý chiêu mộ công nhân, vì lẽ đó không thu bạc, miễn phí phân phát.

Tiền Phú Quý căn dặn một phen sau, hắn dưới tay tùy tùng liền cầm Trần Châu nhật báo bắt đầu rồi hành động.

"Trần Châu nhật báo, Trần Châu nhật báo!"

Chỉ nghe trên đường cái Tiền Phú Quý tùy tùng trong tay vung vẩy một phần Trần Châu nhật báo, lớn tiếng thét to lên.

"Tiền đại chưởng quỹ chiêu công!"

"Trần Châu nhật báo, tiền đại chưởng quỹ chiêu công!"

"Chiêu mộ sẽ nuôi heo ba mươi người, lo ăn lo ở, mỗi ngày còn có mười đồng tiền tiền công có thể nắm!"

"Tiền đại chưởng quỹ chiêu mộ thợ ngoã 100 người, chiêu mộ thợ mộc ba mươi người, tiền công phong phú!"

". . ."

Theo những này tùy tùng thét to, rất nhiều con buôn cùng người đi đường đều bị thu hút tới.

"Vị này gia, cái này Trần Châu nhật báo là cái gì?"

"Ngươi nói tiền đại chưởng quỹ chiêu nuôi heo người, ở nơi nào chiêu nha?"

"Thợ mộc cũng lo ăn lo ở sao?"

". . ."

Rất nhiều chính áo cơm không lưu dân lúc này vây lại, mồm năm miệng mười hỏi lên.

"Chư vị phụ lão hương thân, này chiêu người nào, bao nhiêu tiền công, có yêu cầu gì, cái kia đều ở này Trần Châu nhật báo bên trong viết đến rõ rõ ràng ràng đây."

"Bản thân các ngươi nhìn một cái đi."

Tùy tùng lúc này đưa cho mấy phần báo chí cho những kia lưu dân.

Lưu dân cầm báo chí, hai mặt nhìn nhau.

"Vị này gia, chúng ta không nhận ra chữ a." Một tên lưu dân có chút khó khăn nói: "Nếu không, ngài cho chúng ta niệm niệm."

Cái kia phân phát Trần Châu nhật báo tùy tùng nghe nói như thế sau, cũng khó khăn.

Hắn mặc dù biết đại khái nội dung, nhưng hắn đều là nghe tiền đại chưởng quỹ truyền miệng, muốn hắn niệm, hắn cũng nhận ra chữ a.

Chính khi mọi người khó khăn thời điểm, một người trung niên đột nhiên từ trong đám người đứng dậy.

"Nếu như chư vị không chê, ta cho đại gia niệm niệm."

Người trung niên này đối với mọi người chắp chắp tay nói: "Chỉ là ta hiện tại nghèo đến vang leng keng, có thể nói là người không có đồng nào."

"Ta cho đại gia niệm, nếu như niệm tốt, làm phiền chư vị có thể cho mấy cái tiền đồng tiền thưởng, nhường ta có thể ăn một miếng cơm."

Mọi người đánh giá một phen tên trung niên nhân này, nhìn hắn tuy rằng quần áo tàn tạ, lôi thôi lếch thếch, có thể nói nho nhã lễ độ, như là chán nản người đọc sách.

Một tên bách tính do dự sau mở miệng nói: "Ngươi niệm cho chúng ta nghe, ta cho ngươi một cái tiền đồng, xem như là tiền nước trà."

"Tốt lặc."

Người trung niên nghe vậy, lúc này triển khai này một phần Trần Châu nhật báo, hắng giọng một cái, lớn tiếng đọc chậm lên.

Mọi người vây xem sau khi nghe, lúc này đại hỉ.

"Cái này Tiền lão gia chiêu công, chúng ta mau mau đi!"

"Đi, đi, cùng đi!"

"Lo ăn lo ở, còn (trả) cho tiền công đây, đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt."

". . ."

Hiểu rõ Trần Châu nhật báo bên trong chiêu công nội dung bách tính, lúc này vội vã rời đi, chuẩn bị đi đăng ký.

Sau đó một ít lưu dân cùng bách tính không rõ vì sao, trái lại là càng cấp bách muốn biết xảy ra chuyện gì.

Có thể lúc trước nghe được người vội vã đi đăng ký, nào có thời gian đáp để ý đến bọn họ.

"Vị này gia, làm phiền ngài lại cho chúng ta niệm niệm chứ, chúng ta vừa nãy làm đến muộn, không nghe."

Có người kéo thu được hơn mười cái tiền đồng người trung niên, yêu cầu hắn lại đọc một lần.

"Ngươi yên tâm, chúng ta cũng sẽ không để cho ngươi trắng niệm, ta cũng cho ngươi một ít tiền nước trà."

Có người nói liền móc ra một cái tiền đồng đưa cho người trung niên, lục tục lại có người bỏ tiền.

"Tốt lắm, ta liền lại đọc một lần."

Nhìn tiền đồng mặt mũi lên, người trung niên lại làm chúng niệm lên.

Có người nghe rõ ràng, đứng ở phía sau một bên người cùng lục tục lại đây người không có nghe rõ.

Vì lẽ đó người trung niên ở mọi người dưới sự yêu cầu, đầy đủ niệm hơn mười lần, lúc này mới không có ai lại đây lại cho tiền đồng yêu cầu niệm cho bọn họ nghe.

Nhìn thấy chính mình vẻn vẹn niệm cái này Trần Châu nhật báo liền được hơn 100 đồng tiền, khốn cùng chán nản người trung niên cảm giác lại như là nằm mơ như thế..