Chương 587: Người tang vật cũng thu!

Chương 587: Người tang vật cũng thu!

Đêm khuya, Giang Châu hai mươi dặm ở ngoài một chỗ bến tàu, mấy chiếc thuyền lớn chậm rãi cặp bờ.

Đã sớm chờ đón ở bến tàu lên vài tên nam nhân lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Hùng Nhị ca!"

Đầu lĩnh nam nhân nhiệt tình cùng trên boong thuyền đi xuống Hùng Nhị chào hỏi.

Hùng Nhị nhìn lướt qua bến tàu lên tình huống, hướng đi đầu lĩnh nam nhân.

"Cây cột, không tình huống thế nào chứ?" Hùng Nhị cảnh giác hỏi.

Cây cột trả lời nói: "Hùng Nhị ca, có ta ở, có thể có tình huống thế nào?"

"Này từ trên xuống dưới người đều chuẩn bị tốt."

Cây cột cười nói: "Đóng giữ nơi này muối binh hiện tại đều ở trấn trên đàn bà bên trong trên bụng khoái hoạt đây!"

Ừm

Hùng Nhị lại hỏi: "Dỡ hàng cu li đây?"

"Ở bên kia trong phòng kho đợi đây."

Cây cột chỉ chỉ cách đó không xa lộ ra ánh nến kho hàng, quay đầu phân phó nói: "Hàng đến, nhường cu li nhóm đi ra dỡ hàng!"

Là

Một tên nam nhân theo tiếng mà đi.

"Hùng Nhị ca, dọc theo con đường này còn thông thuận chứ?" Cây cột quét vài lần ngừng ở bến tàu thuyền lớn, thân thiết hỏi dò.

"Vẫn tính là thông thuận." Hùng Nhị có chút kiêu ngạo nói: "Chỉ cần trên thuyền treo Lưu gia chúng ta cờ hiệu, quỷ thần cũng phải né tránh."

"Đó là!"

Hùng Nhị lần này vận chuyển hàng hóa là từ Hải Châu bên kia chở tới đây muối tư, bọn họ đem ở Giang Châu ở nông thôn phụ trách lén lút bán.

Hai người ở hàn huyên thời điểm, hơn hai trăm tên cu li đã từ trong phòng kho đi ra.

Ở quản sự bắt chuyện dưới, bọn họ lên boong tàu, bắt đầu ngay ngắn có thứ tự dỡ hàng.

Dỡ xuống muối tư lúc này trang lên đã sớm chuẩn bị kỹ càng xe lớn, chuẩn bị dỡ xong sau liền lập tức chở đi.

"Hùng Nhị ca, trấn trên mới tới một cái tiểu nương tử." Cây cột đối với Hùng Nhị cười nói: "Chờ một lúc dỡ xong hàng sau, ta sắp xếp ngươi."

"Tầm thường đàn bà nhỏ có thể vào không được ta mắt."

Hùng Nhị những năm này vào nam ra bắc, thân kinh bách chiến, vì lẽ đó ánh mắt rất xoi mói.

Cây cột tiến đến trước mặt nói: "Ha hả, Hùng Nhị ca, ngươi không biết, cái kia tiểu nương tử là nguyên Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm quý phủ, thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông."

"Nếu không phải Lư Nhất Phàm rơi tội rơi mất đầu, chúng ta cả đời đều không có cơ hội một thân dung mạo đây."

"Há, nguyên lai là Lư Nhất Phàm quý phủ."

Hùng Nhị lúc này hứng thú, hắn mở miệng nói rằng: "Vậy ta phải đi cẩn thận mà gặp gỡ nàng, nhìn có cái gì không giống."

"Tuyệt đối nhường Hùng Nhị ca ngươi thoả mãn."

Hai người đang bàn luận làm xong này một chuyến việc đi tìm vui thích mua vui thời điểm, đột nhiên đại đội binh mã xuất hiện ở bến tàu.

"Cây cột ca, có quan binh!"

Nhìn thấy đại đội quan binh đột nhiên xuất hiện, một tên quản sự biến sắc.

Cây cột cùng Hùng Nhị quay đầu nhìn tới, chỉ thấy ở cây đuốc chiếu rọi xuống, đại đội trên người mặc muối binh trang phục người xuất hiện.

Nhìn thấy những người này sau, cây cột sững sờ.

"Xảy ra chuyện gì?" Hùng Nhị lúc này sắc mặt chìm xuống, hỏi dò cây cột.

Cây cột cũng trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối: "Không nên hốt hoảng, tuần muối nha môn trên dưới ta đều chuẩn bị tốt, khả năng là có hiểu lầm gì đó."

"Nhường đại gia trước tiên không nên cử động, ta đi xem xem là vị nào lão gia lại đây."

Cây cột đi mấy bước sau, lại đối với một tên quản sự nói: "Nhanh, cho ta nắm hai trăm lạng ngân phiếu!"

Cái kia phụ trách quản bạc quản sự bước nhanh về phía trước, rút ra hai trăm lạng ngân phiếu đưa cho cây cột.

"Ai u, không biết Trương đại nhân đêm khuya đến đó để làm gì nha?"

Cây cột cất bước đến phía trước, nhìn thấy mang đội dĩ nhiên là Giang Châu tìm muối nha môn tuần muối sứ, trong lòng hắn giật mình đồng thời, lúc này tiến lên chào hỏi.

Hắn tuy rằng trong ngày thường không có cùng Giang Châu tuần muối sứ tiếp xúc, nhưng là thông qua người trung gian nhưng là không ít đưa hiếu kính.

Hiện tại tuần muối sứ đột nhiên đến thăm, điều này làm cho cây cột có chút không tìm được manh mối.

Tuần muối sứ nhìn lướt qua ngừng bên bờ thuyền lớn cùng cái kia hơn 200 cu li, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Bản quan tiếp đến dây báo, nơi này có người ở đây trộm vận muối tư!" Tuần muối sứ lạnh lùng nói.

Cây cột ngẩn ra, lúc này giải thích nói: "Trương đại nhân, trộm vận muối tư cái kia nhưng là phải rơi đầu sự tình, chúng ta không thể trộm vận muối tư."

"Những hàng hóa này đều là Lưu gia chúng ta Lục gia mua một ít vải vóc cùng đồ sứ, chuẩn bị cho Giang Châu các cửa hàng bù hàng."

"Bản quan con mắt lại không mù, biết là các ngươi Lưu gia hàng."

Tuần muối sứ mở miệng nói: "Nhưng là bất kể là ai nhà hàng, bản quan đều muốn tra một chút."

"Người đến a, tra cho ta nghiệm một phen, xem xem rốt cục là vải vóc đồ sứ, vẫn là muối tư!"

Là

Cây cột nghe vậy sắc mặt đại biến, hắn lúc này ngăn cản muốn thẩm tra muối binh.

"Chậm đã."

"Trương đại nhân  có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Cây cột cố gắng tự trấn định nói.

Tuần sát sứ liếc mắt nhìn cây cột nói: "Có lời gì, sau đó lại nói."

"Tra cho ta!"

Cây cột muốn ngăn cản, nhưng là đã bị vài tên muối binh cho giá ở.

Hùng Nhị nhìn thấy phụ trách tiếp ứng cây cột lại bị muối binh nắm lấy, hắn ý thức được không ổn, xoay người liền muốn chạy.

"Mọi người đứng tại chỗ không muốn làm bừa, ai dám động, giết chết không cần luận tội!"

Nghe được muối binh quát lớn âm thanh, Hùng Nhị mới mặc kệ những kia đây, hắn cùng thủ hạ của chính mình chạy đi liền chạy.

Rất hiển nhiên, đối phương là có chuẩn bị mà đến.

Này trộm vận buôn bán muối tư nhưng là tội chết, nếu như rơi xuống tuần muối nha môn trong tay, cái kia Lục gia vì để tránh cho liên lụy đến Lưu gia, nhất định phải bọn họ vác cái này tội lỗi.

Hắn cũng không muốn chết!

"Sự tình lọt, chạy mau!"

"Nhanh lái thuyền!"

Hùng Nhị ba bước cũng làm hai bước hướng về boong tàu chạy, nỗ lực mang theo còn lại muối tư chạy mất.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

"Phù phù!"

Đối mặt Hùng Nhị đám người không nghe cảnh cáo chạy trốn, muối binh bên trong cung thủ giương cung lắp tên liền thả tiễn.

Hùng Nhị phía sau vài tên huynh đệ trúng tên, nặng nề hạ lăn ở đất.

A

Hùng Nhị mới vừa lên boong tàu, một nhánh mũi tên liền xuyên thủng bắp đùi của hắn, hắn thân thể mất đi cân bằng, thống khổ ngã vào trên boong thuyền.

"Đạp đạp đạp!"

Dày đặc bước chân tiếng vang lên, cầm tay lưỡi dao sắc muối binh xông lên boong tàu, đem Hùng Nhị cho nhấn ở.

Xung quanh là rầm rầm nhảy cầu âm thanh, rất nhiều tay của Hùng Nhị dưới thấy tình thế không ổn, trực tiếp nhảy vào lạnh lẽo thấu xương trong sông.

Muối binh nhóm đứng ở trên boong thuyền giương cung lắp tên, đối với nhảy cầu những kia muối tư con buôn liền tiến hành một phen xạ kích.

Trên mặt nước tiếng kêu thảm thiết không ngừng, máu tươi ở lan tràn mở rộng.

"Trương đại nhân, trên thuyền toàn bộ đều là muối!"

Rất nhanh, muối binh liền khống chế bến tàu cùng mấy chiếc phụ trách trộm vận muối tư thuyền lớn, truy tầm Lưu gia những này muối tư cùng thủ hạ.

Tuần muối sứ Trương đại nhân tự mình điều tra một phen sau, lúc này mới bước nhanh hướng đi bị mọi người chen chúc đông nam tuần sát sứ Lý Đình trước mặt.

"Lý đại nhân, trên thuyền toàn bộ đều là muối tư."

"Hiện tại đã người tang vật cũng thu, xin mời đại nhân bảo cho biết."

Mới còn oai phong lẫm liệt tuần muối sứ ở Lý Đình trước mặt, cực kỳ cung kính.

"Ân, lần này ngươi làm không tệ, xem như là lấy công chuộc tội, tội chết liền miễn, quay đầu lại đem những năm này thu nhận bạc toàn bộ giao tiết độ phủ đi, sau đó chính mình từ quan đi."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

"Ta nhất định làm theo."

Nghe xong Lý Đình sau, tuần muối sứ không những không có chút, trái lại là một bức mang ơn dáng dấp.

Hiện tại Lý Đình nhưng là đông nam tiết độ phủ các cấp quan lại ác mộng.

Từ Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm sự tình sau, ngắn trong thời gian ngắn lại có hơn hai mươi tên Giang Châu quan chức bị hắn tra xét, sau đó ở rau thị khẩu trảm thủ.

Có thể bị Lý Đình nhìn chằm chằm, còn có thể sống mệnh, đối với Giang Châu tuần muối sứ mà nói, đã là lớn lao may mắn.

"Đem muối tư cùng người đều toàn bộ mang về!"

Lần này người tang vật cũng thu, Lý Đình rất cao hứng, hắn không có cùng Giang Châu tuần muối sứ nhiều lời, lúc này sai người đem truy tầm muối tư cùng muối tư con buôn toàn bộ mang về..