Chương 588: Lão gia tử

Chương 588: Lão gia tử

Giang Châu Trần phủ, lão Lục Lưu Văn Nguyên sắc mặt âm trầm ngồi ở trên ghế, vài tên quản sự hai tay buông xuống ở trước người, biểu hiện căng thẳng.

"Còn không tìm được Lục Phi tăm tích?"

Lưu Văn Nguyên nhìn lướt qua vài tên quản sự, biểu hiện không thích.

"Lục gia, chúng ta cho các nơi đều chào hỏi, bọn họ cũng không phát hiện Lục Phi người một nhà tung tích."

Quản sự cúi đầu trả lời nói: "Lục Phi thân thích chúng ta cũng nắm lên đến nghiêm hình tra hỏi, có hai cái đều bị đánh chết, nhưng bọn họ trước sau nói không biết Lục Phi hướng đi."

Lục Phi làm Giang Châu Lưu phủ đại quản gia, quyền cao chức trọng không nói, còn biết được không ít trong phủ chuyện cơ mật vụ.

Lần này Lục Phi cầm quý phủ hơn 100 vạn lượng bạc đi chuẩn bị, nhưng là người lại đột nhiên không gặp.

Hiện tại mất tích nhiều như vậy tháng ngày, lại không tí xíu tin tức, điều này làm cho Lưu Văn Nguyên tâm tình rất không tốt.

"Đến, đến trước mặt đến."

Lưu Văn Nguyên đối với trả lời tên quản sự kia ngoắc ngoắc tay.

Cái kia quản sự sửng sốt hai giây sau, khom người về phía trước, đi tới trước mặt Lưu Văn Nguyên đứng lại.

Lưu Văn Nguyên đứng lên, tiến đến quản sự trước mặt, lạnh lùng thốt: "Ngươi nói các ngươi tìm nhiều ngày như vậy, sinh không gặp người, chết không thấy xác, ta nuôi các ngươi có ích lợi gì?"

Quản sự thân thể có chút run rẩy mở miệng nói: "Lục gia, xin mời lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem Lục Phi người một nhà cho lùng bắt đi ra."

Đùng

Lưu Văn Nguyên giơ tay liền cho quản sự một cái vang dội bạt tai.

"Cho các ngươi thêm một chút thời gian?"

"Cho ngươi một tháng vẫn là một năm a?"

Lưu Văn Nguyên tung chân đá ở tên này quản sự trên bụng, quản sự không đứng thẳng được, trực tiếp quăng ngã một cái chổng vó.

"Một đám thùng cơm, rác rưởi!"

"Mấy cái người sống sờ sờ cũng không tìm tới, ta muốn các ngươi có ích lợi gì? !"

Vài tên quản sự đều rầm quỳ trên mặt đất, cả người run lẩy bẩy.

"Lục gia bớt giận, Lục gia bớt giận a."

Một tên quản sự biểu hiện sốt sắng nói: "Chúng ta hoài nghi là có người đem Lục Phi ẩn đi, nếu không, không thể giấu giếm được chúng ta ở các nơi cơ sở ngầm."

"Vậy ngươi nói một chút, ai ẩn đi, giấu chỗ nào rồi a?"

Lưu Văn Nguyên đi tới nói chuyện quản sự trước mặt, lớn tiếng quát hỏi.

"Ta, ta cũng không biết a."

Oành

Lưu Văn Nguyên nhấc chân đá vào này quản sự trên đầu, mắng: "Ngươi không biết ngươi nói cái rắm a!"

"Ngươi đùa lão tử chơi đùa đây!"

Lục Phi cầm hắn quý phủ một trăm vạn lượng bạc biến mất rồi, Lưu Văn Nguyên hoài nghi đồ chó này chính là mang khoản lẩn trốn.

Hiện tại chậm chạp không có đem đoạt về đến, điều này làm cho Lưu Văn Nguyên rất phẫn nộ.

"Những năm này các ngươi ăn ta, uống ta, tuy rằng các ngươi là nô bộc, nhưng ta cũng không bạc đãi các ngươi."

"Có thể các ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

Lưu Văn Nguyên lúc này đối ngoại một bên lớn tiếng phân phó nói: "Đem bọn họ này mấy tên rác rưởi kéo ra ngoài, loạn côn đánh chết!"

Lời này vừa nói ra, vài tên quản sự lúc này sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Lục gia, Lục gia, tha mạng a!"

"Lục gia, xin mời lại chúng ta một cơ hội, chúng ta nếu như lại không tìm được Lục Phi, chính chúng ta kết thúc."

". . ."

Nghe được Lưu Văn Nguyên muốn đem bọn họ loạn côn đánh chết, các quản sự cả người run, vội vàng xin tha.

Bọn họ mặc dù là quản sự, nói cho cùng chỉ là cao cấp một điểm nô bộc mà thôi, thuộc về quý phủ lão gia món đồ riêng tư, cùng những kia heo chó không có gì khác nhau.

Chủ nhà đối với bọn hắn những này nô bộc, đó là có quyền sinh quyền sát trong tay quyền to.

Cho dù đem bọn họ loạn côn đánh chết, nha môn cũng sẽ không hỏi đến.

Quản gia nhóm kêu khóc xin tha, có thể Lưu Văn Nguyên nhưng cảm thấy buồn bực.

Bọn gia đinh vào phòng, đem vài tên quản sự trực tiếp mạnh mẽ kéo lôi xuống, liền ở trong sân đối với bọn họ tiến hành loạn côn đánh đập.

"Kéo xa một chút đánh chết, không muốn ô uế sân!"

Nghe được bên ngoài gào khóc cùng tiếng kêu thảm thiết, Lưu Văn Nguyên không nhịn được rống lên một cổ họng.

Bọn gia đinh không dám thất lễ, lúc này kéo lôi cả người máu tươi đâm này các quản sự ra sân, gào khóc tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa.

"Đem Phùng quản sự bọn họ kêu đến!"

Lưu Văn Nguyên thở phì phò ngồi đối diện về trên ghế uống mấy ngụm trà nước sau, đối với bên ngoài lại dặn dò một tiếng.

Là

Có người vội vàng đi gọi quý phủ Phùng quản sự đi.

Không lâu lắm, Phùng quản sự liền khom người vào phòng.

"Mấy người bọn hắn hành sự bất lực, ta đã khiến người ta đem bọn họ loạn côn đánh chết."

Lưu Văn Nguyên đối với khom người đứng ở trong phòng Phùng quản sự phân phó nói: "Tìm Lục Phi sự tình, đánh hôm nay cái lên, do ngươi phụ trách tìm kiếm."

"Ta cho ngươi năm ngày thời gian."

Lưu Văn Nguyên đối với Phùng quản sự nói: "Trong vòng năm ngày, ta sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể, ngươi có thể làm được sao?"

Phùng quản sự nghe vậy, trong lòng hiện ra khổ (đắng).

"Lục gia, chuyện này e sợ có chút khó làm. . ."

Phùng quản sự không dám đáp ứng, dù sao tìm nhiều ngày như vậy đều không tìm được, nếu như Lục Phi chạy, đã sớm chạy xa.

Đừng nói là năm ngày, chỉ sợ cũng là năm mươi ngày đều không nhất định có thể tìm tới.

"Nếu như sự tình dễ làm, ta còn muốn ngươi làm cái gì?"

Lưu Văn Nguyên đối với Phùng quản sự nói: "Mỗi tháng ta cho ngươi mở năm mươi lạng bạc, không phải là nhường ngươi ở đây cho ta cò kè mặc cả!"

"Là, là."

Phùng quản sự xem Lưu Văn Nguyên có phát hỏa dấu hiệu, lúc này mở miệng nói: "Lục gia, ta nhất định đem hết toàn lực, đem Lục Phi cho nắm về!"

"Không phải đem hết toàn lực, là nhất định phải tóm lại, nếu không, vừa nãy kéo ra ngoài cái kia mấy tên rác rưởi chính là kết cục của ngươi."

"Là, là."

"Ta nhất định đem Lục Phi tìm tới nắm về, giao cho Lục gia ngài xử trí!"

Đối mặt Lưu Văn Nguyên mạnh nhét cho mình việc xấu, Phùng quản sự chỉ có thể kiên trì đón lấy.

"Đúng rồi, đừng chỉ nhìn chằm chằm Lục Phi." Lưu Văn Nguyên ngữ khí dịu đi một chút nói: "Mỗi cái quý phủ đều cho ta hỏi thăm một chút, đặc biệt tiết độ phủ bên kia."

"Lục Phi tuy rằng có mang khoản lẩn trốn dấu hiệu, có thể không gánh nổi là có người nghĩ đối phó chúng ta Lưu gia, vì lẽ đó đem Lục Phi cho bắt đi."

Lục Phi đối với hắn luôn luôn đều là trung thành tuyệt đối, hắn tuy rằng hoài nghi Lục Phi mang khoản lẩn trốn.

Có thể mới cái kia quản sự cũng nhắc nhở hắn, còn có thể là có người cố ý trảo Lục Phi, nghĩ nhằm vào bọn họ Lưu gia cũng khó nói.

Làm Lưu Văn Nguyên ở cho Phùng quản sự bàn giao tìm người thời điểm, một tên người hầu vội vã mà vọt tới cửa phòng.

"Lục gia, lão gia không xong rồi." Người hầu thở hồng hộc nói.

Nghe nói cha mình không xong rồi, Lưu Văn Nguyên vọt đứng lên đến.

"Ngươi trước tiên đi."

Lưu Văn Nguyên đối với Phùng quản sự vung vung tay sau, chính mình trực tiếp chạy hoa lê đường mà đi.

Hoa lê đường ở Lưu phủ phía sau, do tốt mấy cái sân tạo thành, là Lưu gia lão gia tử dưỡng lão địa phương.

Lão gia tử tuổi tác lớn, đã sớm bị bệnh liệt giường, không để ý tới thế sự.

Có thể lão gia tử ở đông nam tiết độ phủ danh vọng cùng sức ảnh hưởng nhưng không nhỏ.

Năm đó còn không đông nam tiết độ phủ thời điểm, lão gia tử liền từng ở Giang Châu các loại đảm nhiệm qua doanh ruộng dùng, phòng ngự dùng, trấn thủ sứ, quan sát khiến (dùng) các loại một loạt trọng yếu chức quan.

Bọn họ Lưu gia có thể có hôm nay huy hoàng, có thể không thể rời bỏ lão gia tử trước kia đặt vững cơ nghiệp.

Làm Lưu Văn Nguyên ở vài tên tôi tớ chen chúc dưới đến hoa lê đường thời điểm, hoa lê nội đường đã là tiếng khóc một mảnh.

Nghe được bên trong truyền ra tiếng khóc, Lưu Văn Nguyên trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn bước nhanh tiến vào hoa lê đường, chỉ thấy cửa phòng mở rộng, nô bộc bọn nha hoàn quỳ một chỗ.

"Lục gia, lão gia đã đi rồi."

Phụ trách tý Hậu lão gia tử lão quản gia nhìn thấy Lưu Văn Nguyên đi tới, hắn biểu hiện bi thống xoa xoa khóe mắt nước mắt, khom người hướng về Lưu Văn Nguyên báo tang.

Lưu Văn Nguyên tiến vào trong phòng sau, nhìn thấy nằm ở trên giường đã không khí tức lão gia tử, hắn buồn từ tâm đến.

Cha

Lưu Văn Nguyên đánh gục ở lão gia tử di thể lên, gào khóc lên..