Chương 589: Cơ hội!

Chương 589: Cơ hội!

Lưu lão gia tử tạ thế, Giang Châu Lưu phủ bao phủ ở một mảnh nghiêm túc bi thống bầu không khí ở trong.

Lưu Văn Nguyên vị này Giang Châu Lưu phủ chủ nhân đang gào khóc sau một lúc, lúc này mới sưng đỏ hai mắt, ở phòng khách triệu tập trong phủ hơn ba mươi tên quản sự, sắp xếp tang sự.

"Lưu quản sự, ngươi lập tức phái người hướng đi ta đại ca bọn họ báo tang."

"Trương quản sự, ngươi dẫn người bố trí linh đường."

"Triệu quản sự, ngươi phụ trách chọn mua, cần bao nhiêu bạc, trực tiếp đi phòng thu chi lãnh."

"Chu quản sự dẫn người phụ trách nghênh tiếp khách khứa, nhất định không thể mất lễ nghi."

". . ."

Lưu lão gia tử khi còn sống quyền cao chức trọng, sức ảnh hưởng rất lớn, thân bằng bạn cũ không ít.

Tuy rằng tiết độ phủ bây giờ đối với bọn họ Lưu gia thái độ có chút bất mãn.

Nhưng bọn họ Lưu gia là gia tộc lớn, lão gia tử lần này tạ thế, vẫn phải là phong quang lớn chôn cất, không thể mất bọn họ lớn thể diện gia tộc.

Vì thế Lục gia Lưu Văn Nguyên không lo được trong nội tâm bi thống, lúc này đối với mai táng các hạng sự vụ từng cái tiến hành sắp xếp cùng thích đáng bố trí.

Lưu phủ lui lại đến hết thảy vui mừng đồ vật, trong phủ nhất thời một mảnh tố cảo.

Những kia Lưu gia bọn tiểu bối cũng đều lục tục bị kêu trở về, khoác ma để tang, vì là lão gia tử thủ linh.

Làm Lưu lão gia tử tạ thế tin tức đưa truyền tới tiết độ phủ thời điểm.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành chính đang nghe đông nam tuần sát sứ Lý Đình liên quan với sưu tập Lưu gia bằng chứng phạm tội báo cáo.

"Cái gì, Lưu lão gia tử chết rồi?"

Nghe được hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh đi vào bẩm báo thời điểm, Giang Vạn Thành có chút ngây người.

"Ai, triều đình có thể chuẩn cho phép chúng ta đông nam tiết độ phủ thành lập, ta có thể làm cái này tiết độ sứ, Lưu lão gia tử là có công." Giang Vạn Thành thở dài một hơi.

Năm đó Lưu lão gia tử quyền cao chức trọng, đảm nhiệm đông nam quan sát dùng, trên thực tế cũng là có năng lực cạnh tranh tiết độ sứ vị trí.

Chỉ là Lưu gia ở đông nam kinh doanh nhiều năm, trong tay chấp chưởng Tả Kỵ Quân, ở đông nam tiết độ phủ thực lực là mạnh nhất, phong cách hành sự cũng khá là bá đạo.

Các trong đại gia tộc trong lòng là không muốn hung hăng Lưu gia thượng vị.

Lưu gia một khi thượng vị, các gia tộc lớn tất phải tao ngộ thanh tẩy cùng chèn ép, vậy bọn hắn lại càng không có sinh tồn không gian.

Lúc đó đảm nhiệm đông nam kinh lược khiến (dùng) Giang Vạn Thành chính là nhìn thấy này một cơ hội, vì lẽ đó du thuyết các gia tộc lớn, đồng ý không ít đồ vật, lúc này mới được các gia tộc lớn chống đỡ.

Giang Vạn Thành bởi vậy thu được Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân bên trong một nhóm lớn các gia tộc tướng lĩnh cùng với các phủ quan huyện viên chống đỡ, hình thành ưu thế tuyệt đối.

Lưu gia tuy rằng chấp chưởng Tả Kỵ Quân, nhưng là phải là thật vì cướp đoạt tiết độ sứ vị trí ra tay đánh nhau, bọn họ là không chắc chắn thắng lợi.

Giang Vạn Thành tự mình cùng Lưu lão gia tử tiến hành một phen trường đàm, cuối cùng đạt đến thỏa thuận, không có vì đông nam tiết độ sứ vị trí ra tay đánh nhau.

Giang Vạn Thành là dựa vào các gia tộc lớn chống đỡ mới lên vị, vì để tránh cho rơi một cái qua cầu rút ván ác danh.

Hắn những năm này tuy rằng không ngừng ở tăng mạnh tiết độ phủ quyền thế, có thể tổng thể mà nói, đối với các gia tộc lớn, bao quát Lưu gia vẫn luôn là dụ dỗ cùng ưu đãi.

Chỉ cần không xúc phạm đến hắn hạt nhân lợi ích, hắn như thế đều là gõ một cái, cảnh cáo một phen là được rồi, sẽ không đối với bọn họ tiến hành đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là theo hắn hiện tại thân thể càng ngày càng không được, nói không chắc ngày nào đó sẽ chết, vì cho con trai của chính mình thượng vị quét sạch một ít cản trở.

Hai năm qua hắn mới gia tăng đối với một ít hắn cảm thấy có uy hiếp quyền thế nhân vật hoặc thế lực tiến hành chèn ép.

Hắn một mặt đánh trừ tặc danh nghĩa nâng đỡ do quan văn tập đoàn Lê gia khống chế Tuần Phòng Quân, nhường quan văn tập đoàn cùng võ tướng tập đoàn hình thành tạo cân đối.

Đồng thời nhường con trai của chính mình tiến vào Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân, nỗ lực từ những kia các lão tướng trong tay đem binh quyền lấy tới.

Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân những kia các lão tướng biết hiện tại tiết độ sứ Giang Vạn Thành quyền thế ngày càng hưng thịnh.

Bọn họ nếu như phản đối, bọn họ nhất định sẽ gặp phải thanh tẩy.

Vì gia tộc của bọn họ kéo dài, bọn họ lần thứ hai làm ra thỏa hiệp.

Không ít có uy vọng lão tướng đều lục tục chủ động lui ra quân đội, mà là phái ra tuổi trẻ gia tộc con cháu tiến vào trong quân, bày ra phục tùng cùng phụ tá tư thái.

Giang Vạn Thành cũng có đi có lại, đối với những gia tộc này con em trẻ tuổi ủy thác trọng trách, nhường bọn họ phụ tá con trai của chính mình.

Nhưng là Lưu gia nhưng không thế nào nghe lời.

Hắn đem chính mình con thứ ba Giang Vĩnh Phong xếp vào đến Tả Kỵ Quân đảm nhiệm tham tướng, ai biết còn không bắt được thực quyền, ngay ở Lâm Xuyên Thành trong trận chiến ấy chết rồi.

Điều này làm cho hắn canh cánh trong lòng, ghi hận lên Lưu gia.

Hắn cảm giác mình nhi tử chết, cùng Lưu gia không thể tách rời quan hệ.

Đặc biệt chính mình phái ra Trương Đại Lang đến Trần Châu sau, Lưu gia bày ra chống cự tính thái độ, cũng làm cho hắn đặc biệt bất mãn.

Chính mình hiện tại còn sống lắm, Lưu gia liền dám minh kéo ám đỉnh.

Cái kia một khi chính mình chết rồi, cái kia con trai của chính mình còn ép tới ở Lưu gia sao?

Này lưu gia năm đó cạnh tranh tiết độ sứ vị trí thất bại, nói không chắc trong lòng bọn họ lòng vẫn còn bất mãn, muốn tìm cơ hội đoạt lại vị trí này đây.

Chính là bởi những nguyên nhân này, hắn cảm thấy Lưu gia không lưu lại được.

Chỉ là bị vướng bởi mọi phương diện ảnh hưởng, hắn đối với Lưu gia lấy biện pháp là từng bước một suy yếu cùng từng bước xâm chiếm sách lược.

Hiện tại Lưu lão gia tử chết rồi, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhỏm.

"Lưu lão gia tử bị bệnh liệt giường nhiều năm như vậy, này đi rồi cũng tốt."

Giang Vạn Thành sửng sốt sau một hồi mới nói nói: "Chí ít không cần bị tội."

Hắn trước kia cùng Lưu lão gia tử là quan hệ cạnh tranh, nhưng đồng thời Lưu lão gia tử mặt sau thỏa hiệp chống đỡ hắn, hắn đối với Lưu lão gia tử cũng là cảm kích.

Nếu như lúc đó Lưu lão gia tử thật muốn tranh một chuyến, nói không chừng bọn họ phải binh qua gặp lại, ai làm cái này tiết độ sứ vẫn đúng là khó nói.

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau phân phó nói: "Nhường Lê Hàn Thu thay ta cùng tiết độ phủ đi Lưu phủ đi một chuyến, phúng viếng một hồi lão gia tử."

Là

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh lúc này gật đầu đồng ý.

Chờ Hà Khánh đi rồi sau, Giang Vạn Thành quay đầu đối với Lý Đình nói: "Lão gia tử tạ thế, Lưu Uyên bọn họ những này nhi tử thế tất yếu về Giang Châu chạy tang."

"Ngươi bên này chuẩn bị cẩn thận một phen, chờ lão gia tử tang sự xong sau, đến thời điểm trực tiếp giải quyết Lưu gia vấn đề."

Là

Lý Đình hiện ở trong tay vài cái rương Lưu gia những năm này xem mạng người như cỏ rác, cấu kết đạo tặc, buôn bán muối tư, mưu sát quan chức các loại một loạt bằng chứng phạm tội.

Hơn nữa là nhân chứng vật chứng đầy đủ.

Trong ngày thường Giang Vạn Thành mở một con mắt nhắm một con mắt, không có thời gian để ý, những sự tình này rất dễ dàng liền có thể bị Lưu gia dùng quyền thế che giấu được.

So với bọn họ quyền thế địa vị mà nói, bọn họ phạm vào những chuyện kia nhi, gia tộc khác cũng làm không ít, không coi là cái gì.

Chỉ khi nào Giang Vạn Thành chuẩn bị tích cực, vậy những thứ này bằng chứng phạm tội tùy tiện một cái, cũng đủ để cho Lưu gia ngã vào vạn kiếp bất phục nơi.

Đối với Giang Vạn Thành mà nói, đây là một lần cơ hội hiếm có.

Lưu gia dòng dõi phân bố ở các nơi, không chỉ Tả Kỵ Quân, Trần Châu bên kia có người đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Hơn nữa các phủ huyện còn có không ít Lưu gia con cháu làm quan.

Một khi xử lý không tốt, liền sẽ khiến cho đông nam tiết độ phủ rung chuyển.

Nhưng lúc này đây không giống nhau, Lưu gia con cháu đều muốn trở về chạy đánh mất, đến thời điểm giải quyết Lưu gia vấn đề liền dễ dàng nhiều.

Đến lúc đó trực tiếp ở Giang Châu tuyên bố đem Lưu gia con cháu cách chức điều tra, bọn họ liền cơ hội phản kháng đều không có..