Chương 590: Nhà xưởng!

Chương 590: Nhà xưởng!

Trần Châu, Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Phó tướng Diêu Quân nhanh chân nhảy vào phòng khách thời điểm, nhìn thấy ngồi ở chủ vị đô đốc Lưu Uyên hai mắt sưng đỏ, hình như có đã khóc dấu vết.

"Đô đốc đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân trạng thái này, phó tướng Diêu Quân lúc này cả kinh.

Lưu Uyên xoa xoa chính mình ướt át con mắt, đầy mặt bi thống mở miệng nói: "Giang Châu gởi thư, lão gia tử không còn."

Diêu Quân ngẩn ra, lúc này phản ứng lại, là đô đốc đại nhân cha chết rồi.

"Đô đốc đại nhân, người chết không có thể sống lại, còn xin mời nén bi thương." Diêu Quân mở miệng trấn an nói.

"Ngồi, ngồi đi."

Lưu Uyên uể oải chỉ chỉ cái ghế.

Ai

Diêu Quân đáp một tiếng sau, đi tới cái ghế trước mặt khom lưng ngồi xuống.

"Ta những năm này đều chờ ở Trần Châu, rất ít về Giang Châu đi, cũng không có ở lão gia tử trước mặt hầu hạ tận hiếu."

Lưu Uyên đầy mặt tự trách thở dài nói: "Bây giờ lão gia tử không còn, ta cái này khi con trai trong lòng xấu hổ a."

"Từ xưa trung hiếu khó có thể song toàn."

Diêu Quân trấn an nói: "Đô đốc đại nhân những này tọa trấn Trần Châu, bảo cảnh an dân, nhường Trần Châu bách tính không bị ngoại địch quấy nhiễu, ta nghĩ lão gia tử trên trời có linh, sẽ không trách tội đô đốc đại nhân."

"Lời nói mặc dù nói như vậy, cũng không có tận hiếu trong lòng ta thực sự bất an."

Lưu Uyên lầm bầm lầu bầu như thế, Diêu Quân lúng túng không biết làm sao nói tiếp.

"Thôi, thôi, không nói những này."

Lưu Uyên tự lẩm bẩm sau một lúc, khoát tay áo một cái.

"Ta hôm nay gọi ngươi tới, là có một ít chuyện nghĩ bàn giao cho ngươi."

Lưu Uyên đầy mặt nghiêm túc đối với phó tướng Diêu Quân nói: "Ngươi cũng biết, tiết độ sứ đại nhân gần đây đối với ta Lưu gia rất là không hài lòng."

"Không nói xa, chỉ ta Tả Kỵ Quân bổ sung quân bị cùng lính sự tình, tiết độ phủ bên kia cũng là một kéo lại kéo a."

Phó tướng Diêu Quân nghiêm túc gật đầu, chuyện này hắn là biết đến.

"Dĩ vãng tiết độ sứ đại nhân xem ở lão gia tử nhà ta đã từng to lớn chống đỡ mức của hắn, cho dù đối với ta Lưu gia bất mãn, cũng sẽ không làm quá đáng quá mức."

"Dù sao tiết độ sứ đại nhân còn cần niệm một ít cũ tình."

"Có thể hiện tại lão gia tử không còn, này cũ tình cũng là hết."

Lưu Uyên thở dài nói: "Ta lần này phải về Giang Châu đi chạy tang, ta e sợ này vừa đi, cát hung khó liệu, liền rất có thể không về được."

"Hôm nay gọi ngươi tới, chính là nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện."

"Nhìn nhiều năm giao tình mức, ta thật không về được, còn xin ngươi hỗ trợ trông nom một hồi con trai của ta lưu vọt bọn họ. . ."

Diêu Quân biết được tiết độ sứ đối với Lưu gia cùng Tả Kỵ Quân thái độ hiện tại, hắn cảm thấy đây là rất có thể.

Dĩ vãng đô đốc đại nhân tọa trấn Trần Châu, tiết độ phủ muốn muốn đối phó hắn, còn thật không dễ dàng.

Một khi bức cuống lên hắn, trực tiếp cử binh phản, tiết độ phủ trái lại là bị động.

Nhưng lúc này đây nếu như đô đốc đại nhân đi Giang Châu chạy tang, cái kia tiết độ phủ một khi động thủ bắt người, cái kia cơ hội phản kháng đều không có.

"Đô đốc đại nhân!"

Diêu Quân vội vàng nói: "Hiện tại tiết độ phủ thái độ đối với chúng ta không rõ, vì an nguy của ngài, ta cảm thấy ngài không thể Giang Châu."

Diêu Quân bọn họ cùng Lưu gia buộc chặt rất sâu, có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Một khi Lưu gia ngã xuống, vậy bọn hắn những này theo người của Lưu gia, nhất định cũng sẽ tao ngộ đến thanh toán.

Vì thế, Diêu Quân là không muốn đô đốc Lưu Uyên đi Giang Châu đặt mình vào nguy hiểm.

"Ta chưa từng không biết Giang Châu là đầm rồng hang hổ đây."

"Nhưng là lão gia tử không còn, ta làm lão đại, về tình về lý, đều phải phải đi về đưa lão gia tử cuối cùng đoạn đường."

"Không phải vậy chính là lớn bất hiếu a."

"Đô đốc đại nhân, mạt tướng khẩn cầu ngài lấy đại cục làm trọng, không muốn đi Giang Châu." Diêu Quân hết sức khuyên can.

"Nếu là đô đốc đại nhân thật muốn đi Giang Châu, ta đồng ý mang binh hộ vệ!"

"Nếu ai dám động đô đốc đại nhân ngài một cọng tóc gáy, ta liền liều mạng với bọn họ!"

"Hồ đồ mà."

Lưu Uyên trách cứ liếc mắt nhìn Diêu Quân nói: "Ta đây là đi chạy tang, lại không phải đi đánh trận, mang binh ngựa làm cái gì."

"Ngược lại ta mặc kệ, ta không thể để cho ngài đặt mình vào nguy hiểm!" Diêu Quân bướng bỉnh nói rằng.

Tuy rằng Lưu Uyên ngoài miệng đang trách móc Diêu Quân, có thể trong lòng hắn vẫn là rất có lợi.

"Ngươi có thể như vậy trung thành tuyệt đối, ta không có nhìn lầm ngươi."

"Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi nói một chút trong lòng ta nói đi."

Lưu Uyên thăm dò một phen Diêu Quân trung thành độ sau, mở miệng nói: "Nói thật, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa, sẽ không dễ dàng mạo hiểm."

"Lần này đi Giang Châu, ta là như thế dự định. . ."

Lưu Uyên lúc này nhỏ giọng, đối với Diêu Quân nói rồi trong lòng mình một ít ý nghĩ.

Diêu Quân nghe xong Lưu Uyên một phen sau sau, có chút lo lắng.

"Đô đốc đại nhân, như thế làm có thể được sao?"

"Hiện tại chúng ta không có lựa chọn, chỉ có thể làm như thế."

"Tốt đi, ta hết thảy đều nghe đô đốc đại nhân!" Diêu Quân cắn răng nói.

Ân

Lưu Uyên thoả mãn gật gật đầu sau, chợt lại đối với phó tướng Diêu Quân tinh tế tiến hành một phen căn dặn bàn giao.

Phó tướng Diêu Quân đi rồi, Lưu Uyên lại tự mình triệu kiến phó tướng Tào Vinh cùng với từ Bắc An Thành chạy về phó tướng Giang Nghị.

Hắn cùng hai vị này thân tín phó tướng cũng tiến hành một phen đơn độc trò chuyện.

Ở tất cả sắp xếp thỏa đáng sau, Lưu Uyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc ở hơn ba trăm tên phủ đô đốc vệ đội hộ vệ dưới, rời đi Trần Châu Kiến An Thành, đi Giang Châu chạy tang.

. . .

Kiến An Thành ở ngoài, cưỡi ở cáng tre lên Trương Vân Xuyên ở cả đám chen chúc dưới, chính đang thị sát một cái vụt lên từ mặt đất tác phẩm lớn phường.

Này một cái nhà xưởng là Tiền Phú Quý cầm Trương Vân Xuyên trích cấp bạc làm.

Trần Châu tuy rằng vị trí địa lý rất ưu việt, nhưng là Lưu gia ở đây kinh doanh nhiều năm, trừ muối tư chuyện làm ăn ở ngoài, con mắt đều nhìn chằm chằm thổ địa.

Lưu gia cùng với mấy cái gia tộc nắm giữ Trần Châu hầu như chín thành thổ địa, bách tính nhưng là bị trở thành bọn họ tá điền.

Bọn họ đúng là phân nước mỡ, nhưng là bách tính nhưng sinh sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Đặc biệt hiện tại lượng lớn Quang Châu tiết độ phủ lưu dân tràn vào đến Trần Châu, càng tăng lên Trần Châu gánh nặng.

Chỉ dựa vào nha môn cứu tế, đó là như muối bỏ biển.

Một khi nha môn đứt đoạn mất cứu tế, cái kia lập tức sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Vì thế, Trương Vân Xuyên một mặt tích cực lấy công thay cứu tế, sử dụng lượng lớn lưu dân sức lao động, cải thiện Trần Châu cơ sở phương tiện.

Cùng lúc đó, hắn cũng ở tích cực cổ vũ thương mại phát triển, hy vọng có thể nhường một nghèo hai trắng Trần Châu, thành lập bước đầu một cái công thương nghiệp hệ thống.

"Đại nhân, theo phân phó của ngài, hiện tại chúng ta đã chiêu mộ làm may vá tốt nữ công năm mươi người."

"Một khi cái này nhà xưởng dựng lên, đến lúc đó liền có thể cuồn cuộn không ngừng may ra quân phục, giầy, muốn bao nhiêu liền có thể làm bao nhiêu. . ."

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ ở cho Trương Vân Xuyên giới thiệu bọn họ quy hoạch.

Hiện tại Tuần Phòng Quân quân phục chiến bào cùng với ủng chiến các loại vật tư, cái kia đều là do đông nam tiết độ phủ phân phối.

Đông nam tiết độ phủ những thứ đồ này không chỉ chất lượng chênh lệch không đồng đều không nói, số lượng còn cực kỳ có hạn.

Hiện tại mùa đông, Tuần Phòng Quân quân phục đơn bạc, rất nhiều quân sĩ không thể không chính mình ngoài ngạch nắm tiền đi mua một ít vải vóc may quần áo.

Này may quần áo đa dạng, ăn mặc cũng không ra ngô ra khoai.

Đặc biệt tập kết thao luyện thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn lại như là đám người ô hợp.

Trương Vân Xuyên cảm thấy, nếu muốn quân đội có sức chiến đấu, nếu muốn quân sĩ khăng khăng một mực theo hắn đánh trận.

Cái kia nhất định phải nhường quân đội từ trên xuống dưới, ăn ngon, ở đến tốt, ăn mặc tốt.

Nếu như ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, trong ngày thường thao luyện đều là uể oải, cái kia còn nói gì đánh thắng trận.

Vì thế, Trương Vân Xuyên quyết định thành lập thuộc về bọn họ Tuần Phòng Quân chính mình xưởng may.

Chỉ cần cái này xưởng may xây dựng lên đến sau, không chỉ có thể bảo đảm Tuần Phòng Quân cần thiết, hơn nữa trong đầu của hắn quần áo kiểu dáng cũng không ít, nam nữ đều có.

Sau đó đem một cái khác thời không các loại quần áo kiểu dáng may chế ra, bắt được trên thị trường đi bán, cũng có thể kiếm lấy bạc.

Hiện tại bách tính đều là đi sạp vải mua vải, sau đó chính mình ở nhà may.

Những tự mình này may đồ vật quá lãng phí thời gian, hơn nữa đều là người trong nhà xuyên, không có thương mại lưu thông, cũng không thể nói là giao dịch.

Này không có giao dịch, vậy hắn đến thời điểm làm sao đi thu thuế?

Trương Vân Xuyên cảm thấy xưởng may xây dựng lên đến sau, đem có thể cung cấp rất nhiều thành phẩm quần áo cung bách tính lựa chọn.

Vẻn vẹn quần áo giầy những thứ đồ này, liền đầy đủ có thể dựng một cây dây chuyền sản xuất công nghiệp lên, giải quyết không ít người vấn đề ăn cơm.

Càng quan trọng chính là, một khi đến thời điểm có giao dịch, vậy hắn liền có thể thu thuế, giải quyết tài chính vấn đề.

"Năm mươi nữ công quá ít."

Trương Vân Xuyên lắc đầu một cái đối với Tiền Phú Quý mở miệng nói: "Sau đó chí ít chiêu mộ năm trăm tên nữ công, thậm chí năm ngàn người!"

"Những người này muốn tách ra dùng, không thể lại giống như nhà các nàng bên trong như vậy, một người may một bộ đầy đủ quần áo, như vậy quá lãng phí thời gian, hơn nữa làm được đồ vật cũng hình dạng và cấu tạo bất nhất."

"Phải có người phụ trách chuyên môn lượng vải cắt, có người phụ trách may quần, có người phụ trách may lều vải, có người phụ trách may áo đơn."

"Mỗi người chỉ là phụ trách một phần nhỏ, sau đó cái khác việc liền giao cho người tiếp theo."

"Chỉ có như vậy, mới có thể nhường hết thảy may đồ vật đều chỉnh tề như một, hơn nữa có thể trong thời gian ngắn sản xuất lượng lớn thành phẩm."

Trương Vân Xuyên mục đích là thành lập chuẩn hoá tuyến sinh sản, lấy nâng hiệu suất cao cùng sản phẩm chất lượng.

Tiền Phú Quý như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên cũng biết, Tiền Phú Quý chưa có tiếp xúc qua, vì lẽ đó cũng không nóng vội nhường hắn lập tức lý giải.

Thế nhưng chỉ cần hắn theo biện pháp của chính mình đi làm, cái kia rất nhanh hắn liền sẽ rõ ràng như thế làm chỗ tốt.

Trương Vân Xuyên nâng điểm nói: "Quay lại ta sẽ cho ngươi vẽ một ít kiểu dáng, các ngươi dựa theo ta vẽ ảnh trước tiên thử nghiệm làm một ít."

"Chỉ cần làm được ta thoả mãn, sau đó liền lượng lớn sản xuất."

"Những thứ đồ này sau đó không chỉ cung cho chúng ta Tuần Phòng Quân, còn có thể bắt được trong cửa hàng đi bán."

"Là, ta nhất định theo đại nhân phân phó của ngài, mau chóng đem nhà xưởng dựng lên, sau đó bắt đầu làm việc."

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ nói: "Đại nhân, chúng ta cái này nhà xưởng còn không tên đây, nếu không ngài cho làm cái tên?"

"Cái này không vấn đề."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Vậy thì gọi Trương Tô đồ quân dụng nhà xưởng đi."

Tiền Phú Quý lúc này nịnh hót nói: "Đại nhân, danh tự này tốt, sau đó chúng ta nơi này liền gọi Trương Tô đồ quân dụng nhà xưởng!"

"Cái này Trương Tô là ai vậy?"

Theo sau lưng Trương Vân Xuyên tiểu tham quân Hoàng Hạo gãi gãi đầu, không rõ ý nghĩa.

"Ai, quản hắn là ai đây." Tiền Phú Quý không để ý chút nào nói: "Ngược lại sau đó chúng ta vậy thì gọi cái này tên.".