Chương 591: Gió nổi mây vần!

Chương 591: Gió nổi mây vần!

Giang Châu Thành ở ngoài trên quan đạo, móng ngựa khấu vang đại địa, phát sinh ầm ầm tiếng vang.

Cờ lớn cuộn nửa, một đội trang bị tinh xảo kỵ binh chen chúc Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên chính hướng về Giang Châu Thành phương hướng chạy nhanh.

Làm bọn họ đến Giang Châu Thành mười dặm đình thời điểm, đã sớm ở đây chờ đón Lưu Văn Nguyên lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Hí luật luật!"

Lưu Uyên ghìm lại ngựa, xuống ngựa, nhanh chân hướng về Lưu Văn Nguyên đi đến.

"Đại ca!"

"Lục đệ!"

Hai người lẫn nhau hô kêu một tiếng sau, cánh tay thật chặt nắm cùng nhau, tiến hành một cái ôm ấp.

"Đại ca, hiện tại thế cuộc gây bất lợi cho chúng ta, ngươi không nên trở về đến nha!"

Hai người buông ra sau, Lưu Văn Nguyên nhìn phong trần mệt mỏi đại ca, tâm tình đặc biệt phức tạp.

"Lão gia tử không còn, ta làm nhi tử, về tình về lý đều nên trở về đưa hắn cuối cùng đoạn đường." Lưu Uyên mở miệng nói.

"Đại ca, hiện tại tiết độ phủ đối với Lưu gia chúng ta chèn ép lợi hại."

Lưu Văn Nguyên đầy mặt lo lắng nói: "Hai ngày trước đông nam tuần sát sứ Lý Đình còn liên hợp tuần muối nha môn, giam giữ chúng ta vài thuyền muối tư, giam giữ người của chúng ta."

"Cái kia Lý Đình chính là tiết độ sứ đại nhân nuôi một con chó, tiết độ sứ nhường hắn cắn ai, hắn liền cắn ai."

"Ta lo lắng tiết độ phủ sẽ mượn chuyện này làm mưu đồ lớn."

"Ngươi chờ ở Trần Châu bọn họ còn không dám bắt ngươi như thế nào, nhiều lắm trảo ta."

"Nhưng là ngươi lần này đến, ta lo lắng bọn họ cũng sẽ ra tay với ngươi."

"Ngươi nếu như có mệnh hệ gì, vậy ta Lưu gia liền thật xong."

Lưu Uyên làm Lưu gia trưởng tử, chấp chưởng Tả Kỵ Quân, là Lưu gia mấy cái huynh đệ bên trong chức vụ cao nhất, quyền hành; nặng nhất : coi trọng nhất người.

Bây giờ lão gia tử không còn, Lưu Uyên liền thành Lưu gia trụ cột.

Bây giờ nhìn Lưu Uyên cố ý muốn đặt mình vào nguy hiểm, Lưu Văn Nguyên trong lòng là rất thế đại ca cùng bọn họ Lưu gia tương lai lo lắng.

Lưu Uyên vỗ vỗ tay của Lưu Văn Nguyên cánh tay nói: "Lục đệ, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân là một cái yêu quý chính mình danh tiếng người."

Lưu Uyên lạnh cười nói: "Hiện tại ta trở về chạy mất sạch hiếu, hắn nếu như động thủ với ta, vậy hắn là khó kẻ dưới phục tùng."

Lưu Văn Nguyên lo lắng nói: "Hắn yêu quý thanh danh của chính mình, nhưng hắn dưới tay cái kia Lý Đình luôn luôn lãnh khốc vô tình, hắn cũng sẽ không có kiêng dè nhiều như vậy."

"Lý Đình chính là tiết độ phủ một con chó mà thôi, không có được chủ nhân chuẩn cho phép, hắn là sẽ không cắn người linh tinh."

Lưu Uyên vung vung tay nói: "Chúng ta trước tiên không nói cái này."

"Tam đệ tình huống bây giờ làm sao?"

Lúc trước lão tam Lưu Đỉnh bị áp giải trở về Giang Châu, Lưu Uyên vẫn rất lo lắng cho mình cái này tam đệ tình huống.

"Tam ca hiện tại bị giam giữ ở Giang Châu trong đại lao, do đông nam Tuần Sát nha môn người phụ trách thẩm vấn, cái nhóm này đồ chó đối với Tam ca tiến hành nghiêm hình tra tấn."

"Ta hai ngày trước đi thăm thời điểm, nhìn thấy Tam ca cả người đều là thương. . ."

Lưu Uyên nghe vậy, nắm đấm nặn chi dát vang.

"Khinh người quá đáng!"

"Nhóm này chó săn, ta sớm muộn muốn đem bọn họ đều cho băm!"

Bọn họ tiết độ phủ đối với bọn họ Lưu gia là chèn ép thái độ, vì lẽ đó dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền.

Dĩ vãng đối với bọn họ Lưu gia một mực cung kính những người kia, bây giờ đều nhe răng trợn mắt, đối với bọn họ Lưu gia thái độ trở nên ác liệt lên.

Thảng nếu là lấy hướng về, đừng nói là ai dám nghiêm hình tra tấn bị giam giữ đến trong đại lao Lưu Đỉnh, phỏng chừng còn phải rượu thịt ngon hầu hạ.

Hai huynh đệ ở mười dặm đình tiến hành một phen trò chuyện sau, Lưu Uyên ở Lục đệ Lưu Văn Nguyên cùng đi, trực tiếp nghênh ngang tiến vào Giang Châu Thành.

. . .

Trần Châu trấn thủ sứ nha môn, đô úy Tống Điền vang lên Trương Vân Xuyên cửa phòng.

"Chuyện gì?"

Chính bám thân ở trước bàn lật xem tấu Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn đến đứng ở cửa Tống Điền, mở miệng hỏi dò.

"Đại nhân, Giang Châu người đến." Tống Điền chắp tay nói.

"Là ai?"

"Ta hỏi." Tống Điền hồi đáp: "Hắn không nói cho ta."

Ồ

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hỏi hắn: "Hiện tại người ở nơi nào?"

"Ở phòng khách."

"Tốt, ta đi gặp hắn một chút."

Lúc trước Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào đã tới một chuyến, tự mình truyền đạt qua sông châu mật lệnh, đến tiếp sau hắn lại thu được một chút tiết độ sứ đại nhân đưa tới mật lệnh.

Trương Vân Xuyên là biết được một ít Giang Châu kế hoạch, chính hắn bên này cũng ở khua chuông gõ mõ tiến hành chuẩn bị.

Bây giờ nghe nói Giang Châu lại người đến, hắn cảm thấy có thể kế hoạch sắp bắt đầu rồi.

Trương Vân Xuyên ở Tống Điền cùng đi, chống gậy hướng đi phòng khách.

Hắn còn chưa tới phòng khách cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng nói.

"Ta nhổ vào, này nước trà như thế nào cùng nước đái ngựa như thế khó uống a."

Một tên thanh niên đem uống đến miệng bên trong nước trà nôn đến trên đất, đầy mặt xem thường sắc.

"Các ngươi trấn thủ phủ liền nắm đồ chơi này chiêu đãi quý khách a?"

Đối mặt thanh niên chất vấn, phụ trách bưng trà một tên nha hoàn trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Trương Vân Xuyên cau mày đi vào phòng khách, đối với nha hoàn khoát tay áo một cái: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Là, đại nhân."

Nha hoàn như được đại xá như thế, khom người lui ra phòng khách.

Trương Vân Xuyên đi thẳng tới chủ vị sau khi ngồi xuống, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía đang đánh giá chính mình thanh niên, mở miệng hỏi: "Xin hỏi vị công tử này xưng hô như thế nào a?"

Thanh niên mở miệng nói: "Ngươi chính là Trương Đại Lang trương trấn thủ sứ chứ?"

"Ta gọi Đường Phong, đông nam tiết độ phủ Tứ Phương Các thanh y sứ."

Tứ Phương Các là đông nam tiết độ phủ dưới thiết một cái tình báo dò hỏi cơ cấu, Trương Vân Xuyên là biết đến.

Hắn lúc trước đã bày mưu đặt kế sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt làm rõ Tứ Phương Các tình huống.

Chỉ là tứ phương luôn luôn làm việc tương đối biết điều bí ẩn, Thần Long không gặp đầu đuôi, mãi đến hiện tại, hắn đối với Tứ Phương Các bên trong tình huống nắm giữ đều ít.

"Nguyên lai là Đường đại nhân, không biết đến ta trấn thủ phủ để làm gì?" Trương Vân Xuyên đối với thanh y sứ Đường Phong chắp tay.

Đường Phong hỏi ngược lại Trương Vân Xuyên nói: "Trương đại nhân lúc trước nên thu được tiết độ sứ đại nhân mật lệnh chứ?"

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Thu được là tốt rồi."

Đường Phong hai chân tréo nguẩy mở miệng nói rằng: "Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia không nghe sai khiến, tiết độ sứ đại nhân rất là không hài lòng."

"Hiện tại tiết độ sứ đại nhân muốn Tuần Phòng Quân các ngươi phối hợp chúng ta Tứ Phương Các, đối với Tả Kỵ Quân bên trong tiến hành một lần thanh tẩy."

"Ta lần này đến, chính là muốn ngươi lập tức điều binh bắt người."

"Hiện tại Lưu Uyên đi Giang Châu, Tả Kỵ Quân chính là rắn mất đầu thời điểm, đây chính là động thủ tuyệt cơ hội tốt!"

"Ngươi lập tức phái binh, trước đem Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị, Diêu Quân cùng Tào Vinh nắm lên đến, sau đó tiếp quản Tả Kỵ Quân binh doanh. . ."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, khẽ mỉm cười nói: "Đường đại nhân, ta tiếp đến mật lệnh làm sao muốn nói với ngươi có chút sai lệch a?"

"Tiết độ sứ đại nhân ra lệnh cho ta là, Trần Châu nhằm vào Tả Kỵ Quân cùng Lưu gia sự tình, tất cả do ta toàn quyền phụ trách."

"Làm sao động thủ, lúc nào động thủ, đến thời điểm đều là do phía ta bên này định đoạt."

"Tứ Phương Các các ngươi ở Tả Kỵ Quân bên trong mật thám sẽ phối hợp chúng ta Tuần Phòng Quân hành động."

Trương Vân Xuyên nhường Đường Phong sắc mặt cứng lại, hắn có chút khó chịu vung vung tay nói: "Ta xem không hề có sự khác biệt mà."

"Chúng ta đều là chấp hành tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh, mục đích là vì vững vàng giải quyết đi Tả Kỵ Quân cùng người của Lưu gia, tránh khỏi Trần Châu xuất hiện nhiễu loạn."

"Tuần Phòng Quân các ngươi mới đến, đối với Trần Châu chưa quen thuộc, ta ở Trần Châu nhưng là đợi rất nhiều năm, ta đối với tình huống càng quen thuộc."

"Ngươi nghe ta, chuẩn không sai."

"Nếu Đường đại nhân đối với Tả Kỵ Quân quen thuộc, vậy ta có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo một phen."

Trương Vân Xuyên lúc này mở miệng hỏi: "Xin mời hỏi Tứ Phương Các các ngươi ở Tả Kỵ Quân bên trong có bao nhiêu người?"

Đường Phong hơi sững sờ, chợt nói rằng: "Trương đại nhân, thực sự là thật không tiện, đây là chúng ta Tứ Phương Các bên trong cơ mật, không thể nói."

"Ngươi cũng biết, thân phận của những người đó một khi lọt, cái kia nhưng là sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.".