Chương 592: Từ quan!

Chương 592: Từ quan!

Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên trở về Giang Châu chạy tang, nhường Giang Châu một đám các đại lão đều rất là không rõ.

Hiện tại tiết độ phủ đối với Lưu gia thái độ rất vi diệu.

Lưu Uyên tọa trấn Trần Châu, trong tay nắm giữ Tả Kỵ Quân, tiết độ phủ còn có mấy phần kiêng kỵ.

Nhưng hắn hiện tại trở về Giang Châu, này thì tương đương với tự chui đầu vào lưới.

Lưu Uyên trở về Giang Châu sau cũng rất biết điều, đã không có tiếp thân bằng bạn cũ, cũng không đi tiết độ phủ tiếp, vẫn ở lo liệu tang sự.

Ở Lưu lão gia tử tang sự quãng thời gian này bên trong, tiết độ phủ cũng gió êm sóng lặng, tất cả như thường.

Có thể hết thảy mọi người mơ hồ có thể cảm thụ được, Giang Châu bầu không khí có gì đó không đúng.

Lão gia tử ở tạ thế sau bảy ngày chôn cất, Lưu gia làm đông nam tiết độ phủ kể đến hàng đầu gia tộc lớn, tự nhiên là phô trương rất lớn.

Vẻn vẹn cho Lưu lão gia tử đưa ma đội ngũ, liền lan tràn vài bên trong, khiến người ta nhìn mà than thở.

Lão gia tử xuống mồ chôn cất sau, nhìn nghĩa địa cái kia khắp nơi tiền giấy, Lưu Uyên tâm tình cũng đặc biệt phức tạp.

Lão gia tử không còn, bọn họ Lưu gia có thể dựa đại thụ cũng không còn, sau đó không có ai thế bọn họ Lưu gia chắn gió che mưa.

Hắn làm Lưu gia trưởng tử, tự nhiên phải nhận lãnh giữ gìn gia tộc vinh dự, kéo dài gia tộc hương hỏa trọng trách.

"Trở về nhiều ngày như vậy, cũng nên đi tiết độ phủ tiếp một hồi."

"Trực tiếp đi tiết độ phủ đi."

Ở nhường lão gia tử mồ yên mả đẹp sau, Lưu Uyên cũng không có trở về Giang Châu Lưu phủ, mà là dặn dò đi tiết độ phủ.

Là

Thân quân đô úy tuân lệnh sau, chợt hộ vệ Lưu Uyên hướng về tiết độ phủ phương hướng mà đi.

Lưu Uyên chuẩn bị đi tìm đông nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành nói một chút.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành phảng phất biết Lưu Uyên muốn đi bái kiến hắn như thế, cho nên khi Lưu Uyên bái thiếp chuyển sau khi tiến vào, hắn lúc này triệu kiến Lưu Uyên.

Ở tiết độ phủ bên trong phòng khách, Lưu Uyên nhìn thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

"Hạ quan bái kiến tiết độ sứ đại nhân."

Lưu Uyên tuy rằng trong lòng đối với Giang Vạn Thành cực kỳ bất mãn, nhưng là hắn vẫn là duy trì một cái thuộc hạ nên có cung kính tư thái.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Giang Vạn Thành đánh giá một phen Lưu Uyên, chỉ chỉ cái ghế.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân."

Lưu Uyên cũng không khách khí, sau khi nói cám ơn, đi tới cái ghế trước mặt khom lưng ngồi xuống.

"Lão gia tử chôn cất?"

Chờ Lưu Uyên sau khi ngồi xuống, Giang Vạn Thành mở miệng hỏi.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân lo lắng, lão gia tử nhà ta đã mồ yên mả đẹp."

Ừm

"Mồ yên mả đẹp là tốt rồi a."

Giang Vạn Thành gật gật đầu, cảm khái nói: "Ta lẽ ra cũng đi đưa lão gia tử cuối cùng đoạn đường, chỉ là ta thân thể này không hăng hái, mấy ngày nay cũng không thoải mái, thực sự là khó có thể đi lại."

"Tiết độ sứ đại nhân vì ta đông nam tiết độ phủ ngày đêm vất vả, còn xin mời bảo trọng thân thể."

"Ai, người này đã có tuổi, không chịu nhận mình già không được."

Giang Vạn Thành tự giễu khoát tay áo một cái nói: "Tuổi tác không tha người a."

"Chúng ta những người này già, rất nhiều chuyện đã lực bất tòng tâm, sau đó này đông nam tiết độ phủ, còn phải dựa vào những kia tiểu bối a."

"Tiết độ sứ đại nhân nói đúng lắm."

"Hiện tại hậu bối có thể là không bình thường nha, liền bắt ta Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang tới nói, mới hơn hai mươi tuổi, cũng đã ngồi ở vị trí cao, thực sự là nhường ta cảm thấy không bằng a."

"Nhớ năm đó ta ở vào tuổi của hắn thời điểm, vẫn là một cái tiểu đô úy đây."

Giang Vạn Thành cười ha ha nói: "Điều này nói rõ chúng ta đông nam tiết độ phủ nhân tài xuất hiện lớp lớp, có người nối nghiệp mà, đây là chuyện tốt nha."

"Nhìn thấy ta đông nam tiết độ phủ có nhiều như vậy thanh niên tuấn kiệt, ta cũng rất vui mừng."

Lưu Uyên khẽ mỉm cười sau, chợt nghiêm mặt nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta hôm nay lại đây, chính là muốn tiết độ sứ đại nhân chuẩn cho phép, nhường ta có thể cởi giáp về quê, đem Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí tặng cho những kia tuổi trẻ hậu bối."

Giang Vạn Thành ngẩn ra, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi cái này đô đốc làm rất khá tốt, tại sao phải đơn xin thôi việc a?"

Lưu Uyên thở dài nói: "Tiết độ sứ đại nhân, thực không dám giấu giếm."

"Ta tọa trấn Trần Châu nhiều năm như vậy, với người nhà cùng thuộc hạ thất quản thẩn thờ, thực sự là thẹn với tiết độ sứ đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm."

"Tả Kỵ Quân ở Lâm Xuyên Thành thảm bại  liên đới tam công tử đều huyết tung chiến trường, trong lòng vẫn hổ thẹn không chịu nổi."

"Ta quản dưới không nghiêm, cho tới ta tam đệ bọn họ cõng lấy ta làm xằng làm bậy, cho ta Lưu gia lau đen, cho ta Tả Kỵ Quân cũng bị mất mặt."

"Phát sinh những sự tình này, ta cái này làm đô đốc thực sự là khó từ tội lỗi."

Lưu Uyên đầy mặt thành khẩn nói: "Ta đồng ý thoái vị nhường hiền, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân chọn một tướng tài đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, nhường ta có thể hồi hương đi bảo dưỡng tuổi thọ."

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Lưu Uyên nhìn mấy giây sau, cười nói: "Ngươi thật là như thế nghĩ?"

"Hạ quan không dám có nửa phần lời giả tạo."

"Làm nhiều năm như vậy đô đốc, thời khắc phải đề phòng mặt phía bắc Quang Châu tiết độ phủ, có thể nói ngủ đều không ngủ ngon, ta cũng nghĩ cẩn thận mà nghỉ ngơi một chút."

Lưu Uyên dừng một chút nói rằng: "Còn xin mời tiết độ sứ đại nhân xem ở ta nhiều năm như vậy không có công lao cũng có khổ lao mức, có thể mở ra một con đường lên, có thể lưu ta tam đệ một cái mạng, nhường hắn theo ta đồng thời trở lại ở nông thôn đi làm ruộng."

"Tốt đi."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau nói rằng: "Nếu ngươi đi ý đã quyết, vậy ta cũng sẽ không làm người khác khó chịu, ép lưu ngươi đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Chỉ là ngươi đi ở nông thôn làm ruộng, quá khuất tài."

"Ngươi những năm này không có công lao cũng có khổ lao, nhường ngươi hồi hương xuống, cái kia thành cái gì thể thống, không biết còn tưởng rằng ta Giang Vạn Thành không có tình người đây."

"Như vậy đi, ngươi từ nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc sau, đến tiết độ phủ tới đảm nhiệm doanh ruộng sứ."

Giang Vạn Thành cười cợt nói: "Vị trí này so với Tả Kỵ Quân đô đốc nhẹ nhõm, ngươi đến thời điểm là có thể ngủ cái ngủ ngon."

Lưu Uyên xem Giang Vạn Thành không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý chính mình đơn xin thôi việc, trong lòng hắn vẫn còn có chút thất lạc.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta chưa từng làm cái này doanh ruộng dùng, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân chuẩn cho phép ta hồi hương đi bảo dưỡng tuổi thọ đi."

Giang Vạn Thành nhưng ngang ngược nói: "Chuyện này liền như thế định, từ nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc sau, đến Giang Châu tới đảm nhiệm doanh ruộng sứ."

"Cho tới ngươi tam đệ Lưu Đỉnh sự tình, ta cũng nghe Lý Đình từng nói với ta."

"Hắn buôn bán muối tư, cấu kết giặc cướp, âm mưu ám sát Trần Châu trấn thủ sứ, tùy tiện lấy ra một cái, vậy thì đủ chém đầu hắn."

"Có điều nếu ngươi cầu đến ta chỗ này, vậy ta cũng ngoại lệ tha cho hắn một cái mạng, chỉ là lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Lưu Uyên lúc này bái tạ nói: "Hạ quan cảm tạ tiết độ sứ đại nhân ơn tha chết."

Ân

"Ngươi hồi lâu không trở về Giang Châu, ngay ở Giang Châu ở thêm một ít ngày."

Giang Vạn Thành đối với Lưu Uyên nói: "Trần Châu bên kia ngươi liền không cần trở lại, có chuyện gì giao cho người bên dưới đi làm, ngươi liền cẩn thận ở Giang Châu nghỉ một chút."

"Hạ quan tuân mệnh."

Giang Vạn Thành cùng Lưu Uyên lại trò chuyện sau một lúc, Lưu Uyên lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Nhìn Lưu Uyên rời đi bóng lưng, Giang Vạn Thành sắc mặt cũng biến thành biến ảo không ngừng lên.

Lưu Uyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc chủ động từ quan yếu thế, xác thực là đại đại ra ngoài dự liệu của hắn.

"Người đến a!"

"Nhường Hà Khánh lại đây."

Giang Vạn Thành suy tư sau một lúc, đối với bên ngoài dặn dò một tiếng.

Không lâu lắm, hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh vội vội vàng vàng mà tới.

"Phái người nhìn chằm chằm Lưu Uyên, không cho hắn rời đi Giang Châu một bước."

Là

Tả Kỵ Quân tuy rằng rất kéo hông, nhưng là còn có hơn vạn binh mã đây.

Một khi này hơn vạn phạm nhân lên làm loạn, đối với bọn họ đông nam tiết độ phủ mà nói, cũng là một cái phiền phức.

Bây giờ hắn mặc kệ Lưu Uyên đến cùng là thật chịu thua, vẫn là ma túy (tê liệt) hắn kế hoãn binh, hắn cũng không thể lại thả hổ về rừng.

Nếu như Lưu Uyên thức thời vụ, hắn còn có thể nhìn Lưu lão gia tử mặt mũi lên, nhường Lưu Uyên an ổn qua xong nửa đời sau.

Nếu như Lưu Uyên không hiểu chuyện, vậy cũng chớ trách hắn lòng dạ độc ác.

Tất càng con trai của chính mình nhưng là chết ở Lưu Uyên trong quân, trong lòng hắn vẫn có một vướng mắc..