Chương 593: Âm mưu!

Chương 593: Âm mưu!

Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên sắc mặt tái nhợt trở lại Giang Châu Lưu phủ.

Đã sớm ở nhà chờ đợi Lục gia Lưu Văn Nguyên lúc này tiến lên nghênh tiếp.

"Đại ca, tiết độ sứ đại nhân bên kia thái độ gì?"

Chờ bình lui một đám hạ nhân sau, Lục gia không thể chờ đợi được nữa muốn biết lần này kết quả.

Lưu Uyên liếc mắt nhìn chính mình Lục đệ, trầm mặt nói: "Giang Vạn Thành đồng ý ta không lại đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc đơn xin thôi việc."

"Chỉ là không cho ta hồi hương xuống bảo dưỡng tuổi thọ, nhường ta ở lại Giang Châu, đảm nhiệm doanh ruộng sứ."

Này vừa nói, Lưu Văn Nguyên tâm nhất thời chìm xuống.

Rất hiển nhiên, Giang Vạn Thành biết thời biết thế đồng ý cái này đơn xin thôi việc, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Lúc trước trấn thủ sứ Trương Đại Lang, đông nam tuần sát sứ Lý Đình khắp nơi nhằm vào bọn họ Lưu gia, chí ít Giang Vạn Thành còn không tỏ thái độ, còn có đường lùi.

Nói không chắc Giang Vạn Thành chỉ là muốn mượn Trương Đại Lang cùng Lý Đình tay, gõ một cái bọn họ Lưu gia, không đến nỗi đuổi tận giết tuyệt.

Hiện tại Lưu Uyên tự mình đi tiếp Giang Vạn Thành, cúi đầu chịu thua, lấy thăm dò thái độ của Giang Vạn Thành.

Có thể Giang Vạn Thành không những không có giữ lại, trái lại là muốn thuận thế lấy xuống Lưu Uyên Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí, này tương đương với trực tiếp cho thấy thái độ.

"Đảm nhiệm chó má doanh ruộng dùng, hắn rõ ràng chính là kiêng kỵ đại ca ngươi, muốn đưa ngươi thả dưới mí mắt nhìn."

"Một khi hắn đem Tả Kỵ Quân chuyện bên kia xử lý tốt, quay đầu lại nói không chắc liền muốn thanh toán chúng ta!"

"Đến thời điểm chúng ta không quân đội, vậy thì là trên tấm thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho người xâu xé!"

Lưu Văn Nguyên mắng: "Này Giang Vạn Thành quá không phải đồ vật, quả thực chính là tá ma giết lừa mà!"

"Đại ca, vậy kế tiếp ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Bây giờ nhìn rõ ràng tiết độ sứ thái độ của Giang Vạn Thành sau, Lưu Văn Nguyên trong lòng liền huyền lên.

"Còn có thể làm sao?"

Lưu Uyên cho mình Lục đệ một cái liếc mắt nói: "Giang Vạn Thành đã đem chúng ta bức đến góc tường, chúng ta đã không có đường có thể đi rồi."

"Hắn nghĩ cùn dao cắt thịt, lão tử nghiêng không cho hắn như ý!"

"Thật phải đi đến bước đi kia sao?"

Nghĩ đến cá chết lưới rách cục diện, Lưu Văn Nguyên trong lòng kỳ thực còn không chuẩn bị sẵn sàng.

"Cái này cũng là không có cách nào sự tình."

Lưu Uyên thở dài nói: "Lúc trước lão gia tử không muốn đông nam sinh linh đồ thán, vì lẽ đó thoái nhượng một bước, nhưng là kết quả đây?"

"Hắn Giang Vạn Thành đảm nhiệm tiết độ sứ sau, không những không có cảm kích Lưu gia chúng ta chống đỡ, trái lại là ngồi vững vàng vị trí sau, kiêng kỵ chúng ta, nghĩ muốn trừng trị chúng ta Lưu gia."

"Giang Vạn Thành bất nhân, cái kia thì không thể trách ta bất nghĩa!"

Lưu Uyên tàn bạo nói nói: "Ta có thể không giống lão gia tử như vậy tính tình mềm, hắn Giang Vạn Thành nghĩ dường như bắt nạt lão gia tử như vậy bắt nạt ta, hắn là nằm mơ!"

Lưu Văn Nguyên xem đại ca của mình đã hạ quyết tâm, hắn cũng cắn răng.

"Đại ca, nếu ngươi đã quyết định, cái kia Lưu gia chúng ta con cháu khẳng định là ủng hộ ngươi!"

"Ngươi liền nói làm sao bây giờ đi!"

Lưu Uyên cảm động vỗ vỗ bả vai của Lưu Văn Nguyên nói: "Huynh đệ tốt!"

"Thường nói, huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng!"

"Vậy hãy để cho huynh đệ chúng ta nắm tay lại đến, oanh oanh liệt liệt làm một món lớn!"

Tốt

Lưu Uyên lần này nhìn như là đi nhận sai chịu thua, trên thực tế chính là nghĩ nhìn một chút có không có đường sống vẹn toàn.

Nếu như Giang Vạn Thành tiếp tục nhường hắn đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, đồng thời phóng thích hắn Lục đệ, vậy hắn cũng sẽ thanh thản ổn định nghe tiết độ phủ hiệu lệnh, đồng thời thích hợp nhường ra một ít lợi ích.

Có thể Giang Vạn Thành thật lấy xuống hắn vị trí, vậy thì xúc phạm đến hắn hạt nhân lợi ích.

Hắn là hiểu được quân đội tầm quan trọng, cho dù Tả Kỵ Quân sức chiến đấu không được, có thể tốt xấu là một nhánh quân đội.

Bọn họ Lưu gia có thể có hôm nay, chính là từ Tả Kỵ Quân phát tài.

Có thể nói Tả Kỵ Quân chính là bọn họ Lưu gia căn cơ.

Trong tay nắm giữ như thế một nhánh quân đội, cái kia người khác liền không dám dễ dàng động hắn, cũng không dám khinh thường bọn họ Lưu gia.

Nhưng bọn họ Lưu gia nếu như mất đi này một nhánh quân đội, vậy sau này bọn họ Lưu gia chính là mặc người xâu xé thịt cá, lúc nào cũng có thể bị chỉnh đốn.

Thà làm đầu gà, không vì là phượng đuôi.

Nếu Giang Vạn Thành như vậy không nể tình, muốn đem sự tình làm tuyệt, vậy hắn Lưu Uyên tự nhiên không muốn ngồi chờ chết.

"Chỉ dựa vào chúng ta người một nhà là không có cách nào cùng Giang Vạn Thành so tay."

Lưu Uyên tỉnh táo lại sau, đối với Lưu Văn Nguyên mở miệng hỏi: "Lục đệ, Phục Châu lại đây người hiện tại ở nơi nào?"

"Đại ca, ngay ở Giang Châu."

"Tốt." Lưu Uyên gật gật đầu sau phân phó nói: "Ngươi sắp xếp một hồi, ta muốn gặp Phục Châu người."

"Ân, ta vậy thì đi sắp xếp."

Lưu Văn Nguyên không có nhiều lời, lúc này cáo từ đi ra ngoài.

Sáng sớm hôm sau, một tên Phục Châu Ninh vương người cải trang trang phục, trà trộn vào Lưu phủ.

"Đại ca, đây chính là Phục Châu Ninh Vương Phủ lên người."

Lưu Văn Nguyên đem Phục Châu tên trung niên nhân này mang vào thư phòng, dẫn tiến cho Lưu Uyên.

Lưu Uyên đối với người trung niên kia khẽ vuốt cằm sau, đối với Lưu Văn Nguyên dặn dò một câu.

"Này trong phủ khó bảo toàn sẽ không có tiết độ phủ tai mắt."

"Ngươi tự mình đi bên ngoài nhìn một chút, không cần có người tới gần thư phòng."

Ừm

Lưu Văn Nguyên được dặn dò sau, lúc này xoay người đi ra ngoài, thuận tiện đóng cửa lại.

"Mời ngồi."

Lưu Uyên mời người trung niên vào chỗ sau, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ta nếu như hiện tại trực tiếp cử binh phản đối Giang Vạn Thành, các ngươi Phục Châu có thể cho ta cái gì chống đỡ?"

Người trung niên cũng không nghĩ tới Lưu Uyên trực tiếp như vậy, hắn hơi có chút kinh ngạc.

"Lưu đô đốc, ngươi cần muốn cái gì chống đỡ?"

Người trung niên trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Lưu Uyên ý nghĩ, vì lẽ đó hỏi ngược một câu.

"Ta ở Giang Châu nhân thủ có hạn, muốn làm rơi Giang Vạn Thành, binh mã không đủ."

"Ngươi nghĩ trực tiếp giết Giang Vạn Thành" người trung niên đầy mặt mộng bức.

Bọn họ lúc trước du thuyết Lưu Uyên, vì là chính là nhường Lưu Uyên ở Trần Châu cắt cứ, lấy suy yếu đông nam tiết độ phủ thực lực.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Lưu Uyên dĩ nhiên gan to như vậy, trực tiếp muốn ở Giang Châu kiếm chuyện.

"Làm rơi Giang Vạn Thành, cái kia đông nam tiết độ phủ liền rối loạn." Lưu Uyên con mắt nhìn thẳng người trung niên nói: "Này không phải là các ngươi chờ mong kết quả sao?"

Người trung niên cười mỉa một tiếng, trong lúc nhất thời đại não nhanh chóng tính toán lên.

Bọn họ Phục Châu xác thực là muốn ăn rơi đông nam tiết độ phủ, đồng thời vẫn ở mọi phương diện bố cục.

Hiện tại phản quân Cố Nhất Chu bộ sở dĩ ở Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân liên thủ công kích dưới sừng sững không ngã, đó là bởi vì sau lưng có bọn họ Phục Châu ra sức chống đỡ.

Bọn họ Phục Châu không chỉ trong bóng tối cung cấp lượng lớn lương thảo quân bị, thậm chí có ba vạn người trực tiếp thay đổi một tiếng giáp y phục ở một đường tham chiến.

"Hiện tại Giang Châu Thành bên trong binh mã không nhiều, chỉ cần các ngươi có thể ra tay, hai nhà chúng ta hợp lực, làm rơi Giang Vạn Thành vẫn rất có nắm!"

Lưu Uyên đối với trung niên nhân nói: "Một khi Giang Vạn Thành chết rồi, cái kia đông nam tiết độ phủ liền rắn mất đầu."

"Đại công tử cùng nhị công tử từng người chấp chưởng một nhánh quân đội, đến lúc đó tất phải vì tiết độ sứ vị trí ra tay đánh nhau."

"Các gia tộc nguyên bản là có mâu thuẫn, đến thời điểm cũng sẽ tuyển một bên đứng thành hàng."

"Chờ bọn hắn đánh đến mấy bại đều thương sau, các ngươi lại trực tiếp xuất binh, có ta cùng Tả Kỵ Quân hiệp trợ, bắt đông nam tiết độ phủ liền dễ như ăn cháo."

Lưu Uyên đối với người trung niên nói: "Ta sở cầu không nhiều, bảo đảm ta Lưu gia vinh hoa phú quý, không muốn mặc người xâu xé mà thôi."

Người trung niên trong lòng có chút ý động.

Dù sao Lưu gia làm đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn, vẫn rất có gốc gác.

Bọn họ đồng ý vì là nội ứng ra tay, cơ hội ngàn năm một thuở.

Nhưng là hắn còn có lo lắng.

"Lưu đô đốc, ngươi này đột nhiên thay đổi thái độ, nhường ta trong lúc nhất thời có chút không thích ứng a." Người trung niên nhìn chằm chằm Lưu Uyên, trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi.

"Ngươi nói ngươi vạn nhất cùng Giang Vạn Thành thu về hỏa đến, vậy chúng ta một khi ra tay, chẳng phải là tổn thất nặng nề?"

Lưu Uyên mở miệng nói: "Ngươi cũng biết, Giang Vạn Thành gần nhất vẫn ở chèn ép Lưu gia chúng ta."

"Bây giờ chúng ta lão gia tử mới vừa chôn cất, hắn liền muốn lấy xuống ta Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí."

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Ngươi nếu như tin tưởng lời nói của ta, chúng ta liền liên thủ một lần, hai nhà chúng ta đồng thời đem Giang Vạn Thành làm rơi, tàn sát Giang Châu."

"Các ngươi nếu có thể dìu ta đi tới, vậy sau này đông nam tiết độ phủ liền duy Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Người trung niên nhìn mấy lần lời thề son sắt Lưu Uyên, trầm ngâm nói: "Ta ngày mai cho ngươi trả lời làm sao?"

"Nghi nhanh không nên chậm trễ."

Lưu Uyên đối với người trung niên nói: "Các ngươi nếu như không muốn liên thủ, vậy ta cũng chỉ có thể trước tiên trốn về Trần Châu lại tính toán sau."

"Sau đó các ngươi lại nghĩ làm rơi Giang Vạn Thành, vậy thì là năm nào tháng nào sự tình."

Ân

Người trung niên cũng biết đây là một cơ hội, hắn mở miệng nói: "Việc này ta không làm chủ được, ta cần phải đi về xin chỉ thị một phen."

"Tốt lắm, muộn nhất ngày mai buổi tối cho ta trả lời."

"Một lời đã định.".