Chương 594: Dị thường

Chương 594: Dị thường

Gió lạnh thổi phất, mờ nhạt đèn lồng ở trong gió chập chờn, bóng cây lắc lư.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn đi ở tia sáng tối tăm trên hành lang, biểu hiện nghiêm nghị.

Không lâu lắm, hắn liền đến một chỗ đề phòng nghiêm ngặt cổng sân.

Chỉ thấy sân xung quanh đứng sừng sững từng người từng người đỉnh khôi mặc giáp quân sĩ, bọn họ khác nào điêu khắc như thế đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Tiết độ sứ đại nhân có thể ngủ đi?"

Diệp Trọng Sơn dừng bước, hướng về trong viện nhìn lướt qua, thấp giọng hỏi dò thủ vệ ở cửa đô úy Trần Trường Hà.

Đô úy Trần Trường Hà lắc lắc đầu.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, ta có chuyện quan trọng bẩm báo." Diệp Trọng Sơn đối với Trần Trường Hà chắp tay.

Trần Trường Hà do dự mấy giây sau nói: "Lá các chủ sau đó."

Trần Trường Hà tiến vào sân, một lát sau lại đi ra.

"Lá các chủ, tiết độ sứ đại nhân xin ngươi đi vào." Trần Trường Hà làm một cái xin mời chữ.

"Đa tạ."

Diệp Trọng Sơn chắp tay sau, lúc này mới bước nhanh tiến vào sân.

"Buổi tối đến ta nơi này đến, xảy ra chuyện gì?"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang ngồi ở án thư phía sau đọc sách, nhìn thấy Diệp Trọng Sơn vội vã mà tiến vào trong phòng, lộ ra thần sắc tò mò.

Này Diệp Trọng Sơn luôn luôn làm việc thận trọng, trừ phi là đại sự gì, nếu không, hắn sẽ không ban đêm đến quấy rầy chính mình.

Diệp Trọng Sơn khom người trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Tứ Phương Các phát hiện, Lưu phủ cùng Giang Châu Thành trong ngoài có chút không tầm thường."

"Cẩn thận nói một chút."

Giang Vạn Thành thả xuống sách vở, nhất thời hứng thú.

"Tiết độ sứ đại nhân, mấy ngày gần đây Lưu phủ cửa lớn đóng chặt, không cho phép bất kỳ ra vào, chúng ta Tứ Phương Các ở Lưu phủ cơ sở ngầm cũng không cách nào lan truyền ra bất kỳ cái gì tin tức."

"Ta cảm thấy việc này khá là kỳ lạ."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Giang Châu Thành nhiều hơn không ít lưu dân, ngoài ra, rất nhiều bang phái con cháu cũng được thượng tầng dặn dò, muốn bọn họ ăn ở cùng một chỗ, có việc muốn làm."

"Chúng ta Tứ Phương Các ở các bang phái tuy rằng có không ít cơ sở ngầm, nhưng bọn họ nhưng cũng không biết có cái gì việc nhi, này cũng làm người ta sinh nghi."

"Ta cảm thấy những sự tình này lộ ra quỷ dị, vì lẽ đó chuyên tới để hướng về tiết độ sứ đại nhân ngài bẩm báo."

Giang Vạn Thành trầm tư một lát sau hỏi: "Các gia tộc lớn có thể có dị động?"

"Cái này thật không có, các gia tộc lớn tất cả như thường."

"Tiết độ sứ đại nhân, ta có muốn hay không đi bắt mấy người thẩm vấn một phen?" Diệp Trọng Sơn xin chỉ thị nói.

"Tính, không muốn đánh rắn động cỏ."

"Phái người nhìn chằm chằm chính là."

Giang Vạn Thành vẻ mặt như thường nói: "Ta ngược lại muốn nghĩ nhìn một chút, này Giang Châu Thành cất giấu bao nhiêu ta không biết đầu trâu mặt ngựa."

"Tiết độ sứ đại nhân, có muốn hay không từ Trấn Nam Quân điều một ít binh mã đến, lấy bảo vệ quanh Giang Châu Thành?"

Diệp Trọng Sơn cảm thấy trong lòng không vững vàng, do dự mấy giây sau, đưa ra chính mình kiến nghị.

Hiện tại Trấn Nam Quân đại bộ phận binh mã cũng đã theo đại công tử đi Lâm Xuyên phủ trấn áp Cố Nhất Chu phản quân.

Nhưng còn có bộ phận Trấn Nam Quân đóng quân ở Giang Châu, thanh bình phủ các loại, thủ vệ địa phương, bất cứ lúc nào có thể điều đi đến Giang Châu Thành đến.

"Giang Châu Thành có chính là binh mã thủ vệ, ngươi điều Trấn Nam Quân tới làm cái gì?"

Giang Vạn Thành chất vấn Diệp Trọng Sơn nói: "Chẳng lẽ nói ngươi Diệp Trọng Sơn có ý kiến gì hay sao?"

Diệp Trọng Sơn nghe vậy, lúc này sợ đến một cái lảo đảo, lúc này ngã quỵ ở mặt đất.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta chẳng qua là cảm thấy hiện tại Giang Châu Thành thủ vệ binh mã quá ít, một khi có người mưu đồ gây rối, e sợ khó mà ứng phó được."

"Vì lẽ đó ta mới kiến nghị điều Trấn Nam Quân tăng cường thủ vệ, ta tuyệt không hắn ý, xin mời tiết độ sứ đại nhân minh xét a."

Diệp Trọng Sơn biểu hiện kinh hoảng quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc.

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Diệp Trọng Sơn nhìn một hồi lâu, lúc này mới khoát tay một cái nói: "Ta sẽ theo khẩu nói một chút mà thôi, nhìn ngươi cho sợ hãi đến."

"Đứng lên nói chuyện, đừng quỳ."

Diệp Trọng Sơn nặng nề dập đầu một cái sau, lúc này mới nơm nớp lo sợ đứng lên đến.

"Ta biết ngươi là trung tâm."

Giang Vạn Thành chống cái ghế tay vịn đứng dậy, chậm rãi đi dạo đến khom người cúi đầu trước mặt Diệp Trọng Sơn nói: "Nếu không, ta cũng sẽ không đem Tứ Phương Các giao cho ngươi."

"Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Giang Vạn Thành vỗ vỗ bả vai của Diệp Trọng Sơn, định liệu trước nói: "Mấy cái vai hề mà thôi, ta nếu như liền bọn họ đều thu thập không được, ta còn làm cái gì tiết độ sứ."

"Đã rất muộn, trở lại nghỉ ngơi đi."

Giang Vạn Thành đối với Diệp Trọng Sơn nói: "Mấy ngày nay cơ linh chút, có tình huống thế nào muốn đúng lúc hướng về ta thông bẩm."

Là

Diệp Trọng Sơn khom mình hành lễ sau, lúc này mới như được đại xá như thế đi ra khỏi phòng.

Gió lạnh thổi, hắn run lập cập, lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, phía sau lưng chính mình quần áo cũng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn sáng ánh nến phòng, hít sâu một hơi, nhanh chân rời đi.

. . .

Sau một ngày, Trương Vân Xuyên dẫn Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong đi vào Trần Châu trấn thủ phủ văn phòng.

Văn phòng bên trong đã có không ít người đang chờ đợi.

"Phó tướng đại nhân!"

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

". . ."

Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân, Trương Võ cùng với Đại Hùng, Tào Thuận, Trịnh Trung, Từ Kính các loại dưới trướng hắn đắc lực tướng tài nhóm đều dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ chào hỏi.

"Đến, ta cho các ngươi dẫn tiến một hồi."

Trương Vân Xuyên chỉ vào theo chính mình tiến vào Đường Phong nói: "Vị này chính là Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong, Đường đại nhân."

"Gặp Đường đại nhân."

"May gặp."

"Đường đại nhân."

Chúng người biết được tên Tứ Phương Các, nhưng còn chưa từng thấy Tứ Phương Các người.

Bây giờ nhìn đến Tứ Phương Các thanh y dùng, bọn họ đều hiếu kỳ đánh giá đồng thời, nhiệt tình chào hỏi.

thanh y sứ Đường Phong quét mọi người một chút, khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi, bày ra một bức cao cao tại thượng tư thái.

Hắn cái này tư thái, trái lại là nhường mọi người kinh ngạc đồng thời, cũng có chút không tìm được manh mối.

Vị này Đường đại nhân xếp kiêu căng đến như vậy, lẽ nào hắn chức quan so với chính mình đại nhân còn cao?

"Tốt, mọi người ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên cũng không tiếp tục giới thiệu Đường Phong, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Văn phòng bên trong bày ra ở một tấm thanh dài bàn, hai bên bày ra cũng đều là thanh dài ghế.

Mọi người tuy hai mà một khom lưng ngồi xuống, Trương Vân Xuyên nhưng là cất bước hướng đi chủ vị cái ghế ngồi xuống.

thanh y sứ Đường Phong nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Bởi vì văn phòng bên trong trừ Trương Vân Xuyên chủ vị bày ra ở một cái ghế ở ngoài, không những khác cái ghế.

Có thể nhường hắn cùng những này binh lính chen ở thanh dài ghế lên, hắn lại không muốn.

"Đường đại nhân, ngươi đứng đang làm gì, đến, ngồi nha."

Tham quân Triệu Lập Bân xem Đường Phong còn đứng, chủ động đem chính mình vị trí nhường lại, bắt chuyện hắn ngồi xuống.

"Ta xem ta đứng rất tốt."

Đường Phong quái gở nói một câu.

Trương Vân Xuyên nhìn đâm ở văn phòng bên trong khá là đột ngột Đường Phong, vỗ vỗ gáy của chính mình.

Trương Vân Xuyên nói: "Ai u, thật không tiện, chậm đợi Đường đại nhân."

"Tống Điền, còn đứng ngây ra đó làm gì, đi, cho Đường đại nhân chuyển một cái ghế lại đây."

Trương Vân Xuyên đối với đứng ở cửa thủ vệ Tống Điền dặn dò một tiếng.

Là

Tống Điền tay chân lanh lẹ mang một cái ghế tiến vào văn phòng, đặt ở Trương Vân Xuyên bên cạnh.

"Đường đại nhân, mời ngồi."

Đường Phong nhìn thấy có cái ghế sau, lúc này mới cất bước đi tới Trương Vân Xuyên bên cạnh ngồi xuống.

Nhìn một bức cao cao tại thượng dáng dấp Đường Phong, tất cả mọi người là không khỏi nhíu mày..