Chương 595: Kế hoạch hành động!

Chương 595: Kế hoạch hành động!

"Khụ khụ."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người, hắng giọng một cái.

"Chư vị huynh đệ, hôm nay cái đem bọn ngươi đều kêu đến, đó là bởi vì Giang Châu tiết độ phủ đến rồi mệnh lệnh."

Lời này nhường tất cả mọi người dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe đoạn sau, trong phòng nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.

"Các ngươi cũng biết, Lưu gia cùng Tuần Phòng Quân những năm này ở Trần Châu làm không ít chuyện hoang đường, thậm chí là mưu tài hại mệnh sự tình."

"Không nói xa, bọn họ cùng chúng ta Tuần Phòng Quân cũng phát sinh không ít ma sát, dùng binh khí đánh nhau cái kia đều phát sinh không xuống mấy chục lên."

"Bọn họ không chỉ bắt nạt bách tính, còn mưu toan vu oan hãm hại chúng ta Tuần Phòng Quân."

"Nói chung một câu nói, này Tả Kỵ Quân a, bị Lưu gia cho mang hỏng!"

"Bọn họ đánh trận không được, có thể sau lưng chơi đùa âm, đâm dao sự tình nhưng rất là lợi hại!"

Tả Kỵ Quân ở trước đây xác thực là một nhánh dũng mãnh thiện chiến quân đội, cũng từng bảo cảnh an dân, chịu đến bách tính kính yêu.

Nhưng là thời gian dài, lúc trước Nghiêm Minh quân kỷ liền khó có thể duy trì.

Đặc biệt đô đốc Lưu Uyên đối với Tả Kỵ Quân thất quản thẩn thờ, dẫn đến Tả Kỵ Quân quân kỷ tan rã, đã trở thành Trần Châu một hại.

"Hiện tại tiết độ sứ đại nhân đã truyền đạt quân lệnh."

"Bổ nhiệm ta kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng!"

Trương Vân Xuyên nhường mọi người kinh ngạc sau, rất nhanh trên mặt của bọn họ liền lộ ra cao hứng nụ cười.

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân trở thành Tả Kỵ Quân phó tướng!"

". . ."

Trương Vân Xuyên bản thân là Trần Châu trấn thủ sứ, lại là Tuần Phòng Quân phó tướng.

Bây giờ lại có mới bổ nhiệm, vậy thì là kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng.

Có thể nói một thân kiêm nhiệm ba chức, rất được tiết độ phủ bên kia coi trọng.

"Đại nhân, ngươi này xem như là thăng quan nhi chứ?" Tào Thuận cười nói: "Ngài có thể phải mời chúng ta ăn cơm nha!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta đại nhân đảm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng, vậy cũng là đại hỉ sự, phải mang lên mấy bàn, ăn mừng một trận!"

". . ."

"Này tính là gì thăng quan nhi, tiết độ phủ bổ nhiệm trương trấn thủ sứ vì là Tả Kỵ Quân phó tướng, chỉ là kế tạm thời, thuận tiện làm việc mà thôi."

Khi mọi người đang nói đùa thời điểm, ngồi ở một bên thanh y sứ Đường Phong mở miệng sửa lại một câu.

Hắn vừa nói như thế, khác nào đón đầu cho mọi người tạt một chậu nước lạnh, mọi người náo nhiệt kính nhất thời không còn.

Vương Lăng Vân bọn họ liếc mắt một cái Đường Phong, trong lòng có chút khó chịu.

Không biết nói chuyện liền không cần nói chuyện, không có ai coi ngươi là người câm.

Nhưng bọn họ không biết Đường Phong cái này thanh y sứ phân lượng, vì lẽ đó không thèm để ý hắn.

"Đường đại nhân nói không sai."

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Đây không tính là cái gì thăng quan nhi, chỉ là tiết độ sứ đại nhân vì bên ta liền chỉnh đốn Tả Kỵ Quân, lâm thời nhường ta đảm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng mà thôi."

"Này đem Tả Kỵ Quân chỉnh đốn tốt, nói không chắc ta liền không làm Tả Kỵ Quân cái này phó tướng."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Tả Kỵ Quân vấn đề rất nhiều, nhận được Lê đại đô đốc tiến cử, tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm, cho nên mới nhường ta chịu trách chỉnh đốn Tả Kỵ Quân."

"Các ngươi cũng biết, ta ở Tả Kỵ Quân không quen biết người nào, cũng không cái gì giúp đỡ."

"Vì lẽ đó này chỉnh đốn Tả Kỵ Quân, nhân gia không nhất định phục ta, còn cần chư vị huynh đệ to lớn chống đỡ nha."

Giáo úy Đại Hùng lúc này tỏ thái độ nói: "Đại nhân yên tâm, Tả Kỵ Quân nếu ai không nghe sai khiến, lão tử trừng trị hắn!"

"Đúng, chúng ta Tuần Phòng Quân chính là đại nhân ngài hậu thuẫn!"

"Chỉ cần đại nhân ra lệnh một tiếng, ta hiện tại liền đi đem Tả Kỵ Quân binh doanh cho vây quanh!"

Tào Thuận bọn họ những người này dã quen rồi, không sợ trời không sợ đất.

Ở trong mắt bọn họ chỉ có Trương Vân Xuyên, Tả Kỵ Quân là cái rắm gì.

"Tốt, có chư vị huynh đệ câu nói này, trong lòng ta liền chân thật!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với tham quân Vương Lăng Vân nói: "Vương tham quân, ngươi cho đại gia nói một chút kế hoạch của chúng ta, nhường mọi người trong lòng có cái đáy."

Là

Tham quân Vương Lăng Vân lúc này đứng lên, hướng về mọi người giảng bọn họ sắp xếp tốt một cái phương án.

Lần này tiết độ sứ nhường Trương Vân Xuyên trên danh nghĩa là chỉnh đốn Tả Kỵ Quân, trên thực tế là thanh tẩy Lưu gia ở Tả Kỵ Quân sức mạnh, phòng ngừa Tả Kỵ Quân sinh loạn mà thôi.

Tả Kỵ Quân tuy rằng ở Lâm Xuyên Thành tao ngộ rất tổn thất lớn, liền ngay cả phó tướng Mã Phúc Sơn đều bị áp giải Giang Châu xử trảm.

Có thể Tả Kỵ Quân vẫn có hơn vạn người.

Tuy rằng những người này sức chiến đấu không ra sao, nhưng bọn họ một khi phạm thượng làm loạn, đối với Trần Châu cũng sẽ tạo thành tổn thất không nhỏ.

Dù sao Lưu gia chấp chưởng Tả Kỵ Quân nhiều năm như vậy, hắn Trương Vân Xuyên nghĩ dễ như ăn cháo nắm giữ Tả Kỵ Quân, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vì thế, Trương Vân Xuyên cố ý nhường Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân bọn họ định ra một cái phương án.

Trương Vân Xuyên cũng là hi vọng lấy cái giá thấp nhất, hoàn thành tiết độ phủ bên kia đã thông báo đến nhiệm vụ, hoàn thành đối với Tả Kỵ Quân bên trong thanh tẩy chỉnh đốn.

Bọn họ định ra phương án rất đơn giản.

Vậy thì là có thể không phát sinh xung đột đẫm máu, vậy thì tận lực mức độ phát sinh xung đột đẫm máu.

Trước tiên lấy đô đốc Lưu Uyên danh nghĩa, đem phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị cùng Diêu Quân ba người từ trong quân dẫn ra, khống chế lại.

Sau đó nhưng là lấy bọn họ danh nghĩa mời tiệc giáo úy, đều sĩ quan cấp úy, sau đó lại khống chế lại.

Vào lúc này Trương Vân Xuyên lại lấy Tả Kỵ Quân đời mới phó tướng thân phận, trực tiếp tuyên bố đối với Tả Kỵ Quân chỉnh đốn.

Tả Kỵ Quân đến thời điểm rắn mất đầu, bên cạnh lại có lượng lớn Tuần Phòng Quân đóng quân, tự nhiên không dám manh động.

Huống hồ Tả Kỵ Quân bên trong lại có Tứ Phương Các người phối hợp, chỉ cần tất cả thuận lợi, như vậy bọn họ dễ như ăn bánh, là có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ.

Tham quân Vương Lăng Vân cho mọi người giới thiệu tình huống cùng nhiệm vụ sau, tất cả mọi người rõ ràng chính mình cần muốn làm gì.

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Lần này nhằm vào Tả Kỵ Quân hành động, chúng ta chia làm hai cái bộ phận."

"Ta đem tự mình suất lĩnh Tiền Phong Doanh, Kiêu Kỵ Doanh cùng với một vạn lính mới đi đến Bắc An Thành, phụ trách giải trừ đóng quân ở Giang Bắc đại doanh cùng Bắc An Thành Tả Kỵ Quân binh khí."

Tả Kỵ Quân bộ đội chủ lực đều đóng quân ở Bắc An Thành cùng với phụ cận Giang Bắc đại doanh, bây giờ khoảng chừng có bảy, tám ngàn người quy mô.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định tự mình dẫn đội đi phụ trách giải trừ những Tả Kỵ Quân này vũ trang, sau đó đối với bọn họ tiến hành bên trong thanh tẩy chỉnh đốn.

"Kiến An Thành Tả Kỵ Quân binh lực ít, chỉ có hẹn khoảng ba ngàn người."

Trương Vân Xuyên đối với giáo úy Tào Thuận dặn dò: "Bên này liền do ngươi phụ trách chỉ huy, do Trịnh giáo úy dẫn người phối hợp ngươi, Trần Châu doanh, Kiện Duệ Doanh cùng với một vạn lính mới đều quy các ngươi điều khiển."

Là

"Xin mời đại nhân yên tâm, ta nhất định đem này ba ngàn Tả Kỵ Quân đều thu thập đến ngoan ngoãn!"

Tào Thuận xem đại nhân để cho mình một mình chống đỡ một phương, hắn lúc này hưng phấn đứng lên.

"Ngồi xuống, ngồi xuống." Trương Vân Xuyên đè ép ép tay nói: "Đừng cả kinh một hồi."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người sau cường điệu nói: "Lần này chúng ta là phụng mệnh làm việc, mục đích đây là vì khống ở Tả Kỵ Quân, phòng ngừa có người kích động Tả Kỵ Quân làm loạn."

"Vì lẽ đó các ngươi nhất định phải nắm chặc độ, nếu như Tả Kỵ Quân không nghe quân lệnh, đó là có thể động thủ trấn áp!"

"Nếu như bọn họ đồng ý giao ra binh khí, đồng ý phối hợp tiếp thu chỉnh đốn, vậy thì không muốn đại khai sát giới."

Là

Đại Hùng, Tào Thuận bọn họ đều nghiêm túc gật gật đầu.

Bọn họ cùng Tả Kỵ Quân tuy rằng đã từng đã xảy ra ma sát, có thể nhường bọn họ việc công trả thù riêng, đại khai sát giới, bọn họ còn không phải là người như thế.

"Triệu tham quân, lần này chúng ta là phụng tiết độ sứ đại nhân quân lệnh làm việc."

"Vì lẽ đó nhiệm vụ của ngươi là, muốn sớm đem sự tình đầu đuôi câu chuyện viết xong bố cáo, ấn chế ở Trần Châu nhật báo lên."

"Đợi chúng ta hành động thời điểm, Trần Châu nhật báo muốn lập tức dán đến phố lớn ngõ nhỏ đi, phòng ngừa có người mượn cơ hội tung tin vịt sinh sự."

"Chúng ta muốn cho bách tính biết, này không phải chúng ta Tuần Phòng Quân tự ý hành động, cũng không phải vì tiêu diệt Tả Kỵ Quân, chỉ là vì bắt lấy một phần nhỏ không nghe lệnh người."

"Muốn cho Tả Kỵ Quân phần lớn quân sĩ cùng với không rõ chân tướng bách tính biết, chúng ta Tuần Phòng Quân hành động không phải nhằm vào bọn họ, nhường bọn họ rộng lượng."

"Chỉ cần bọn họ cẩn thận mà phối hợp, vậy thì không liên quan sự tình của bọn họ."

Là.