Chương 596: Náo loạn!

Chương 596: Náo loạn!

Màn đêm thâm trầm, Giang Châu Thành nam phố, vài tên trấn thủ phủ nha môn quân sĩ chính đốt đèn lồng ở tuần phố.

Xung quanh đường phố lặng lẽ, trừ chính bọn họ bước chân cùng tiếng hít thở ở ngoài, xung quanh một chút động tĩnh đều không có.

"Lão Trương, trong nhà của ngươi chiếc kia con khi nào sinh a?"

Một tên quân sĩ từ ngăm đen trong ngõ hẻm thu hồi ánh mắt sau, bát quái hỏi lên.

Lão Trương suy nghĩ một chút sau trả lời nói: "Phỏng chừng liền mấy ngày nay."

"Là nam em bé vẫn là nữ oa, tìm người tính qua sao?" Một tên quân sĩ tiến đến trước mặt tò mò hỏi.

Lão mở miệng nói: "Hoa cái kia đồ bỏ tiền làm gì, quản hắn nam em bé nữ oa, sinh ra được cái kia đều là ta nhóc, cũng không thể ném."

"Lão Trương a, không phải ta nói ngươi."

Hỏi tên kia quân sĩ nói: "Nhà ngươi đều ba cái nữ oa, này nếu như lại sinh một cái nữ oa, vậy ngươi lão Trương nhà kéo dài hương hỏa người đều không có."

Lời này vừa nói ra, lão Trương trên mặt nghẹn đến có chút đỏ lên, nhưng lại không biết làm sao phản bác.

Hắn đã có ba đứa hài tử, nhưng là đều là nữ, điều này làm cho hắn không chỉ ở mọi người trước mặt không nhấc nổi đầu lên.

Liền ngay cả chính hắn trong nhà chiếc kia con, cũng ở hàng xóm láng giềng trước mặt không ngẩng đầu lên được.

Đối với bọn hắn những người này mà nói, nhà ai nếu là không có đàn ông, vậy thì là không bình thường.

"Ngoài thành mười dặm Thạch Kinh Tự ngươi biết không?"

Cái kia quân sĩ liếc mắt nhìn không lên tiếng lão Trương, tiếp tục nói: "Cái kia vị trí rất linh nghiệm, quay đầu lại ngươi tìm cái rãnh rỗi, đi bái, nói không chắc liền sinh một cái nam em bé đây."

"Quên đi thôi, cái kia vị trí đáng quý."

Lão Trương có chút do dự nói: "Nghe nói tiền nhan đèn cũng không ít."

"Lão Trương a, không phải ta nói ngươi, ngươi chính là một cái đầu gỗ."

Quân sĩ cười mắng: "Ngươi không cho Bồ Tát hiếu kính tiền nhan đèn, cái kia Bồ Tát bằng cái gì phù hộ ngươi sinh nhi tử a?"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Lão Trương suy nghĩ một chút sau đối với quân sĩ nói: "Lão Phùng, ngươi cũng biết nhà ta nuôi một đại gia đình người, này mỗi tháng quân lương cũng không đủ dùng."

"Ngươi trong tay dư dả không, nếu không cho ta mượn hai trăm văn, ta quay đầu lại phát quân lương trả ngươi."

Nghe nói như thế sau, vài tên đồng thời tuần tra quân sĩ đều không lên tiếng.

"Lão Trương a, ngươi xem ngươi cũng không nói sớm."

Cái kia quân sĩ ngượng ngùng cười nói: "Ngươi nếu như sáng sớm hôm nay nói lời này, ta liền cho ngươi mượn."

"Có thể hiện tại ta coi như là nghĩ cho ngươi mượn, vậy cũng không có a."

Lão Trương tò mò hỏi: "Vì sao nha?"

"Buổi trưa ở sòng bạc thua trận." Cái kia quân sĩ bất đắc dĩ vuốt hai tay của chính mình.

Lão Trương nghe vậy, đưa mắt tìm đến phía mặt khác mấy người.

"Lão Trương, ngươi đừng xem ta, ta cũng một đại gia đình người đâu, ta còn tìm nhớ hướng về ngươi mượn đây." Một tên quân sĩ nói.

Tên còn lại theo phụ họa nói: "Ta cũng không bạc, túi áo bên trong so với mặt còn sạch sẽ."

"Ta chỗ này còn có năm mươi văn, ngươi muốn trước hết cầm dùng."

Lão Trương có chút thất vọng khoát tay một cái nói: "Hay là thôi đi, đợi ta tháng sau chi quân lương lại đi bái Bồ Tát."

Vài tên tuần tra quân sĩ có chút lúng túng, trong lúc nhất thời trừ bọn họ ra bước đi bước chân âm thanh ở ngoài, không có ai lên tiếng nữa.

Ồ

"Bên kia thật giống đi lấy nước!"

Chính đang bầu không khí lúng túng thời điểm, đột nhiên một tên quân sĩ chỉ vào phía trước cách đó không xa, phát sinh tiếng kinh hô.

Vài tên tuần tra quân sĩ nghe vậy, cùng nhau ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Chỉ thấy cách đó không xa sát đường cửa hàng, giờ khắc này đã bắt đầu cháy rừng rực.

"Nhanh, nhanh đi dập lửa!"

Bọn họ những người này ở ban đêm tuần tra, trừ kinh sợ một hồi mâu tặc ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là một khi gặp phải tình hình hoả hoạn thời điểm, đúng lúc điều động đi dập tắt lửa.

Dù sao trong thành không thể so ngoài thành.

Trong thành phòng ốc nhiều, bách tính nhiều.

Một khi cháy, rất nhanh liền có thể đốt một mảnh.

"Đi lấy nước, đi lấy nước!"

"Mau ra đây hỗ trợ a!"

Vài tên tuần tra quân sĩ vừa chạy vừa lớn tiếng mà la lên, bắt chuyện ở tại dân chúng chung quanh đi ra dập tắt lửa.

Lão Trương bọn họ thở hồng hộc chạy vội tới cháy vị trí thời điểm, nhìn thấy đây là một nhà sạp vải, giờ khắc này bên trong đã ngọn lửa bao phủ, không có cách nào tiến vào người.

"Này sạp vải sao đột nhiên cháy cơ chứ?"

Lão Trương đối mặt cái kia hơi nóng phả vào mặt, cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ.

"Lão Trương, đều khi nào, ngươi còn đâm ở nơi nào nhắc tới cái gì đây!"

Một tên quân sĩ bị nóng bỏng sóng khí bức lui lại mấy bước, rát cổ họng hô: "Mau trở về gọi người đến giúp đỡ, này hỏa nếu như đốt lên, vậy chúng ta mấy cái đều muốn ăn liên lụy!"

Này một con đường là bọn họ mấy người này phụ trách tuần tra, một khi không cách nào đúng lúc tiêu diệt lửa lớn, dẫn đến phòng ốc thiêu hủy nghiêm trọng, bọn họ nhất định sẽ chịu đến nghiêm trị.

"Tốt, tốt, ta này liền trở về gọi người!"

Lão Trương không dám do dự, mang theo trong tay mình trường mâu xoay người liền hướng về bọn họ nơi đóng quân chạy đi.

Bọn họ này một cái còi binh đều ở tại nam phố cách đó không xa trong một cái viện, chuyên môn phụ trách nam phố này một khối tuần tra cùng trật tự giữ gìn.

Nhưng là làm lão Trương mới vừa chạy đến đầu phố, đột nhiên hắn dừng bước.

Hắn nhìn cách đó không xa, kinh ngạc ngoác to miệng.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố, cũng có mấy cái địa phương bắt đầu cháy rừng rực, ở ban đêm có vẻ đặc biệt dễ thấy.

Thấy cảnh này sau, hắn càng cảm thấy chuyện này có gì đó quái lạ.

Có thể chưa kịp hắn làm rõ tình hình thời điểm, chỉ thấy đối diện trong ngõ hẻm đột nhiên vang lên dày đặc bước chân âm thanh, rất nhiều người bịt mặt từ ngõ hẻm bên trong đi ra.

Lão Trương mượn xa xa yếu ớt ánh sáng, nhìn thấy những người bịt mặt này trong tay dĩ nhiên mang theo lưỡi dao.

Nhìn thấy những kia binh khí, lão Trương cả người nhất thời căng thẳng lên.

Những người bịt mặt này cũng nhìn thấy lão Trương.

Song phương đang nhìn nhau vẻn vẹn mấy giây sau, mấy cái người bịt mặt liền mang theo dao không chút do dự mà đánh tới.

"Ta má ơi!"

Lão Trương nhìn đối phương người đông thế mạnh, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ném trong tay đèn lồng, chạy đi liền chạy.

"Đừng đuổi, làm chính sự quan trọng!"

Nhìn thấy lão Trương sợ đến chật vật mà chạy, đầu lĩnh người bịt mặt ngăn lại người thủ hạ truy kích, bọn họ mang theo binh khí, trực tiếp hướng về tiết độ phủ phương hướng chạy đi.

Cùng lúc đó, trong thành rất nhiều quảng trường đều bắt đầu cháy rừng rực, trong lúc nhất thời khói đặc cuồn cuộn, ánh lửa ngút trời.

Mới còn yên tĩnh quảng trường, đột nhiên liền trở nên náo nhiệt lên.

Tuần tra quân sĩ cùng trong giấc mộng tỉnh lại bách tính đều vội vàng cứu hoả, đâu đâu cũng có la lên tiếng ồn ào.

Rất nhiều người bịt mặt thừa dịp trong thành cháy thời điểm, bọn họ từ ẩn thân vị trí đi ra, hội tụ mấy trăm người, xuất hiện ở tiết độ phủ ở ngoài.

"Đều cho lão tử nghe rõ!"

Đầu lĩnh người bịt mặt trong tay vung vẩy tấm khiên cùng trường đao, rống to: "Giang Vạn Thành ngu ngốc vô đạo, ai nếu là giết Giang Vạn Thành, bạc thưởng một trăm lạng!"

Gào

Ha

Nghe được một trăm lạng bạc thưởng sau, mấy trăm tên người bịt mặt nhất thời bùng nổ ra hưng phấn tiếng gào.

"Giết a!"

Ở đầu lĩnh người bịt mặt hô to âm thanh bên trong, những người này giống như là thuỷ triều bổ nhào hướng về phía đông nam tiết độ phủ nha môn.

Đông nam tiết độ phủ nha môn cửa, hơn ba mươi tên thủ vệ vệ đội quân sĩ nhìn thấy đột nhiên giết tới người bịt mặt, bọn họ đều có chút mộng bức.

"Bày trận!"

Phiên trực tiêu quan rống to một cổ họng: "Nhanh đi Giang Châu trấn thủ phủ cầu viện, có người tấn công tiết độ phủ!"

Là

Trong thành đột nhiên cháy, hiện tại có rất nhiều người bịt mặt công kích tiết độ phủ, điều này làm cho thủ vệ bọn quân sĩ như gặp đại địch, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên..