Chương 597: Cả gan làm loạn!

Chương 597: Cả gan làm loạn!

Ánh lửa rọi sáng đêm đen, tiết độ phủ trước cửa lớn thủ vệ quân sĩ nhóm vẻ mặt hoang mang bày trận.

Bọn họ làm tiết độ phủ sức mạnh thủ vệ, tầm thường chính là theo lệ canh gác tuần tra, trang tô điểm mà thôi.

Tiết độ phủ làm đông nam tiết độ phủ trọng địa, phàm là đầu óc tốt khiến (dùng) một điểm người, đều sẽ không chạy đến tiết độ phủ đến tìm không dễ chịu.

Vì lẽ đó thủ vệ ở đây bọn quân sĩ trong ngày thường là rất dễ dàng.

Có thể bây giờ lại dám cả gan làm loạn tấn công tiết độ phủ, điều này làm cho bọn họ mộng bức sau khi, nhưng là khiếp sợ.

Đối mặt vồ giết mà đến người bịt mặt, tiết độ phủ vệ đội bọn quân sĩ tuy rằng ngạc nhiên, nhưng là bọn họ tốt xấu là cầm phong phú quân lương tinh nhuệ vệ đội.

Ở tiêu quan tiếng gào thét bên trong, bọn họ hơn ba mươi người lúc này tụ tập cùng nhau, muốn kết trận ngăn cản những người bịt mặt này.

Bọn họ chỉ cần kéo dài một ít thời gian, vệ đội những quân sĩ khác cùng với Giang Châu trấn thủ phủ binh mã liền sẽ nghe tin mà đến tiếp viện.

Vì lẽ đó đi ngang qua ban đầu kinh hoảng sau, tiết độ phủ vệ đội quân sĩ rút đao nâng thuẫn, chuẩn bị nghênh chiến.

"Vèo vèo vèo —— "

"Vèo vèo vèo!"

Trong không khí vang lên thê thảm tiếng xé gió, một nhánh chi hiện ra hàn mang mũi tên xé rách hắc ám, hướng về cửa lớn kết trận vệ đội quân sĩ bắn chụm mà đi.

Phốc

Một tên vệ đội quân sĩ mới vừa rút ra trường đao, còn chưa kịp nâng thuẫn, một nhánh mũi tên liền phút chốc xuyên thấu hắn cổ.

Rầm

Vệ đội quân sĩ kêu thảm một tiếng, thẳng tắp trước sau ngưỡng ngã lật.

A

Ngay ở trong chớp mắt, có quân sĩ trong môn phái tiễn, cũng có mũi tên xuyên thấu qua bọn họ giáp trụ khe hở, đi vào thân thể.

Trong lúc nhất thời gào lên đau đớn cùng tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, mùi máu tanh đang tràn ngập.

"Giết a!"

Có người bịt mặt lệ quát một tiếng, giơ trường đao liền hướng bước lên bậc thang.

"Phù phù!"

Vệ đội giáo quan mâu đâm vào người bịt mặt bụng dưới.

Trường mâu thu hồi, người bịt mặt ôm bụng lăn xuống bậc thang.

Một tên người bịt mặt ngã xuống, cũng không có làm cho khiếp sợ cái khác người bịt mặt.

Bọn họ lướt qua bị thương nằm trên đất rên rỉ đồng bạn, giống như là thuỷ triều mà dâng lên bước lên bậc thang, hướng về cửa lớn vệ đội quân sĩ mãnh chém mãnh giết.

Có người bịt mặt trường đao chém vào vệ đội quân sĩ trên cánh tay, vệ đội quân sĩ cánh tay nhất thời máu tươi bão táp.

Cũng có vệ đội quân sĩ trường đao đâm vào người bịt mặt lồng ngực, có thể chưa kịp hắn thu đao, hàn quang lóe lên, đầu của hắn liền cao cao bay ra ngoài.

Người bịt mặt làm đến quá nhanh, tiết độ phủ vệ đội quân sĩ bị đánh một trở tay không kịp.

Đối mặt cùng nhau tiến lên người bịt mặt, hơn ba mươi tên vệ đội quân sĩ kiên trì chốc lát liền tử thương một mảnh.

"Lùi, lùi tới trong phủ đi!"

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít chém lại đây trường đao, đâm lại đây trường mâu, trên người bị chém hai đao vệ đội tiêu quan vô cùng chật vật hướng về bên trong phủ lui bước.

Người bịt mặt quá nhiều, nếu không phải trên người hắn có giáp trụ hộ vệ, mới cái kia hai đao đã muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Nhưng hắn mới vừa chạy hai bước, hắn liền bị một tên đuổi tới người bịt mặt một cước đạp mạnh ở trên lưng.

Vệ đội tiêu quan một cái lảo đảo, ngã nhào xuống đất.

Người bịt mặt kia nghiêng người mà lên, cưỡi ở vệ đội tiêu quan trên người.

Vệ đội tiêu quan tóc bị kéo lại, hắn trừng lớn hai mắt muốn giãy dụa, trường đao sắc bén bôi qua hắn cổ, một cỗ ấm áp máu tươi phun tung toé ở trên mặt đất.

Giết vệ đội tiêu quan người bịt mặt thở hổn hển lúc đứng dậy, hơn ba mươi người vệ đội quân sĩ đã toàn bộ bị ném lăn ở trong vũng máu.

Thi thể của bọn họ ngang dọc tứ tung ngã vào tiết độ phủ trước cửa, máu tươi theo bậc thang chậm rãi chảy xuôi.

Giết

"Người súc không để lại!"

Nhìn thấy đại đội vệ đội quân sĩ đã từ các nơi hướng về cửa lớn bên này vọt tới, người bịt mặt không lùi mà tiến tới, gọi giết vọt vào đã tràn ngập sợ hãi tiết độ phủ bên trong.

Song phương rất nhanh liền đánh giáp lá cà, người bịt mặt cùng nghe tin mà đến tiết độ phủ vệ đội quân sĩ hỗn chiến ở cùng nhau.

Tuy rằng tiết độ phủ vệ đội trang bị tinh xảo, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể người bịt mặt còn đang lục tục từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Chiến đấu rất nhanh liền từ cửa lớn phụ cận lan đến gần phụ cận mấy cái sân, công sở.

Ở trong hành lang, trong sân, trên đại sảnh, đâu đâu cũng có ánh đao bóng kiếm, khốc liệt chém giết cùng người gần chết trước tiếng kêu rên nhường dĩ vãng trang nghiêm nghiêm túc tiết độ phủ trở nên náo động khắp nơi.

Tiết độ phủ Bạch Hổ nội đường, một chậu lửa than chính đang hừng hực thiêu đốt.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành yên tĩnh ngồi ở lửa than bên, hắn đã có thể nghe được phía trước truyền đến cái kia khốc liệt chém giết tiếng gào thét.

Tiết độ phủ vệ đội hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh sải bước tiến vào Bạch Hổ đường.

"Tiết độ sứ đại nhân, có tặc nhân phạm thượng làm loạn!"

"Bọn họ đã giết tiến vào tiền viện!"

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh biểu hiện căng thẳng nói: "Tiết độ sứ đại nhân, tặc nhân lúc nào cũng có thể giết tới nơi này!"

"Vì an nguy của ngài, ngài nhất định phải lập tức rời đi nơi này!"

"Ta sẽ phái người hộ tống ngài chuyển đến trấn thủ phủ nha môn đi!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Khánh, không chút hoang mang nói: "Chỉ là mấy cái mâu tặc mà thôi, ngươi hoảng cái gì."

"Tiết độ sứ đại nhân, bọn họ không phải là tầm thường mâu tặc!"

Hà Khánh gấp gáp hỏi: "Công đánh chúng ta tiết độ phủ liền có mấy trăm người, hơn nữa còn có cuồn cuộn không ngừng người bịt mặt từ các nơi tới rồi tham chiến."

"Tiết độ sứ đại nhân, đây là một hồi có dự mưu phạm thượng làm loạn a!"

"Chúng ta ở tiết độ phủ quân sĩ khả năng không ngăn được bọn họ, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân chuyển đến càng an toàn Giang Châu trấn thủ phủ nha môn đi."

Giang Châu trấn thủ phủ nha môn là phụ trách toàn bộ Giang Châu Thành cùng với xung quanh khu vực thú vệ, bọn họ có thể điều động binh Mã Siêu trải qua vạn người.

Ở hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh xem ra, hiện tại rất nhiều người bịt mặt tiến công tiết độ phủ.

Hiện tại Giang Châu Thành bên trong, duy nhất an toàn vị trí chính là đóng quân cường điệu binh Giang Châu trấn thủ phủ nha môn.

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời."

Giang Vạn Thành đối với hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh nói: "Tiết độ phủ vệ đội trong ngày thường nắm nhiều như vậy bạc, quân bị cũng là tốt nhất."

"Ngươi trong ngày thường không phải ở chỗ này của ta nói, tiết độ phủ vệ đội là đông nam tiết độ phủ số một số hai tinh nhuệ sao?"

"Hiện tại tặc nhân gan to bằng trời dám đến tấn công tiết độ phủ, chính là các ngươi đại triển quyền cước, giết địch lập công cơ hội tốt!"

"Ta hôm nay cái ban đêm chỗ nào đều không đi, ta liền ở ngay đây nhìn các ngươi giết địch."

Hà Khánh nghe xong Giang Vạn Thành sau, gấp khác nào con kiến trên chảo nóng.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài nhưng là vạn kim thân thể, hiện tại tặc nhân tấn công tiết độ phủ, nơi này binh hung chiến nguy."

"Ngài nếu là có cái cái gì sơ xuất, ta vạn chết khó từ tội lỗi a."

Hà Khánh trực tiếp quỳ một chân trên đất nói: "Khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân lấy tự thân an nguy làm trọng, vì ta đông nam tiết độ phủ vạn ngàn dân chúng làm trọng, chuyển đến càng ổn thỏa địa phương đi."

"Hiện tại bên ngoài cảnh tối lửa tắt đèn, này vạn nhất tặc nhân có mai phục làm sao bây giờ?"

"Ta này rời đi tiết độ phủ, chẳng phải là càng nguy hiểm?"

Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cũng đừng đâm ở chỗ này, ngươi tự mình dẫn người đi nghênh chiến!"

"Ngươi nếu như không ngăn được tặc nhân, chính ngươi kết thúc đi!"

Là

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh xem Giang Vạn Thành bướng bỉnh không muốn rời đi, thêm nữa hiện tại tiết độ phủ đột nhiên gặp tập kích.

Hắn cũng còn chưa hiểu chính mình đối thủ là ai.

Bây giờ cục diện hỗn loạn, hắn cảm thấy tiết độ sứ đại nhân nói không sai, cùng với trốn đến chỗ khác đi, không bằng tử thủ tiết độ phủ.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta đi!"

"Bọn họ hôm nay nếu muốn thương tổn đến ngài một sợi lông, trừ phi từ ta Hà Khánh trên thi thể bước qua đi!"

Hộ Vệ thống lĩnh Hà Khánh đứng sau khi đứng lên, đối với Giang Vạn Thành nặng nề ôm quyền.

Hắn chợt sãi bước đi ra phòng, dẫn một đội mặc áo giáp, cầm binh khí vệ đội quân sĩ chạy chậm chạy về phía chém giết kịch liệt nhất tiết độ phủ tiền viện..