Chương 598: Quan sát!

Chương 598: Quan sát!

Giang Châu Thành phố Tây, rất nhiều cửa hàng ở hừng hực thiêu đốt, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời.

Trên đường phố người người nhốn nháo, đại đội trên người mặc giáp trụ Giang Châu trấn thủ phủ quân sĩ chính đang chạy tới tiết độ phủ tiếp viện.

Bọn họ là Giang Châu trấn thủ phủ đang làm nhiệm vụ quân đội, vì lẽ đó phản ứng nhanh chóng nhất.

Đang nhìn đến trong thành thiêu đốt lửa lớn sau, bọn họ liền ngay lập tức tập kết lên, chuẩn bị đi dập tắt lửa.

Nhưng ai biết lại truyền tới tiết độ phủ tao ngộ không rõ thân phận người bịt mặt vây công tin tức.

Đang làm nhiệm vụ giáo úy Tôn Hồng không nói hai lời, lôi kéo đội ngũ liền thẳng đến tiết độ phủ.

Đối với trong thành dập tắt lửa mà nói, tiết độ phủ an nguy mới là trọng yếu nhất.

Nhanh

"Chạy nhanh một chút!"

Giang Châu trấn thủ phủ giáo úy Tôn Hồng cưỡi ở trên lưng ngựa, biểu hiện lo lắng giục dưới trướng quân sĩ tăng nhanh bước chân.

Võ trang đầy đủ bọn quân sĩ thở hổn hển, hầu như là ở chạy bộ đi tới.

Nhưng là đi không bao xa, đột nhiên phía trước bọn quân sĩ đều dừng bước.

"Làm sao không đi rồi!"

"Giáo úy đại nhân, có người chặn đường!"

Một tên quân sĩ thở hồng hộc từ trước một bên chạy về đến bẩm báo.

Giáo úy Tôn Hồng nghe vậy, lúc này hai chân một đá bụng ngựa, lớn tiếng hỏi dò đồng thời, hướng về đội ngũ phía trước chạy đi.

Ở đội ngũ phía trước, thở hồng hộc bọn quân sĩ rút ra trường đao, một bộ như gặp đại địch tư thái.

Tôn Hồng giục ngựa chạy tới đội ngũ phía trước thời điểm, nhìn thấy đường phố đã bị ngăn chặn.

Chỉ thấy trên đường phố chồng không ít thiêu đốt tạp vật, ở những này thiêu đốt đồ vật phía sau, đại đội binh mã ngăn trở đường đi của bọn họ.

Nhìn thấy yên lặng đứng sững ở trên đường phố binh mã, Tôn Hồng là trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối.

"Lão Liễu, ngươi buổi tối không ngủ, mang theo nhiều người như vậy thủ tại chỗ này xem cảnh nhi đây?"

Tôn Hồng con mắt nhìn chằm chặp ngăn trở bọn họ đường đi một tên đầu lĩnh giáo úy, biểu hiện nghiêm túc.

Này đầu lĩnh giáo úy cũng là bọn họ Giang Châu trấn thủ phủ, hắn nhận thức.

"Lão Tôn."

Liễu giáo úy bước trước một bước, đối với Tôn Hồng giải thích: "Mới Giang Châu Thành bên trong có một cỗ nhỏ tặc nhân chung quanh phóng hỏa, phạm thượng làm loạn."

"Ta phụng mệnh bảo vệ nơi này đầu phố, phòng ngừa loạn tặc đào tẩu."

Tôn Hồng nhìn lướt qua Liễu giáo úy phía sau võ trang đầy đủ quân sĩ, hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi: "Ngươi phụng mệnh của ai khiến?"

"Tự nhiên là tiết độ phủ mệnh lệnh."

"Ai nha, lão Tôn, ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy."

Liễu giáo úy Tôn Hồng nói: "Hiện ở trong thành lộn xộn, ngươi này buổi tối suất lĩnh đại đội binh mã điều động, không biết còn cho rằng các ngươi là phạm thượng làm loạn loạn quân đây."

"Nơi này có ta đây, ngươi mau mau mang các huynh đệ trở lại nghỉ ngơi đi, ngày nào đó một chuyện xong, ta đi tìm ngươi uống rượu."

"Uống cái rắm a!"

Tôn Hồng không khách khí rút ra trường đao mắng: "Lão tử hôm nay đang làm nhiệm vụ, trong thành này có người phạm thượng làm loạn, lão tử có thể ngồi xem mặc kệ sao?"

"Ngươi mau mau mang ngươi người trở lại cố gắng đợi, lão tử làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!"

Tôn Hồng cảnh cáo Liễu giáo úy nói: "Ngươi nếu như không tránh, lão tử đưa ngươi làm loạn binh chém!"

Liễu giáo úy nghe vậy, sắc mặt chìm xuống.

"Lão Tôn, xem ở chúng ta quen biết nhiều năm mức, ta liền tốt bụng khuyên ngươi một câu."

Liễu giáo úy tốt bụng mà nhắc nhở nói: "Ngươi thật vất vả bò đến giáo úy chỗ ngồi, không dễ dàng a."

"Ngươi này nếu như một cái chân đạp sai rồi, vậy thì là vạn kiếp bất phục."

"Nghe lời của ta, trở lại cố gắng ngủ một giấc, ngày mai ngươi nói không chắc liền thăng nhiệm tham tướng."

"Chuyện tối nay không phải ngươi một cái tiểu giáo úy có thể dính líu."

Đối mặt Liễu giáo úy ý tốt nhắc nhở, Tôn Hồng nhưng không mua vào sổ.

"Sao thế, ta tối nay liền muốn dính líu, ngươi còn có thể chém chết ta a?"

Tôn Hồng nằm ngang cái cổ, quay đầu rống to: "Các huynh đệ, hiện tại có người thả lên làm loạn, muốn mưu hại tiết độ sứ đại nhân, các ngươi nói làm sao bây giờ? !"

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân!"

"Trấn áp phản quân!"

Đáp lại Tôn Hồng chính là sát khí ngút trời tiếng gào.

Tôn Hồng nhìn chằm chằm Liễu giáo úy đằng đằng sát khí nói: "Lão Liễu, ta chẳng cần biết ngươi là ai đến ai đầu độc, thế nhưng ngươi hiện tại dừng cương trước bờ vực, theo ta cùng đi trấn áp phản quân, cái kia tất cả dễ bàn."

"Chờ trấn áp phản quân, ta sẽ đi tiết độ sứ chỗ nào thế ngươi xin mời công."

"Có thể ngươi nếu như u mê không tỉnh, vậy cũng chớ trách ta không hoài cựu tình!"

Tôn Hồng về phía sau một bên đánh một cái thủ thế.

Rầm

Phía sau hắn tối om om quân sĩ lấy ra sáng như tuyết trường đao, sát khí ngút trời.

"Ha ha."

Liễu giáo úy quét vài lần Tôn Hồng phía sau quân sĩ, cười nói: "Tôn Hồng, ngươi nếu muốn chạm, vậy chúng ta liền va vào!"

Liễu giáo úy nụ cười trên mặt thu lại, thay vào đó nhưng là dữ tợn sắc.

"Động thủ, giết hết bọn họ!"

Liễu giáo úy ra lệnh một tiếng, sát đường cửa sổ rầm toàn bộ mở ra.

Từng người từng người giương cung lắp tên cung thủ xuất hiện ở cửa sổ.

Cùng lúc đó, trên nóc nhà cũng xuất hiện từng người từng người bóng đen.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở mũi tên tiếng xé gió bên trong, lít nha lít nhít mũi tên hướng về trên đường cái Tôn Hồng đám người bao trùm mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt có mai phục phản quân, Tôn Hồng tay chân lanh lẹ lăn xuống ngựa, trực tiếp trốn ở dưới bụng ngựa một bên.

"Có mai phục!"

"Lui về!"

Tôn Hồng nhìn đối phương sớm có dự mưu, hắn không dám mạnh mẽ xông tới, vô cùng chật vật mang theo dưới trướng quân sĩ lui về phía sau.

Nhưng là Liễu giáo úy đám người cũng không để ý nhiều như vậy, ở rung trời tiếng la giết bên trong, trực tiếp hướng về giáo úy Tôn Hồng đám người giết tới.

Ở trên đường phố, hai chi đồng dạng lệ thuộc vào Giang Châu trấn thủ phủ quân đội rất nhanh liền bạo phát đánh giáp lá cà hỗn chiến.

Làm Liễu giáo úy suất lĩnh phản quân cùng Tôn Hồng dưới trướng quân đội bạo phát thời điểm chiến đấu, đã sớm chuẩn bị phản quân đã ở các nơi triển khai hành động.

Rất nhiều áo quần tả tơi, cầm tay binh khí "Lưu dân" giết tiến vào Giang Châu trấn thủ phủ, Giang Châu trấn thủ phủ hỗn loạn tưng bừng.

Cùng lúc đó Giang Châu tri châu nha môn, phủ kho, cửa thành các loại các nơi đoạn đường đều bị loạn binh công kích.

Những loạn binh này không chỉ có Giang Châu trấn thủ phủ dưới trướng quân đội, còn có một chút tiêu cục tiêu sư, bang phái con cháu cùng với không rõ thân phận nhân viên.

Ở Giang Châu trưởng sứ bên trong phủ, quân hộ vệ sĩ nhóm đao kiếm ra khỏi vỏ, như gặp đại địch.

Giang Châu Thành bên trong hiện tại loạn thành hỗn loạn, trấn thủ phủ quân sĩ ở lẫn nhau chém giết, người bịt mặt, lưu dân cùng với bang phái con cháu ở các nơi đốt giết tấn công nha môn.

Đối mặt lộn xộn Giang Châu Thành, trưởng sứ phủ hết thảy mọi người căng thẳng thần kinh, chỉ lo bên ngoài loạn binh lan đến gần bọn họ.

"Dài Sử đại nhân, hiện ở trong thành loạn binh thế lớn, trong thành này chờ ghê gớm."

Trưởng sứ phủ hộ Vệ thống lĩnh nhanh chân đi tiến vào phòng khách, ngồi đối diện ở chủ vị trưởng sứ Lâm Tiêu nói: "Chúng ta đã chuẩn bị tốt rồi xe ngựa, chúng ta hộ vệ ngài ra khỏi thành đi!"

"Không cần hoảng."

Đối mặt vội vã cuống cuồng hộ Vệ thống lĩnh, Lâm Tiêu vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Những loạn binh này lại không phải hướng về phía chúng ta đến, không cần phải lo lắng, chúng ta yên lặng xem biến đổi là tốt rồi."

Bên ngoài tuy rằng gào giết rầm trời, nhưng là trưởng sứ Lâm Tiêu nhưng vững như núi Thái Sơn.

Bọn họ Lâm gia tuy rằng thế lực không sánh được Lưu gia cùng Giang gia, nhưng bọn họ ở đông nam tiết độ phủ thâm canh nhiều năm như vậy, thế lực cũng là rất lớn.

Hắn biết, lần này loạn binh chủ sử sau màn là Lưu Uyên.

Chỉ cần Lưu Uyên không ngốc, hắn thì sẽ không mạo phạm bọn họ những đại gia tộc này.

Bởi vì một khi đắc tội rồi bọn họ những người này, hắn cho dù giết chết tiết độ sứ Giang Vạn Thành, vậy cũng ở Giang Châu chờ không được.

Huống hồ Lâm Tiêu cảm thấy, hắn đều có thể từ tin tức ngầm biết Lưu Uyên muốn kiếm chuyện nhi, tiết độ phủ tai mắt nhiều như vậy, không thể không biết.

Lần này Lưu Uyên nghĩ thừa dịp Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân không ở, muốn phạm thượng làm loạn giết chết Giang Vạn Thành, hắn cảm thấy Lưu Uyên có chút quá ý nghĩ kỳ lạ.

Tiết độ phủ hiện tại giương cung mà không bắn, khẳng định là có chuẩn bị.

Đã như vậy, vậy mình liền không có cái gì tốt lo lắng.

Chính mình chỉ cần yên lặng xem biến đổi liền có thể.

Chờ tiết độ phủ thời điểm xuất thủ, chính mình theo tiết độ phủ đánh kẻ sa cơ là được.

Hiện tại Lưu Uyên bên kia khí thế đang thịnh, chính mình không cần thiết vừa hiện ở liền cùng lẫn lộn vào gây phiền toái..