Chương 599: Ngăn cản

Chương 599: Ngăn cản

Kiến An Thành ở ngoài, một nhánh cây đuốc hàng dài chính đang cấp tốc hướng về Kiến An Thành cửa mà đi.

"Nhanh, tất cả nhanh lên một chút!"

Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng biểu hiện lo lắng, không ngừng giục dưới trướng quân đội tăng nhanh hành quân bước chân.

Giang Châu Thành bên trong đột nhiên ánh lửa ngút trời, còn có tiếng la giết truyền ra, điều này làm cho hắn ý thức được tình huống không đúng kính.

Vì thế, hắn vội vàng tập kết đóng quân ở ngoài thành binh doanh trấn thủ phủ binh ngựa, chuẩn bị vào thành bảo vệ quanh tiết độ phủ.

Trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng như thế ban ngày đều là tọa trấn trong thành trấn thủ phủ, ban đêm thời điểm nhưng là ở tại ngoài thành trong trại lính.

Làm trấn thủ sứ nNhạc Vĩnh Thắng dẫn binh mã vội vã mà đi đến Giang Châu cửa đông thời điểm, đầu tường mới vừa phát sinh một hồi quy mô nhỏ náo loạn.

Một ít quân sĩ chính đang đem từng bộ từng bộ thi thể cho mang xuống.

"Thành lên người nghe!"

"Mở cửa nhanh!"

"Ta là trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng!"

Nhạc Vĩnh Thắng ở cửa đông ở ngoài ghìm lại ngựa, hướng về đầu tường hô to.

"Đô úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy ngoài thành đột nhiên chạy tới rất nhiều Giang Châu trấn thủ phủ binh ngựa, một tên tiêu quan biểu hiện có chút sốt sắng.

Đô úy hướng về ngoài thành liếc mắt một cái, nhìn thấy ngoài thành cây đuốc lay động, trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng mang binh mã không ít.

"Không nên hốt hoảng!"

Đô úy xoa xoa vết máu trên tay của chính mình, động viên đô úy nói: "Chúng ta canh giữ ở trên đầu tường, hắn Nhạc Vĩnh Thắng trong thời gian ngắn không vào được."

"Lại nói, ngoài thành cũng có người của chúng ta."

Tiêu quan nghe vậy, trong lòng thoáng yên ổn một chút.

Đô úy về phía trước vài bước, hai tay đỡ lỗ châu mai, đầu dò xét đi ra ngoài.

"Ai u, nguyên lai là Nhạc đại nhân!"

Đô úy giả vờ kinh ngạc nói: "Ngươi đây là muốn vào thành a?"

"Phí lời!"

Trong lòng lo lắng Nhạc Vĩnh Thắng không nhịn được lớn tiếng thúc giục: "Đuổi nhanh mở cửa thành ra, ta muốn vào thành!"

Đô úy lúc này làm khó dễ nói: "Nhạc đại nhân, ngươi này buổi tối suất binh muốn vào thành, không phù hợp quy củ a, ta không dám mở cửa."

"Còn xin mời Nhạc đại nhân không nên làm khó hạ quan."

Đô úy nói cũng không sai.

Giang Châu Thành nhưng là tiết độ phủ trọng địa, tiết độ phủ sớm có quy định, như thế trời tối thời điểm liền đóng cửa, bất luận người nào không được ra vào.

Hiện tại nhạc vĩnh tỷ lệ thắng lĩnh rất nhiều binh mã muốn vào thành, thủ vệ cửa thành binh mã là có lý do từ chối bọn họ vào thành.

Nhạc Vĩnh Thắng cũng biết mình không chiếm lý.

Hắn nhìn đầu tường trùng thiên lửa lớn cùng truyền đến tiếng la giết lớn tiếng hỏi: "Trong thành hiện tại xảy ra chuyện gì!"

"Làm sao như vậy lớn hỏa, còn có tiếng la giết?"

Đô úy trả lời nói: "Nhạc đại nhân, có người kích động trong thành lưu dân phạm thượng làm loạn, những kia hỏa đều là lưu dân điểm."

Nghe được lưu dân làm loạn, Nhạc Vĩnh Thắng biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên.

Bọn họ tiết độ sứ đại nhân vì biểu lộ ra chính mình nhân hậu từ thiện hình tượng, cũng không có từ chối Quang Châu tiết độ phủ lưu dân nhập cảnh.

Hắn không chỉ không có ngăn cản, trái lại là ở các nơi phát cháo, cứu tế lưu dân.

Hắn những này cách làm ở đông nam tiết độ phủ quan dân tâm bên trong, xác thực là thắng được tốt danh tiếng.

Nhưng lại cũng dẫn đến lượng lớn lưu dân tràn vào, trị an tan vỡ tình huống.

Bây giờ dĩ nhiên có lưu dân ở Giang Châu Thành bên trong làm loạn, trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng tâm nhất thời nâng lên.

Giang Châu Thành bên trong có thể có không ít trọng yếu nha môn cùng quan to hiển quý.

Này nếu là có cái cái gì sơ xuất, vậy hắn cái này phụ trách Giang Châu Thành thủ vệ cùng trật tự giữ gìn Giang Châu trấn thủ sứ đoán chừng phải thoát quan phục.

"Nhanh mở cửa thành ra, ta muốn vào thành trấn áp làm loạn lưu dân!"

Nhạc Vĩnh Thắng lớn tiếng đối với đứng ở đầu tường đô úy quát lên: "Nếu như làm lỡ đại sự, ta bắt ngươi là hỏi!"

Đô úy đối mặt Nhạc Vĩnh Thắng cái này Giang Châu trấn thủ sứ, khẽ mỉm cười, không có một chút nào sợ sệt ý tứ.

"Nhạc đại nhân."

Đô úy nói rằng: "Ta nếu như tự ý thả ngươi vào thành, nếu như xảy ra điều gì sự cố, ta có thể không gánh được a, còn xin mời Nhạc đại nhân không nên làm khó ta."

Nhạc Vĩnh Thắng lặp đi lặp lại nhiều lần bị cự tuyệt, khí khóe miệng bắp thịt quất thẳng tới súc.

"Tốt, tốt!"

"Vậy ngươi đem Tôn Hồng cho ta kêu đến!"

Đô úy trả lời nói: "Ai nha, chúng ta giáo úy đại nhân đã vào thành đi trấn áp làm loạn lưu dân, phỏng chừng trong thời gian ngắn không về được, nếu không ngươi ở bên ngoài một bên chờ một chút?"

Nghe được trong thành kịch liệt tiếng la giết, Nhạc Vĩnh Thắng trong lòng lo lắng tiết độ phủ an nguy, một khắc cũng chờ không được.

"Ngươi trước tiên mở cửa thành ra, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!" Nhạc Vĩnh Thắng lớn tiếng nói.

"Nhạc đại nhân, thứ khó tòng mệnh."

Đô úy trực tiếp từ chối Nhạc Vĩnh Thắng yêu cầu.

Đô úy lặp đi lặp lại nhiều lần từ chối hắn cái này Giang Châu trấn thủ sứ, điều này làm cho trong lòng hắn hỏa khí nhắm ở ngoài tỏa.

Hắn tức giận nói: "Ngươi nếu như lại không mở cửa thành ra, ta liền đánh vào đi!"

Đô úy nghe nói như thế sau, mặt lộ vẻ châm chọc sắc.

"Nhạc đại nhân, ngươi sẽ không phải là cùng trong thành những kia làm loạn lưu dân là một nhóm chứ?"

Đô úy vung tay lên nói: "Nghe ta hiệu lệnh, cung thủ chuẩn bị, thảng nếu là có người dám to gan công thành, vậy thì là phạm thượng làm loạn, giết hết không xá!"

Dứt tiếng, từng người từng người cung thủ giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay ngoài thành.

Cmn

Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng nhìn thấy đầu tường những kia mũi tên, khí giận sôi lên.

Chính mình tốt xấu là Giang Châu trấn thủ sứ, hiện ở một cái nho nhỏ đô úy đều dám như thế đỉnh chính mình, điều này làm cho hắn phẫn nộ lại không thể làm gì.

Dù sao lúc trước ban đêm đóng cửa thành, bất luận người nào không được ra vào, đó là tiết độ phủ mệnh lệnh.

Hơn nữa chính mình vì Giang Châu an nguy, ban đêm đều là ở tại binh doanh.

Bây giờ trong thành xảy ra vấn đề, chính mình thậm chí ngay cả thành đều tiến vào không được, quả thực chính là hoang đường.

"Nhạc đại nhân, ta cảm thấy cái này đô úy có vấn đề."

Một tên tham quân tiến đến Nhạc Vĩnh Thắng trước mặt nói: "Hắn một cái nho nhỏ đô úy, lại dám lấy loại này ngữ khí Hòa đại nhân ngài nói chuyện, đây cũng quá lớn mật."

"Hơn nữa trong thành động tĩnh như vậy lớn, theo lý thuyết đang làm nhiệm vụ tôn giáo úy nên ngay lập tức phái người ra khỏi thành bẩm báo tình huống, đồng thời khẩn cầu tiếp viện."

"Nhưng hôm nay tôn giáo úy không những không có phái người hướng về chúng ta thông bẩm trong thành tình huống, hiện tại còn phái người ngăn cản chúng ta vào thành, chuyện này quá kỳ lạ."

"Ta hoài nghi trong thành không chỉ là lưu dân làm loạn đơn giản như vậy, rất có thể chúng ta trấn thủ phủ binh mã cũng cùng lẫn lộn vào."

Trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng nghe được tham quân phân tích sau, sắc mặt âm trầm như nước.

Rất hiển nhiên, này rất có thể một lần có dự mưu phạm thượng làm loạn, thậm chí ngay cả dưới trướng hắn người đều bị thu mua.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân liền ở trong thành đây, mà trấn thủ phủ phần lớn binh mã nhưng đóng quân ở ngoài thành binh doanh, tiết độ phủ vệ đội binh mã không nhiều.

Chính mình nếu như không thể mau chóng vào thành tiếp viện, cái kia tiết độ sứ một khi có mệnh hệ gì, chính mình vạn chết khó từ tội lỗi.

"Truyền cho ta quân lệnh, có người phạm thượng làm loạn, muốn mưu hại tiết độ sứ đại nhân!"

Nhạc Vĩnh Thắng quyết định thật nhanh nói: "Cho ta đánh vào thành đi, bảo hộ tiết độ sứ đại nhân!"

Là

Nhạc Vĩnh Thắng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn binh mã lúc này bày ra một bức tiến công Giang Châu Thành tư thế.

Nhìn thấy Nhạc Vĩnh Thắng muốn mạnh mẽ hơn vào thành, đầu tường đô úy cũng sắc mặt âm trầm.

"Truyền lệnh xuống, Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng cấu kết người ngoài, muốn phạm thượng làm loạn, muốn kiên quyết cho ta đứng vững, không thể để cho bọn họ vào thành!"

Là

Đầu tường đô úy trên thực tế đã bị Lưu gia thu mua, hắn mới đã lấy phản loạn lý do, giải quyết đi không nghe lời một nhóm quan quân cùng nghi vấn người.

Bây giờ này một toà cửa thành đã ở trong lòng bàn tay hắn.

Chỉ là hắn dưới tay quân sĩ vẫn chưa hay biết gì, còn cho rằng bọn họ là chính nghĩa một phương..