Chương 600: Lớn hỗn chiến!

Chương 600: Lớn hỗn chiến!

Giang Châu Thành ánh lửa ngút trời, đêm đen nhánh không đều bị chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót.

Trong thành đâu đâu cũng có tiếng la giết, trấn thủ phủ binh mã cùng trấn thủ phủ binh mã ở đầu đường giao chiến, bang phái con cháu ở các nơi phóng hỏa.

Người bịt mặt ở cùng bộ đầu bọn nha dịch chém giết.

Chiến đấu kịch liệt nhất nhưng là tiết độ phủ, rất nhiều người bịt mặt chính đang đánh mạnh tiết độ phủ.

Tiết độ phủ bên trong thây ngã khắp nơi, người bị thương ngã vào trong đống xác ở thống khổ kêu rên.

Nhưng là đinh tai nhức óc tiếng la giết cùng binh khí va chạm tiếng leng keng nhấn chìm những kia bị thương người kêu rên.

Cuồn cuộn không ngừng người bịt mặt từ phương hướng khác nhau tràn vào tiết độ phủ bên trong, cho tới tiết độ phủ bị trở thành chém giết chiến trường.

Tiết độ phủ bên trong nô bộc nha hoàn cùng với đang làm nhiệm vụ các quan lại ở rít gào lên chạy trốn, rất nhiều người mơ mơ hồ hồ sẽ chết ở hỗn chiến bên trong.

Tuy rằng người bịt mặt nhân số đông đảo, có chuẩn bị mà đến.

Nhưng là tiết độ phủ vệ đội binh mã tinh nhuệ, bọn họ dựa vào tiết độ phủ bên trong kiến trúc, liên tiếp chống lại.

Cho tới người bịt mặt mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn trả giá không ít đánh đổi.

Ở khoảng cách tiết độ phủ cách đó không xa trong sân, mai phục lượng lớn người mặc áo đen, mang đội chính là Giang Châu Lưu gia ưu tú hậu bối con cháu lưu ngang.

"Cmn, Giang Vạn Thành làm sao còn chưa có đi ra!"

Lưu ngang không ngừng hướng về tiết độ phủ một cái đen sì sì miệng giếng nhìn xung quanh, biểu hiện có chút lo lắng.

Lần này bọn họ phái ra lượng lớn nhân thủ trực tiếp tiến công tiết độ phủ, vẻn vẹn là bọn họ phe tấn công án một trong.

Nếu như tiết độ phủ vệ đội không ngăn được tiến công, tình huống khẩn cấp thời điểm, Giang Vạn Thành nhất định sẽ chuyển đến càng chỗ an toàn đi.

Cái này miệng giếng là trực tiếp đi về tiết độ phủ một cái đường hầm bí mật lối ra, người bình thường không biết, thuộc về Giang Vạn Thành thoát thân lối đi bí mật.

Giang Vạn Thành nếu như từ nói ra trốn, vậy bọn hắn có thể ở lối ra đối với Giang Vạn Thành triển khai phục kích.

Đối với phòng ngự hoàn bị tiết độ phủ bên trong mà nói, Giang Vạn Thành nếu như bị bức ra đến rồi, cái kia muốn giết hắn liền dễ dàng nhiều.

"Đạp đạp đạp!"

Làm lưu ngang đang nóng nảy chờ đợi thời điểm, một tên trên người mặc giáp y phục quân sĩ ra đẩy cửa ra, tiến vào sân.

Xung quanh mai phục người mặc áo đen cùng nhau tiến lên, đem tên này quân sĩ nhấn ở trên mặt đất.

"Ngang gia!"

"Là ta!"

Quân sĩ lúc này cho thấy thân phận của chính mình.

"Hiện tại tiết độ phủ bên trong tình huống gì, làm sao Giang Vạn Thành cái kia cháu con rùa còn chưa có đi ra?"

Lưu ngang cất bước tiến lên, hơi không kiên nhẫn hỏi dò.

"Ngang gia, Giang Vạn Thành hiện tại liền chờ ở tiết độ phủ Bạch Hổ đường, hắn không muốn chuyển đến những khác vị trí đi." Quân sĩ trả lời nói.

Lưu ngang nghe vậy, có chút tức giận nói: "Cái này Giang Vạn Thành là bị dọa sợ?"

"Hiện tại tiết độ phủ đều sắp bị chiếm lĩnh, hắn còn chờ ở tiết độ phủ bên trong làm gì, chờ chết a?"

Quân sĩ bất đắc dĩ nói: "Hắn khả năng đang đợi viện binh."

"Còn có rắm viện binh!"

Lưu ngang tức giận nói: "Trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng hiện tại bị chắn ở ngoài thành, Giang Vạn Thành không thể có viện quân!"

"Đạp đạp đạp!"

Vào lúc này, lại một tên người bịt mặt nhanh chân tiến vào sân.

"Ngang gia, đô đốc đại nhân nhường ngài đừng ở chỗ này mai phục, trực tiếp dẫn người từ cửa sau giết tiến vào tiết độ phủ, hiệp trợ chính diện tiến công huynh đệ, đem Giang Vạn Thành nhấn chết ở tiết độ phủ bên trong!"

Lưu gia lần này hầu như là vận dụng bọn họ những năm này kinh doanh hết thảy trong bóng tối sức mạnh, đem Lưu gia toàn tộc đều cho đánh bạc.

Nếu như không thể làm chết Giang Vạn Thành, vậy bọn hắn Lưu gia tất phải bị điên cuồng trả thù cùng thanh tẩy.

Có thể nếu như đem Giang Vạn Thành giết chết, cái kia đông nam tiết độ phủ liền mất đi người tâm phúc, dĩ vãng nặn hợp lại cùng nhau các gia tộc liền sẽ rắn mất đầu.

Đến lúc đó hắn ở Phục Châu Ninh vương ủng hộ, liền có thể thành công thượng vị, tiếp nhận Giang Vạn Thành trở thành đông nam tiết độ phủ tiết độ sứ!

Có thể nói, đây là một hồi đánh cược.

Đánh cược thắng, bọn họ Lưu gia nhất phi trùng thiên.

Nếu như đánh cược thua, bọn họ Lưu gia khả năng chỉ có thể lưu vong.

Mắt thấy đánh lâu như vậy chậm chạp không cách nào giết chết Giang Vạn Thành, tọa trấn chỉ huy Lưu Uyên trong lòng cũng là rất lo lắng.

Lưu ngang làm một dây xông pha chiến đấu Lưu gia con cháu, tự nhiên rõ ràng trận chiến đấu này đối với ý nghĩa của bọn họ.

"Cmn, các ngươi dọc theo nói trực tiếp giết đi vào!"

"Những người khác theo ta từ cửa sau tấn công vào đi!"

Lưu ngang rút ra bên hông trường đao, quyết định không chờ nữa, trực tiếp ra tay.

Lưu ngang dưới trướng những thứ này đều là bọn họ Lưu gia bí mật dự trữ nuôi dưỡng nhân mã, tuy rằng cũng chỉ có mấy trăm người, có thể đều là cao cấp nhất tinh nhuệ.

Làm lưu ngang đến cửa sau thời điểm, thủ vệ ở phía sau cửa tiết độ phủ vệ đội quân sĩ lúc này phát hiện bọn họ.

"Có loạn tặc lại đây, cung thủ. . ."

Một tên vệ đội tiêu quan thần sắc nghiêm túc mà hạ lệnh, chuẩn bị phòng ngự.

"Phù phù!"

Vào lúc này, đứng ở vệ đội tiêu quan phía sau một tên quân sĩ đột nhiên ra tay, trường đao đâm vào tiêu quan sau lưng, đột nhiên vặn động mấy lần.

"Ngươi, ngươi. . ."

Tiêu quan không nghĩ tới người mình sẽ ra tay với hắn, hắn đầy mặt không thể tin tưởng.

Trường đao rút ra, tiêu quan thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Xung quanh lại có hơn mười tên quân sĩ đột nhiên đối với bên cạnh mình đồng bào ra tay, trong lúc nhất thời, thủ vệ cửa sau vệ đội quân sĩ bạo phát nội chiến, trong lúc nhất thời không rảnh bận tâm tiến công người mặc áo đen.

Oành

Tiết độ phủ cửa sau trực tiếp bị phá tan, lưu ngang mang theo rất nhiều người mặc áo đen bước nhanh tiến vào tiết độ phủ.

"Giết cho ta!"

Lưu ngang suất lĩnh nhân mã xông lên, thủ vệ ở phía sau cửa hơn trăm tên vệ đội quân sĩ mất đi chỉ huy, rất nhanh liền bị tách ra.

Ở Bạch Hổ đường cửa, đô úy Lưu Tráng sau khi nghe cửa phương hướng truyền đến tiếng la giết, không khỏi cau mày.

Vào lúc này, hành lang bên kia có dày đặc bước chân tiếng vang lên.

Chỉ thấy mười mấy tên cả người vết máu loang lổ vệ đội quân sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

"Đề phòng!"

Nhìn thấy những này vệ đội quân sĩ xuất hiện, Lưu Tráng tay nhấn ở trên chuôi đao, biểu hiện nghiêm túc.

"Lão Lưu, không thủ được!"

Đầu lĩnh đô úy nhanh chân đi hướng về Lưu Tráng, biểu hiện lo lắng nói: "Loạn binh đã từ cửa sau giết đi vào, lập tức liền muốn giết tới nơi này."

"Hà đại nhân dặn dò, muốn chúng ta lập tức hộ tống tiết độ sứ đại nhân ra khỏi thành, trực tiếp đi binh doanh!"

Lưu Tráng cau mày hỏi: "Hà đại nhân đây?"

"Hắn dẫn người ở phía trước đẩy đây, cũng nhanh không chịu nổi."

". . ."

Này đô úy đi tới khoảng cách Lưu Tráng còn có vài bước khoảng cách thời điểm, trong tay hắn mang theo nhỏ máu trường đao đột nhiên hướng về Lưu Tráng bổ tới.

Lưu Tráng vẫn duy trì cảnh giác, vì lẽ đó thân thể lui nhanh, tránh thoát này đột nhiên tập kích trường đao.

Này đô úy cũng không nghĩ tới Lưu Tráng dĩ nhiên tránh thoát, hắn hơi run run, chợt trên mặt liền hiện ra dữ tợn hung quang.

"Các huynh đệ, giết!"

Đô úy lệ quát một tiếng, cất bước về phía trước, muốn lại chém Lưu Tráng.

"Bắn cung!"

Lưu Tráng thân hình lui nhanh đồng thời, lớn tiếng hét lớn.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Chỉ thấy hơn mười tên đã sớm chuẩn bị quân sĩ bưng lên nỏ tay, đối với gần trong gang tấc đô úy đám người liền bóp cò.

"Phốc phốc phốc!"

Khoảng cách quá gần rồi, tuy rằng đô úy trên người mặc giáp trụ, có thể hai mũi tên vẫn là xuyên thấu bắp đùi của hắn.

A

Hắn đứng thẳng không được, thân thể chìm xuống, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Phốc phốc phốc!"

Lại mấy mũi tên đi vào thân thể của hắn, hắn tại chỗ liền bị đóng đinh ở trên mặt đất.

Thủ vệ ở Bạch Hổ đường xung quanh vệ đội quân sĩ lấy ra trường đao, cùng nhào lên những phản quân này quân sĩ đánh giáp lá cà. Trong lúc nhất thời tiếng hét phẫn nộ cùng binh khí leng keng tiếng va chạm không dứt bên tai.

"Các ngươi canh giữ ở cửa!"

Lưu Tráng liếc mắt nhìn trong sân song phương hỗn chiến, từ bên cạnh một tên quân sĩ trong tay đoạt qua một khối tấm khiên, nhanh chân hướng đi chiến trường.

Oành

Một tên phản quân giáo quan đao chém xuống, Lưu Tráng nâng thuẫn ngăn trở.

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao một cái xảo quyệt góc độ chém ngang đi ra ngoài, người phản quân kia quân sĩ kêu rên một tiếng, ngã xuống đất, hắn hai cái bắp đùi xuất hiện một cái miệng máu con.

Lưu Tráng cất bước tiến lên, thay đổi mũi đao đi xuống một đâm, trường đao liền dễ như ăn cháo đâm thủng phản quân quân sĩ yết hầu..