Chương 601: Kết cục

Chương 601: Kết cục

Giang Châu Lưu phủ bên trong, Lưu Uyên ngồi ở trên ghế, thần sắc bình tĩnh.

Lưu Văn Nguyên nhưng là hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong phòng nôn nóng bất an đi dạo, thỉnh thoảng hướng về bên ngoài nhìn xung quanh vài lần.

Bọn họ chạy theo tay đến hiện tại đã qua đầy đủ nửa canh giờ.

Có thể chậm chạp không có truyền đến tin tốt, điều này làm cho Lưu Văn Nguyên trong lòng vẫn lơ lửng.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên trên người mặc áo vải Tả Kỵ Quân quan quân bước nhanh tiến vào trong phòng.

"Giang Vạn Thành bị giết chết sao?"

Lưu Văn Nguyên lúc này cất bước tiến lên, nắm lấy Tả Kỵ Quân quan quân cánh tay hỏi.

Quan quân lắc lắc đầu: "Tiết độ phủ bên trong vệ đội đỉnh đến rất lợi hại, người của chúng ta công bất động."

"Chúng ta mỗi chém giết một cái tiết độ phủ binh, chúng ta liền muốn trả giá chí ít ba, bốn người thương vong."

Tiết độ phủ vệ đội cái kia đều là từ trong quân tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, trong ngày thường đãi ngộ tốt, trang bị cũng tinh xảo.

Lưu Uyên bọn họ tuy rằng phát động lần này phản loạn, có thể ở Giang Châu động thủ, bọn họ người thiếu hụt đầy đủ cường cung kính nỏ cùng giáp trụ, vì lẽ đó rất chịu thiệt.

"Đô đốc đại nhân!"

Lại một tên cả người vết máu loang lổ quân sĩ vội vội vàng vàng đến cửa.

"Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng dẫn người đánh mạnh cửa thành, chúng ta nhanh không ngăn được."

Báo

"Lê Hàn Thu mang theo trong phủ vệ đội chính đang hướng về tiết độ phủ tiếp viện, người của chúng ta không ngăn cản nổi!"

Báo

". . ."

Không ngừng có người đến Giang Châu Lưu phủ, hướng về đô đốc Lưu Uyên bẩm báo tình huống.

Đối mặt khó phân phức tạp cục diện, Lưu Uyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc biểu hiện nghiêm nghị.

"Đại ca, hiện tại chúng ta nên làm gì?"

"Thực sự không được chúng ta chạy a, chúng ta trước tiên đi Trần Châu."

Giang Châu là tiết độ sứ Giang Vạn Thành sào huyệt, bọn họ ở đây phát động phản loạn, bản thân liền liều rất lớn nguy hiểm.

Bây giờ khắp mọi mặt tình huống đối với bọn họ đều rất bất lợi, điều này làm cho lão Lục Lưu Văn Nguyên trong lòng rất hoang mang.

"Còn chưa tới muốn chạy thời điểm."

Lưu Uyên trừng một chút dao động quân tâm Lục đệ.

Hắn trầm ngâm một lát sau phân phó nói: "Điều ta vệ đội đi tiết độ phủ tham chiến, nhường bọn họ cần phải ở trước khi trời sáng đánh hạ tiết độ phủ, chém giết Giang Vạn Thành!"

Lưu Uyên lần này về Giang Châu, trừ bí mật thẩm thấu lại đây người ở ngoài, hắn ở bề ngoài còn mang ba Bách Toàn phó vũ trang tinh nhuệ thân quân.

Này 300 người giáp trụ đầy đủ, sức chiến đấu rất mạnh mẽ.

Là

Một tên quan quân lĩnh mệnh mà đi.

"Đem Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng gia quyến giải đến trên đầu tường đi!"

"Nếu như Nhạc Vĩnh Thắng không lui binh, liền giết mấy cái gia quyến!"

Là

Lưu Uyên mặt âm trầm nói: "Lại phái người đi nói cho Phục Châu người bên kia, bọn họ nếu như không ra tay nữa, ta liền rút lui, trực tiếp về Trần Châu!"

Là

Theo Lưu Uyên từng cái từng cái mệnh lệnh truyền đạt, phản quân tăng mạnh đối với tiết độ phủ vây công.

Trừ mới bắt đầu những người kia tay ở ngoài, Lưu Uyên đội cận vệ cùng với phân tán công kích các nơi nhân mã cũng đều ở điều động tới tiết độ phủ phương hướng tham chiến.

Trang nghiêm nghiêm túc tiết độ phủ bên trong hiện tại đã giết đến thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông.

Ở tiết độ phủ ngoại vi, Lê Hàn Thu các loại một đám đại lão cũng tự mình tập kết bọn họ quý phủ quân hộ vệ sĩ cùng với gia đinh, tiếp viện tiết độ phủ.

Chỉ là bọn hắn ở trên đường liền bị cỗ lớn không rõ thân phận người ngăn chặn, vì lẽ đó bọn họ trong thời gian ngắn khó có thể đến tiết độ phủ.

Toàn bộ Giang Châu Thành phố lớn ngõ nhỏ đều ở bạo phát chiến đấu, các phe nhân mã hỗn chiến chém giết, trong không khí tràn ngập sặc người khói đặc cùng mùi máu tanh.

Dân chúng đóng cửa đóng cửa, tránh né ở nhà của chính mình bên trong run lẩy bẩy.

Các gia tộc đại lão phủ đệ đồng dạng là như gặp đại địch, hết thảy mọi người vũ trang lên.

Liền ngay cả bọn họ quý phủ những kia người chăn ngựa, đầu bếp đều cầm dao phay, đòn gánh các loại chuẩn bị bất cứ lúc nào cùng phản loạn binh mã chém giết.

Ở Giang Châu Thành phố Tây một chỗ nhà dân bên trong, đồng dạng là tụ tập lượng lớn mang theo trường đao người mặc áo đen.

"Lưu Uyên bên kia truyền lời nói, muốn chúng ta ra tay."

"Nếu như chúng ta không ra tay nữa, hắn liền rút lui."

Nghe xong dưới tay người bẩm báo sau, người trung niên cười lạnh một tiếng: "Hắn đây là nói lời vô ích đây."

"Hắn hiện tại đã bị giá lên, lần này nếu như không đánh chết Giang Vạn Thành, vậy hắn coi như là trốn về Trần Châu, cũng sẽ tao ngộ đến Giang Vạn Thành cùng với các gia tộc lớn toàn lực cắn giết."

Tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện.

Người trung niên rất rõ ràng, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, Lưu Uyên là sẽ không dễ dàng dưới chiếu bạc.

Này một khi hạ xuống bàn, lại nghĩ trở lại trên bàn liền khó khăn.

Dù sao hiện tại rất nhiều người là ở quan sát, cũng không có kết cục.

Lưu Uyên chính mình rút lui, cái kia quan sát người cũng đem lập tức đứng ở Giang Vạn Thành bên kia đi, đối với hắn đuổi đánh tới cùng.

"Ngươi nói Lưu Uyên đem hết toàn lực sao?"

Người trung niên tuân hỏi thủ hạ của chính mình.

Thủ hạ trả lời nói: "Từ trước mắt đến xem, hẳn là đem hết toàn lực."

"Hiện tại ra trận tham gia trong thành phản loạn, từ trước mắt nắm giữ tin tức xem, có đầy đủ hơn hai mươi cái gia tộc dính vào."

"Những gia tộc này bên trong có như vậy mấy nhà, vẫn rất có phân lượng."

"Lấy Lưu gia năng lực, có thể lôi kéo hơn hai mươi nhà đồng thời phạm thượng làm loạn, ta cảm thấy đã là bọn họ Lưu gia cực hạn."

Lưu gia lần này cũng không phải độc thân tác chiến.

Bọn họ trong bóng tối vẫn có không ít minh hữu.

Trong đó cùng bọn họ Lưu gia là đời đời giao hảo.

Còn có một chút nhưng là những năm này bị Giang Vạn Thành biên giới hóa gia tộc.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành buộc bọn họ giao ra Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân binh quyền, trong lòng bọn họ vẫn là không tình nguyện.

Cho nên khi Lưu Uyên du thuyết bọn họ thời điểm, bọn họ cũng dính líu vào, nghĩ muốn lật đổ Giang Vạn Thành, một lần nữa nắm giữ quyền to.

Những người này ở trong bóng tối đều có không ít sức mạnh, vì lẽ đó lần này mới có thể ở Giang Châu làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Không phải vậy đơn thuần dựa vào Lưu gia, phỏng chừng vừa định nhúc nhích, liền sẽ bị nhấn chết.

"Được thôi, nếu Giang Châu này một cây đuốc đốt lên, vậy chúng ta liền thêm nữa một ít củi lửa, nhường hỏa thiêu đến càng vượng một ít!"

Người trung niên có chút hưng phấn nói: "Nhường người của chúng ta cũng động lên!"

"Lần này có thể hay không lật đổ Giang Vạn Thành, làm loạn đông nam tiết độ phủ, vậy thì xem cuối cùng này run run một cái!"

Là

Phục Châu Ninh vương vẫn có dòm ngó ký đông nam tiết độ phủ tâm tư.

Chỉ là đông nam tiết độ phủ có Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân tam đại quân đội, còn có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lương thảo.

Hắn muốn ăn rơi đông nam tiết độ phủ, không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu như tùy tiện xuất binh, nói không chắc nuốt không nổi, ngược lại sẽ vỡ rơi chính mình răng.

Có thể Ninh vương nhưng không hề từ bỏ, hắn vẫn trong bóng tối mưu tính bố trí.

Rất nhiều đông nam tiết độ phủ gia tộc là hắn lôi kéo thu mua đối tượng, mấy người đã trong bóng tối cùng Ninh vương bên kia cám dỗ.

Chỉ là những sức mạnh này đều là chỗ tối, ở vạn bất đắc dĩ tình huống, Ninh vương bên kia là sẽ không vận dụng.

Bây giờ nhìn đến giết chết Giang Vạn Thành, làm loạn đông nam tiết độ phủ cơ hội, Ninh vương bên này người quyết định đánh cược một lần!

Nếu có thể làm rơi Giang Vạn Thành, vậy thì là một cái công lớn.

Theo Ninh vương bên này người ra lệnh, nguyên bản ở Giang Châu Thành quan sát một ít quan chức, gia tộc cũng đều hành động lên.

Càng ngày càng nhiều người kết cục đánh cờ, không ngừng có sức mạnh mới vùi đầu vào đối với Giang Châu Thành các đại nha môn công kích ở trong..