Chương 602: nói!

Chương 602: nói!

"Quan binh tới rồi!"

"Quan binh tới rồi!"

". . ."

Làm hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh mang theo tiết độ phủ vệ đội quân sĩ đang cùng vây công người bịt mặt chém giết thời điểm, đột nhiên nghe được xa xa vang lên sợ hãi tiếng gào.

Chỉ thấy xa xa cây đuốc lay động, rất nhiều trên người mặc giáp trụ Giang Châu thủ vệ quan binh đến.

"Các huynh đệ, viện quân đến rồi!"

"Giết a!"

Hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh sát một cái trên mặt máu tươi, hưng phấn hô to lên.

Cả người đẫm máu tiết độ phủ vệ đội quân sĩ đồng dạng là sĩ khí đại chấn.

"Các huynh đệ, mau bỏ đi!"

"Đi rồi, đi rồi!"

Mới còn khí thế hùng hổ mãnh liệt tiến công những người bịt mặt kia, người mặc áo đen cùng với Tả Kỵ Quân quân sĩ thấy thế, khác nào giống như chim sợ ná, nhanh chóng tán loạn.

Bọn họ giẫm máu tươi cùng thi thể, hướng về các nơi viện, hành lang uốn khúc chạy trốn, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Tiết độ phủ vệ đội quân sĩ mới tử thương không ít, đương nhiên sẽ không thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội, đối với những này kẻ địch chạy trốn chính là một trận mãnh chém mãnh giết.

"Đừng đuổi!"

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân quan trọng!"

Hà Khánh nhìn dưới trướng vệ đội quân sĩ còn ở truy kích, nỗ lực đem bọn họ thu nạp trở về.

Hiện tại bên ngoài tình huống không rõ, nhiệm vụ của bọn họ không phải giết địch, mà là thủ vệ tiết độ phủ.

Viện quân nhanh chóng tràn vào tiết độ phủ bên trong.

"Cmn, các ngươi làm sao mới đến a."

Hà Khánh thở hổn hển, đặt mông ngồi ở trên bậc thang, trong lời nói tràn ngập oán giận.

Bọn họ vốn tưởng rằng tiết độ phủ tao ngộ vây công, Giang Châu trấn thủ phủ binh mã rất nhanh liền có thể tới rồi tiếp viện.

Nhưng bọn họ trông mòn con mắt, cũng không thấy viện quân.

Mắt thấy vệ đội quân sĩ từng cái từng cái chết thảm, Hà Khánh trong lòng đang chảy máu.

Hiện tại cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy viện quân, điều này làm cho Hà Khánh trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện ở trong thành đâu đâu cũng có loạn binh, chúng ta cũng là thật vất vả mới chạy tới." Đầu lĩnh một tên đô úy quan quân hướng đi Hà Khánh.

"Hà đại nhân, các ngươi đánh lâu như vậy, nhanh nghỉ một chút, đón lấy tiết độ phủ hộ vệ giao cho chúng ta là được rồi."

Cái kia đô úy chỉ huy tràn vào tiết độ phủ quân sĩ nói: "Lão Lưu, ngươi dẫn người qua bên kia."

"Lão Phùng, ngươi dẫn người đi phía tây!"

Khi thấy tiếp viện mà đến quân sĩ muốn muốn đi vào Bạch Hổ Đường thời điểm, hộ vệ thống lĩnh vội vã đứng lên đến ngăn cản.

"Các ngươi phụ trách thủ vệ bên ngoài là được, bên kia do ta người canh gác." Hà Khánh đối với cái kia đô úy nói.

"Hà đại nhân, ngươi nói cái gì?"

Cái kia đô úy đột nhiên đem trường đao gác ở hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh trên cổ, khuôn mặt trở nên dữ tợn lên.

"Ngươi, ngươi!"

Đối mặt này đột nhiên động dao đô úy, Hà Khánh nhất thời mộng bức.

"Đem trong tay bọn họ binh khí đều cho ta hạ xuống, ai dám phản kháng, giết không tha!"

Đô úy cười lạnh một tiếng, ra lệnh.

Nghe được này đô úy sau, Hà Khánh phản ứng lại.

"Cmn, ngươi là phản quân!"

Hà Khánh trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Ngươi đoán đúng."

Đô úy nhìn Hà Khánh, đầy mặt châm chọc sắc.

"Bọn họ là phản quân, bọn họ là phản quân!"

Hà Khánh lôi kéo cổ họng lớn tiếng hô lên.

"Phù phù!"

"Ồn ào!"

Đô úy sắc mặt chìm xuống, trường đao xẹt qua, hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh cái cổ bị cắt ra một cái miệng máu con.

Hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh trừng lớn hai mắt, hai tay nỗ lực đi che ra bên ngoài dũng huyết cái cổ, đầy mặt sợ hãi sắc.

Mới thanh tĩnh lại vệ đội quân sĩ cũng không nghĩ tới lại đột nhiên phát sinh biến cố.

Một tên đã mệt đến thoát lực ngồi dưới đất vệ đội quân sĩ thấy thế muốn mang theo dao đứng lên đến, nhưng là đã tới gần bên cạnh hắn một tên viện quân quân sĩ ra tay rồi.

Ánh đao lướt qua, vệ đội quân sĩ đầu theo bậc thang liền lăn rơi xuống.

"Phù phù!"

A

"Bọn họ là phản quân!"

"Chết đi!"

". . ."

Vệ đội quân sĩ làm sao cũng không nghĩ tới, viện quân của bọn họ dĩ nhiên là một nhánh phản quân.

Đối mặt gần trong gang tấc phản quân công kích, đã huyết chiến hơn một canh giờ vệ đội quân sĩ không có bất kỳ chống đỡ lực lượng.

A

"Phù phù!"

Tao ngộ đột nhiên không kịp chuẩn bị công kích, vệ đội quân sĩ từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

"Phản quân, bên ngoài đến không phải viện quân, bọn họ là phản quân!"

"Hà đại nhân bị bọn họ giết!"

Một tên trên cánh tay tỏa huyết vệ đội quân sĩ lảo đảo chạy vào Bạch Hổ Đường vị trí sân, trong thanh âm mang theo sợ hãi.

Bạch Hổ Đường trong sân đã ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể.

Mới có mười mấy tên vệ đội quân sĩ phản loạn, cùng Lưu Tráng bọn họ bạo phát một trận chiến đấu, sau đó đều bị Lưu Tráng bọn họ quét sạch.

"Giết a!"

Đô úy Lưu Tráng nhìn bên ngoài giết tới rất nhiều binh mã, biểu hiện nghiêm nghị.

Hắn xoay người bước vào phòng.

"Tiết độ sứ đại nhân, phản quân ngụy trang thành viện quân giết đi vào."

Lưu Tráng đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành nói: "Nhất định phải lập tức đi, nơi này không thủ được!"

"Hà Khánh đây?"

"Nhường hắn dẫn người đi ngăn trở, không phải vậy ta muốn đầu hắn."

Ngồi ở lửa than trước tiết độ sứ Giang Vạn Thành không ngẩng đầu nói

"Hà đại nhân đã bị phản quân giết chết."

Giang Vạn Thành nghe vậy ngẩn ra.

"Tiết độ sứ đại nhân, đi mau oa, không phải vậy đến thời điểm liền không ra được!"

Vào lúc này, phản quân đã giết tới Bạch Hổ Đường cổng sân, cùng Lưu Tráng dưới trướng vệ đội quân sĩ đấu với nhau rồi.

"Tốt đi, đi!"

Giang Vạn Thành không nghĩ tới tình huống khẩn cấp như vậy, lúc này đứng lên.

"Đến mấy cái cầm thuẫn huynh đệ, che chở tiết độ sứ đại nhân!" Lưu Tráng lớn tiếng gọi.

"Không muốn từ bên ngoài đi."

Giang Vạn Thành đi tới giá sách trước mặt, đối với Lưu Tráng dặn dò nói: "Nơi này có một cái nói, nối thẳng ngoài thành."

Tiết độ phủ có vài điều bí mật đi về ngoại giới đường nối, đều là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tuy rằng đây là bí mật, vẫn có không ít người biết, vì lẽ đó cũng không thể coi là bí mật gì.

Này một cái là Giang Vạn Thành bí mật phái người đào móc địa đạo, trực tiếp thông hướng ngoài thành, chỉ có Giang Vạn Thành tự mình biết.

Bởi vì lúc trước tham dự đào móc xây dựng này một cái nói người, cũng đã toàn bộ xử tử.

Chính là có này một cái nói, vì lẽ đó hắn mới có thể lấy thân là mồi, dám chờ ở tiết độ phủ, bởi vì hắn có đường lui.

"Nhanh, đẩy ra giá sách!"

Lưu Tráng hạ lệnh, vài tên quân sĩ vội vội vàng vàng chạy tới, đem giá sách cho xốc lên.

Giá sách phía dưới lộ ra một cái đi về lòng đất bậc thang, đen sì sì, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở.

Lưu Tráng mang theo vài tên quân sĩ chen chúc tiết độ sứ Giang Vạn Thành, vội vã mà hạ xuống đường nối, một đường chạy chậm.

Sau lưng bọn họ, rất nhiều phản quân đã giết tiến vào Bạch Hổ Đường.

Ở lại Bạch Hổ Đường bên trong không kịp đào tẩu vệ đội quân sĩ rất nhanh liền toàn bộ bị ném lăn ở trên mặt đất, máu thịt be bét.

"Bọn họ từ nói chạy!"

Xông vào trong phòng phản quân phát hiện nói lối vào.

"Cmn, không phải nói tiết độ phủ chỉ có ba cái đi về ngoại giới đường nối à!"

Nhìn thấy này đột nhiên nhô ra địa đạo, một tên mang đội Lưu gia con cháu tâm thái có chút nổ tung.

Cơ sở ngầm của bọn họ nhưng là đem tiết độ phủ mò rõ rõ ràng ràng.

Tiết độ phủ bên trong từng cọng cây ngọn cỏ, bọn họ đều rất quen thuộc.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, Giang Vạn Thành còn để lại hậu chiêu, ở Bạch Hổ Đường còn đào một cái nói.

"Đừng lo lắng, hạ nhân, đuổi theo cho ta!"

Lưu gia con cháu mắng: "Mau mau phái người đi xung quanh quảng trường lục soát!"

"Này điều nói khẳng định không bao xa!"

Đào móc nói không phải là một cái việc nhẹ nhi, vì lẽ đó đại đa số địa đạo đều không dài.

Bọn họ bản thân biết tiết độ phủ nói ra khẩu ngay ở liền nhau quảng trường cùng trong sân.

Vì lẽ đó Lưu gia con cháu hoài nghi, này một cái nói khẳng định lối ra cũng không xa..