Chương 603: Đoạn hậu!

Chương 603: Đoạn hậu!

Ngăm đen chật hẹp địa đạo bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành không mới trầm ổn bình tĩnh.

Hắn áo bào ngổn ngang, một con giầy cũng ở vội vàng chạy trốn quá trình bên trong không biết ném chạy đi đâu.

"Nhanh, nhanh!"

"Giang Vạn Thành, ngươi không trốn được!"

Sau lưng bọn họ, có giơ cây đuốc phản quân quân sĩ đã hô to gọi nhỏ đuổi theo, càng làm cho trong địa đạo bầu không khí căng thẳng.

nói từ Bạch Hổ Đường hướng phía dưới kéo dài một đoạn sau, nhưng là quanh co khúc khuỷu không biết đi về phương nào.

Thế nhưng nói mỗi cách một khoảng cách, thì có khoảng chừng có thể chứa đựng hơn mười người tiểu không gian, hai bên lún vào trong đất bùn giá gỗ lên còn bày đặt không ít binh khiên nhận.

"Các ngươi che chở tiết độ sứ đại nhân đi!"

"Ta lưu lại đến ngăn chặn một chút bọn họ!"

Đô úy Lưu Tráng đi tới một cái tương đối rộng rãi địa phương sau, nhìn thấy phía sau cái kia lay động cây đuốc, nắm chặt trong tay trường đao, biểu hiện lạnh lùng.

Chính đang vội vàng thoát thân tiết độ sứ Giang Vạn Thành quay đầu lại liếc mắt nhìn Lưu Tráng.

Trong tay bọn họ chỉ có một chiếc đèn lồng, tia sáng yếu ớt, thấy không rõ lắm Lưu Tráng khuôn mặt, có thể trong lòng hắn nhưng là rất cảm động.

Này lưu lại kết thúc sau việc chín chết không sinh, có thể chủ động lưu lại đoạn hậu, có thể nói quá quý giá.

Truy binh gần trong gang tấc, Giang Vạn Thành suy tư mấy giây sau, đối với vài tên vệ đội quân sĩ phân phó nói: "Mấy người các ngươi cũng lưu lại đoạn hậu, chặn một hồi truy binh."

Là

Giang Vạn Thành nói xong sau, cũng không quay đầu lại hướng về ngăm đen khúc chiết địa đạo ra bên ngoài chạy.

"Chỗ này chật hẹp, một người giữ quan vạn người phá!"

"Các ngươi cũng không phải sợ!"

Lưu Tráng đối với vài tên biểu hiện căng thẳng vệ đội quân sĩ nói: "Chỉ cần chúng ta kẹp lại cái này rẽ địa phương, bọn họ liền không qua được!"

"Tấm khiên cho ta!"

"Các ngươi chờ sau lưng ta, chớ có lên tiếng!"

Lưu Tráng từ một tên vệ đội quân sĩ trong tay tiếp nhận tấm khiên bảo hộ ở trước người của chính mình, mặt khác một cái tay nhưng là nắm chặt trường đao.

Bọn họ ngừng thở, phảng phất cùng xung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Trừ cách đó không xa dày đặc bước chân âm thanh cùng tiếng kêu gào ở ngoài, xung quanh lặng lẽ, điều này làm cho bầu không khí cảm giác được cực kỳ kiềm nén.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, giơ cây đuốc truy binh trong tay mang theo trường đao, khí thế hùng hổ.

"Phù phù!"

Làm người thứ nhất phản quân truy binh ở rẽ nơi tầm mắt chịu đến trở ngại thời điểm, Lưu Tráng ra tay rồi.

Trong tay hắn trường đao lấy điện quang hỏa thạch giống như tốc độ chọc vào đi ra ngoài.

Trường đao thoáng chịu đến cản trở sau, sau đó đi vào người phản quân kia truy binh bụng.

A

Trong địa đạo vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lưu Tráng thân thể nghiêng người tránh ra, người phản quân kia truy binh thân thể dựa vào quán tính về phía trước lại chạy vài bước sau, lúc này mới một con ngã xuống đất, đau đến lăn lộn đầy đất.

"Có mai phục!"

Giết

Lưu Tráng giải quyết một tên phản quân quân sĩ sau, theo sát phía sau một tên phản quân quân sĩ phản ứng rất nhanh, trường đao cũng đã hướng về Lưu Tráng đâm tới.

Oành

Tấm khiên ngăn trở đâm tới trường đao, Lưu Tráng cảm giác được miệng hổ chấn động đến mức hơi tê tê.

"Phù phù!"

Lưu Tráng nhảy tới trước một bước, thừa dịp đối phương thu đao công phu, trường đao lại theo sát mà tới, đem người thứ hai phản quân quân sĩ đâm đến ngưỡng lật.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Ở Lưu Tráng phía sau, mấy tên khác vệ đội quân sĩ loạn nhận chặt bỏ, đem cái kia ngã xuống đất người thứ nhất phản quân quân sĩ tại chỗ chém vào máu thịt be bét.

"Xông tới!"

"Giết a!"

Lưu Tráng bọn họ ở rẽ cái này tương đối rộng rãi địa phương mai phục, đại đại nằm ở truy binh dự liệu.

Bọn họ tuy rằng ở tức đến nổ phổi kêu la, nhưng là trong đường nối quá chật hẹp, mỗi một lần chỉ có thể có một người xông lại.

Lưu Tráng liền kẹt ở cái này rẽ địa phương, liên tiếp chém giết mấy tên muốn muốn vọt qua đến phản quân quân sĩ.

"Ném cây đuốc, đốt hắn!"

Đối mặt một người giữ quan vạn người phá Lưu Tráng, truy binh bách không được, chỉ có thể đem cây đuốc tiến đến trước mặt, nỗ lực bức lui Lưu Tráng.

"Khụ khụ!"

Trong đường nối khói đặc sặc đến Lưu Tráng thẳng ho khan.

Hắn mang theo dưới trướng mấy tên huynh đệ vừa đánh vừa lui, kéo dài thời gian.

"Đi, đi rồi!"

Ngăn chặn một trận sau, Lưu Tráng cảm thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành nên chạy trốn, vì lẽ đó không lại ham chiến, mang theo vài tên quân sĩ nhanh chóng rút đi.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình ở tiết độ phủ vệ đội lý lịch quá nông.

Đề bạt hộ vệ của chính mình thống lĩnh Hà Khánh lại chết rồi.

Tiết độ sứ gặp phải nguy hiểm tình huống cơ hội hiếm có, chính mình nhất định phải nắm lấy cơ hội này, cố gắng biểu hiện một phen.

Nếu không, sau đó chính mình ở tiết độ phủ vệ đội không có ai phối hợp, phỏng chừng khó có thể đặt chân.

Vì lẽ đó hắn cố ý lưu lại đoạn hậu, lấy hi vọng chính mình được tiết độ sứ đại nhân thưởng thức.

Đương nhiên, hắn lại không ngốc, biểu diễn một phen phải, không đáng ở trong đường hầm cùng truy binh chết mẻ.

Lưu Tráng mấy người bọn hắn thở hồng hộc dọc theo đường nối quanh co ngoằn ngoèo không biết đi rồi bao xa, rất nhanh liền phát hiện hướng lên trên bậc thang.

Lưu Tráng hướng về cái kia hướng lên trên bậc thang liếc mắt một cái, đem tấm khiên bảo hộ ở trước người mình, thân thể kề sát ẩm ướt vách tường, chậm rãi đi ra ngoài.

"Lưu đô úy?"

"Nhưng là Lưu đô úy?"

Lưu Tráng nghe được bên ngoài tiết độ sứ Giang Vạn Thành âm thanh sau, trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân, là ta!"

Lưu Tráng bọn họ từ đầu đường chui ra ngoài, nhìn thấy xung quanh là từng người từng người bưng nỏ tay quân sĩ.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở mọi người chen chúc dưới, chính nhìn hắn.

Lưu Tráng mang theo vài tên quân sĩ mặt mày xám xịt từ trong địa đạo bò đi ra ngoài

"Tiết độ sứ đại nhân, truy binh liền ở phía sau." Lưu Tráng chỉ vào đen sì sì cửa động nói.

"Niêm phong lại lối ra!"

Giang Vạn Thành ra lệnh một tiếng, xung quanh quân sĩ cũng đều nhanh chóng dùng tấm ván gỗ ngăn chặn lối ra, sau đó để lên tảng đá lớn.

Lưu Tráng hướng về xung quanh nhanh chóng nhìn lướt qua, nhìn thấy trong phòng trừ võ trang đầy đủ quân sĩ ở ngoài, còn có Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

Bọn họ đi ra phòng sau, phát hiện đây là một cái nông gia tiểu viện, xung quanh đen sì sì, có thể nhìn dáng dấp không giống như là ở trong thành.

Nghĩ đến cái lối đi này dĩ nhiên trực tiếp đi về Giang Châu Thành ở ngoài, Lưu Tráng trong lòng cũng giật mình không thôi.

Phải hoàn thành như thế luôn luôn công trình vĩ đại, sợ là chí ít cần mấy năm.

Hắn lúc trước xem tiết độ sứ Giang Vạn Thành như vậy bình tĩnh, liền suy đoán hắn khẳng định có hậu chiêu.

Chỉ là hiện tại lại là nói, lại là hắn chưa từng thấy rất nhiều quân đội, điều này làm cho hắn cảm thấy Giang Vạn Thành người này lòng dạ sâu không lường được.

"Ngươi gọi Lưu Tráng chứ?"

Sau khi an toàn, Giang Vạn Thành nhìn cả người vết máu loang lổ Lưu Tráng, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, mở miệng hỏi dò.

"Về tiết độ sứ đại nhân, ta là tiết độ phủ đội hộ vệ đô úy Lưu Tráng, Hí!"

Lưu Tráng đơn dưới gối quỳ thời điểm, liên lụy đến hắn phần eo một cái vết thương, đau đến hút vào khí lạnh.

"Ngươi bị thương?

Ánh mắt của Giang Vạn Thành tìm đến phía Lưu Tráng bên hông.

Lưu Tráng hướng về bên hông mình sờ soạng một cái, phát hiện là dính nhơm nhớp máu tươi.

"Hẳn là mới vừa rồi cùng truy binh chém giết thời điểm bị dao cắn một cái." Lưu Tráng hồi đáp.

"Hảo hán tử!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành khen một câu sau, lúc này dặn dò nói: "Đưa bọn họ đi trị liệu!"

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân!"

Lưu Tráng bọn họ sau khi nói cám ơn, một tên trên người mặc giáp trụ bên trong ăn mặc màu đen quân phục quan quân đi tới, dẫn Lưu Tráng bọn họ đi trị liệu.

"Đại ca, các ngươi là cái kia một nhánh quân đội?"

"Làm sao dĩ vãng từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi?"

Lưu Tráng nhìn cái này chưa bao giờ từng thấy màu đen quân phục quan quân, tò mò hỏi.

Áo đen quan quân trả lời nói: "Chúng ta là Tứ Phương Các."

"Tứ Phương Các các ngươi cũng có quân đội?" Lưu Tráng rất là kinh ngạc.

"Dĩ vãng chúng ta đều ở thanh bình phủ bên kia bí mật thao luyện."

Quan quân liếc mắt nhìn Lưu Tráng vị này bị tiết độ sứ đại nhân tự mình thân thiết quan quân, do dự mấy giây sau, nói ra tình hình thực tế.

"Đi thôi, ta tìm y quan cho các ngươi băng bó một chút."

Tên này quan quân không muốn cùng Lưu Tráng nói chuyện nhiều những câu chuyện này, vì lẽ đó Lưu Tráng cũng thức thời không hỏi thêm nữa.

"Này các ngươi giáp y phục rất tốt tốt."

"Thật sao?"

"Đó cũng không, này một thân màu đen giáp y phục xem ra rất uy phong."

"Đúng rồi, đại ca, ta gọi Lưu Tráng, ngài quý tính?".