Chương 604: Không thèm đến xỉa!

Chương 604: Không thèm đến xỉa!

Đề phòng nghiêm ngặt nông gia bên trong tiểu viện, tiết độ sứ Giang Vạn Thành sắc mặt âm trầm như nước.

Vốn là hết thảy đều ở hắn nắm giữ ở trong.

Hắn lần này cố ý lấy thân là mồi, chính là muốn cho ẩn giấu ở Giang Châu Thành đối địch thế lực nhô ra, sau đó đem một mẻ hốt gọn, lấy đạt đến củng cố địa vị mình mục đích.

Còn là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hộ vệ của chính mình thống lĩnh Hà Khánh ở hỗn chiến bên trong bị giết, tổn thất một viên đại tướng, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Hiện ở trong thành tình huống đều thăm dò rõ ràng sao?"

Giang Vạn Thành ngồi ở trên ghế, hỏi dò hai tay buông xuống Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

Diệp Trọng Sơn trả lời: "Đại khái tình huống cũng đã thăm dò rõ ràng."

"Hiện ở trong thành trừ Lưu Uyên tụ tập những người kia ở ngoài, Phục Châu Ninh vương người bên kia cũng dính vào."

"Nếu không, phản quân thanh thế cũng không sẽ lớn như vậy."

Giang Vạn Thành trong ánh mắt tràn đầy thâm độc sắc, hắn tàn bạo mà nói: "Ninh vương tay cũng không tránh khỏi duỗi quá dài!"

"Hắn chống đỡ Cố Nhất Chu phạm thượng làm loạn cũng coi như, bây giờ lại đưa tay đều đưa đến Giang Châu đến rồi!"

"Quả thực khinh người quá đáng!"

Đối mặt phẫn nộ Giang Vạn Thành, Diệp Trọng Sơn không có hé răng.

Ninh vương vẫn luôn mơ ước bọn họ đông nam tiết độ phủ, đây là mọi người rõ ràng trong lòng sự tình.

Dù sao song phương có qua có lại, đông nam tiết độ phủ làm sao từng không nghĩ chiếm đoạt Phục Châu ý nghĩ đây.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, lần này Ninh vương bên kia dĩ nhiên như vậy cả gan làm loạn, nghĩ trực tiếp muốn đánh chết tiết độ sứ đại nhân.

"Nếu bọn họ đều nhảy ra, vậy chỉ thu dịch vụ Internet!"

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau đối với Diệp Trọng Sơn vẫy vẫy tay: "Ngươi đến trước mặt đến."

Diệp Trọng Sơn không rõ ý nghĩa, mặt lộ vẻ nghi ngờ cất bước tiến lên, lắng nghe huấn thị.

"Ngươi như vậy. . ."

Giang Vạn Thành đối với Diệp Trọng Sơn thấp giọng dặn dò một tiếng, nghe xong nói sau, Diệp Trọng Sơn biểu hiện tràn đầy kinh ngạc sắc.

"Tiết độ sứ đại nhân, thật muốn động thủ sao?" Hô hấp của Diệp Trọng Sơn có chút gấp gáp.

Giang Vạn Thành biểu hiện lãnh khốc nói: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản được loạn!"

Là

Diệp Trọng Sơn xem tiết độ sứ đại nhân hạ quyết tâm sau, ánh mắt của hắn cũng biến thành kiên định lên.

"Đi thôi."

Là

Diệp Trọng Sơn đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành chắp tay, chợt bước nhanh rời đi.

Ở trong thành Giang Châu Lưu phủ, Lưu Uyên giờ khắc này trừng mắt con ngươi, trên nét mặt tràn đầy phẫn nộ.

"Giang Vạn Thành chạy!"

"Các ngươi là làm gì ăn!"

A

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành chạy, điều này làm cho Lưu Uyên tâm thái có chút nổ tung.

Giang Vạn Thành chính là đông nam tiết độ phủ linh hồn nhân vật, vậy cũng là rất có ảnh hưởng lực.

Chỉ cần giết chết Giang Vạn Thành, cái kia đông nam tiết độ phủ liền sẽ nhất thời biến thành năm bè bảy mảng, chính mình ở Ninh vương ủng hộ, cái kia thượng vị rất dễ dàng.

Có thể Giang Vạn Thành dĩ nhiên chạy, vậy thì nhường hắn mất đi đối với thế cuộc khống chế.

"Tiết độ phủ Bạch Hổ Đường còn có một cái nói, cũng không biết đi về nơi nào!"

"Người của chúng ta truy sau khi tiến vào, bên kia lỗ hổng đã bị ngăn chặn!"

"Hiện tại chúng ta cũng không biết Giang Vạn Thành chạy nơi nào đi."

". . ."

Vài tên trở về bẩm báo tin tức Lưu gia con cháu cũng rất phiền muộn.

Bọn họ đã đánh vào tiết độ phủ, chiếm lĩnh tiết độ phủ.

Bọn họ khoảng cách giết chết tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng chỉ kém cuối cùng run run một cái.

Có thể một mực liền xảy ra sự cố.

"Đại ca, Giang Vạn Thành chạy, cục diện này liền không bị khống chế của chúng ta."

"Một khi Giang Vạn Thành ban bố mệnh lệnh, cái kia xung quanh thành trấn đóng giữ binh mã liền sẽ chạy tới Giang Châu, vậy chúng ta liền nguy hiểm!"

Lục đệ Lưu Văn Nguyên biểu hiện lo lắng nói: "Chúng ta chạy đi!"

"Chỉ cần chúng ta chạy đến Trần Châu đi, có Tả Kỵ Quân ở tay, Giang Vạn Thành trong thời gian ngắn cũng không làm gì được chúng ta!"

"Chúng ta chiếm cứ Trần Châu sau, lại từ từ giải quyết."

"Chạy cái rắm!"

Lưu Uyên sắc mặt âm trầm, hắn thật vất vả tích góp lớn như vậy cục, không cam lòng liền như thế ảo nảo đào tẩu.

"Hiện tại Trấn Nam Quân đại bộ phận, Hữu Kỵ Quân đều ở Lâm Xuyên phủ bên kia cùng Cố Nhất Chu đánh trận."

"Giang Châu xung quanh thành trấn đóng giữ binh mã không nhiều."

"Giang Vạn Thành cho dù là đi triệu tập binh mã, cũng là cần thời gian!"

Lưu Uyên quyết định thật nhanh nói: "Hiện tại không muốn đi quản Giang Vạn Thành!"

"Đem vây công tiết độ phủ binh mã toàn bộ điều đi đi ra, trước đem trong thành quan to hiển quý toàn bộ chộp vào trong tay của chúng ta!"

"Chỉ cần chúng ta trong tay nắm những này quan to hiển quý, cái kia Giang Vạn Thành cho dù điều đến rồi binh mã, cũng sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, chúng ta liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Nếu có thể thuyết phục bọn họ ủng hộ chúng ta, vậy chúng ta thì trả lại có thể trở mình!"

Quan to hiển quý phân lượng rất nặng, sức ảnh hưởng cũng rất lớn.

Bọn họ một người sau lưng đều đứng to to nhỏ nhỏ gia tộc cùng thế lực, rút dây động rừng.

Lưu Uyên kiêng kỵ những người này sức ảnh hưởng, vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu cũng không có đối với những này quan to hiển quý động thủ, trái lại là đối với bọn họ tung cành ô-liu.

Những này quan to hiển quý trừ Lê Hàn Thu bực này đối với tiết độ phủ trung thành tuyệt đối ở ngoài, cái khác cũng đều cùng Lưu Uyên đạt đến hiểu ngầm như thế.

Bọn họ đã không có tiếp Lưu Uyên cành ô-liu, cũng không phản đối Lưu Uyên, trái lại là lấy trung lập quan sát thái độ.

Bọn họ đại đa số người đều ở quan sát, cũng không có vội vã đi ra đứng thành hàng.

Bởi vì bọn họ không để ý đông nam tiết độ phủ ai làm cái này tiết độ sứ, bọn họ chỉ quan tâm có thể không bảo đảm bọn họ hạt nhân lợi ích không chịu đến tổn thất.

Nếu như Lưu Uyên thắng, vậy bọn hắn liền chống đỡ Lưu Uyên, Lưu Uyên vị trí bất ổn, nhất định sẽ lớn thêm lung lạc bọn họ.

Nếu như Giang Vạn Thành thắng, vậy bọn hắn liền ra tay chinh phạt Lưu Uyên, Giang Vạn Thành vẫn là cần ủng hộ của bọn họ.

Hiện tại thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, Lưu Uyên đã không có lựa chọn khác.

Một khi những này quan to hiển quý biết Giang Vạn Thành thành công chạy trốn, cái kia trung lập quan sát bọn họ, chẳng mấy chốc sẽ làm ra lựa chọn.

Lưu Uyên quyết định tiên hạ thủ vi cường, mạnh mẽ đem những này quan to hiển quý trước tiên nắm lên đến.

Theo Lưu Uyên ra lệnh một tiếng, vây công tiết độ phủ các lộ thế lực chợt thay đổi phương hướng, bắt đầu đối với trong thành quan to hiển quý nhóm tiến hành bắt lấy.

"Tùng tùng tùng!"

"Mở cửa mở cửa!"

"Chúng ta Lưu đô đốc xin mời dài Sử đại nhân đi quý phủ nói chuyện."

Ở trưởng sứ phủ bên ngoài, đại đội cả người vết máu loang lổ phản quân đem đường phố chen đến nước chảy không lọt, sát khí ngút trời.

Lâm phủ một tên thủ vệ quân sĩ xuyên thấu qua khe cửa hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn sau, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Ta má ơi!"

Ở kêu lên một tiếng sợ hãi sau, này quân sĩ vội vội vàng vàng thẳng đến hậu đường, hướng về trưởng sứ Lâm Tiêu bẩm báo.

Trong thành tuy rằng hỗn loạn, có thể không người nào dám đến trưởng sứ phủ ngang ngược.

Có thể hiện tại đại đội binh mã vây quanh trưởng sứ phủ, hơn nữa không làm rõ ràng được mục đích của đối phương, điều này làm cho trưởng sứ bên trong phủ thủ vệ cùng bọn gia đinh nhất thời sốt sắng lên.

"Lão gia, bên ngoài đến rồi rất nhiều binh, bọn họ nói là Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên phái tới."

"Bọn họ muốn mời ngài đi Lưu phủ nói chuyện."

Lâm Tiêu nghe được bên ngoài thùng thùng tiếng gõ cửa cùng tiếng quát tháo, cũng là biểu hiện nghiêm nghị.

"Cái này Lưu Uyên làm cái gì? !"

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời không dò rõ Lưu Uyên ý nghĩ.

Theo lý thuyết chính mình làm tiết độ phủ trưởng sứ, quyền cao chức trọng, Lưu Uyên nếu muốn thượng vị, vậy khẳng định là không thể rời bỏ chính mình chống đỡ.

Lúc trước Lưu Uyên cũng rất hiểu ngầm, trừ phái một đội binh canh giữ ở đầu phố ở ngoài, phòng ngừa loạn binh quấy nhiễu trưởng sứ phủ ở ngoài, cũng không có động tác khác.

Có thể hiện tại nhưng phái ra binh mã đằng đằng sát khí muốn mời hắn qua, điều này làm cho hắn ý thức được tình huống có gì đó không đúng.

"Nói cho bên ngoài người, ta đã nghỉ ngơi, có chuyện gì ngày mai lại nói."

Hiện tại thế cuộc không sáng láng, Lâm Tiêu tự nhiên không muốn dễ dàng đứng thành hàng, cho nên trực tiếp từ chối Lưu Uyên muốn mời hắn qua yêu cầu.

"Đánh vào đi!"

Lâm Tiêu bên này mới vừa từ chối, bên ngoài binh mã nhất thời cổ vũ lên, trực tiếp đáp cái thang bắt đầu tiến công trưởng sứ phủ.

"Lật trời rồi, lật trời rồi!"

"Ta cùng Lưu Uyên không đội trời chung!"

Xem Lưu Uyên một lời không hợp liền muốn tiến công hắn phủ đệ, Lâm Tiêu khí giận sôi lên.

Sớm biết Lưu Uyên là người như vậy, hắn nên vừa bắt đầu liền chống đỡ tiết độ phủ, tiêu diệt Lưu Uyên!.