Chương 605: Thanh tẩy!

Chương 605: Thanh tẩy!

Giang Châu Thành ở ngoài, Giang Châu trấn thủ phủ binh mã chính đang công thành.

Mùa đông khắc nghiệt, sông đào bảo vệ thành nước lạnh lẽo thấu xương, công thành quân sĩ không ngừng có người trúng tên rơi xuống nước, rầm âm thanh không ngừng.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, sông đào bảo vệ thành nước sông đã bị nhuộm đến hoàn toàn đỏ ngầu.

"Giết a!"

"Xông lên cho ta đi vào!"

"Ai cái thứ nhất công vào trong thành, bạc thưởng một trăm lạng!"

Ở bờ sông đào bảo vệ thành lên, hai tên giáo úy trừng mắt con ngươi, đang lớn tiếng thét to, muốn đánh vào Giang Châu Thành, trấn áp phản quân.

Ở phong phú bạc thưởng dưới sự kích thích, trấn thủ phủ bọn quân sĩ hưng phấn không thôi, gào gào gọi hướng về xông lên.

"Đứng vững!"

"Cho ta đứng vững!"

Giang Châu Thành đầu mũi tên gào thét, phản quân quan quân ở sinh tử cật lực hô to, liều mạng ngăn chặn ngoài thành tiến công quân đội.

Cũng may Giang Châu Thành tường cao dày, lại có sông đào bảo vệ thành, có thể nói dễ thủ khó công.

Tuy rằng phản quân binh lực không nhiều, nhưng lại là chặt chẽ ngăn trở Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng suất lĩnh viện quân.

Trước mặt một bên đánh đến khí thế ngất trời thời điểm, ở phía sau một bên một cái bị gió đại thụ dưới đáy, Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng nhưng biểu hiện căng thẳng.

Chung quanh hắn trong bụi cỏ ngược lại không ít thân vệ thi thể, một tên thanh niên đang dùng trường đao chặn lại hắn cổ, đầy mặt hung quang.

"Nhạc đại nhân, ngươi đúng là cho cái lời chắc chắn a!"

"Có đáp ứng hay không yêu cầu của chúng ta? !"

Thanh niên rất thiếu kiên nhẫn đem mũi đao hướng về trước đưa tiễn, Nhạc Vĩnh Thắng trên cổ nhất thời bốc lên giọt máu con.

"Đừng, đừng."

Nhạc Vĩnh Thắng rất hoang mang đem cổ của chính mình sau này hơi co lại, âm thanh yếu ớt nói: "Có lời gì cố gắng nói chuyện mà."

Đùng

Thanh niên nghe nói như thế sau, giơ tay lên liền cho Nhạc Vĩnh Thắng một cái vang dội bạt tai.

Cái bạt tai này đánh đến Nhạc Vĩnh Thắng mắt nổ đom đóm.

"Nhạc Vĩnh Thắng, ngươi nếu như lại kéo dài thời gian, ngươi có tin hay không lão tử trực tiếp đâm chết ngươi!"

Nhạc Vĩnh Thắng là Giang Châu trấn thủ phủ trấn thủ sứ, phụ trách Giang Châu cùng với xung quanh thành trấn thủ vệ.

Người thanh niên này nhưng là Lưu gia thẩm thấu đến Nhạc Vĩnh Thắng bên người một người.

Hắn thời điểm mấu chốt khống chế lại Nhạc Vĩnh Thắng, nỗ lực nhường Nhạc Vĩnh Thắng ngã về bọn họ Lưu gia.

"Ta có thể hạ lệnh dừng công thành, đứng thành hàng các ngươi Lưu gia."

Nhạc Vĩnh Thắng đối mặt đằng đằng sát khí thanh niên, còn thật lo lắng cái này tên thô lỗ đem chính mình cho đâm chết ở chỗ này.

"Chỉ là sau khi chuyện thành công cho ta một cái phó tướng vị trí, ta cảm thấy có chút quá thấp."

Nhạc Vĩnh Thắng liếc mắt nhìn thanh niên này nói: "Ta hiện tại đã là Giang Châu trấn thủ sứ, đến thời điểm làm sao cũng đến cho ta một cái đô đốc vị trí."

"Ta xem đô đốc vị trí cũng quá thấp, thẳng thắn đông nam tiết độ phủ vị trí cũng làm cho cho ngươi ngồi tính."

"Cái kia không được, ta không cái kia năng lực." Nhạc Vĩnh Thắng ngượng ngùng nở nụ cười.

Đùng

Thanh niên lại giơ tay cho Nhạc Vĩnh Thắng một cái tát: "Hiện tại tình huống thế nào, trong lòng ngươi không có một cái mấy sao?"

"Cái mạng nhỏ của ngươi nắm ở lão tử trong tay, ngươi nếu như trêu đến lão tử không cao hứng, ngày này sang năm chính là ngươi ngày giỗ!"

"Ngươi làm sao lão đánh người a."

"Lão tử tình nguyện!"

Nhạc Vĩnh Thắng tốt xấu là Giang Châu trấn thủ phủ trấn thủ sứ, hiện tại bị một cái chưa nổi danh tiểu thanh niên năm lần bảy lượt bạt tai nhục nhã, trong lòng hắn cũng dựng lên tức giận.

Thanh niên lôi Nhạc Vĩnh Thắng đứng lên.

Hắn trường đao đâm vào Nhạc Vĩnh Thắng bắp đùi, Nhạc Vĩnh Thắng phát sinh thống khổ kêu rên.

Thanh niên sắc mặt dữ tợn mà quát: "Hiện tại lập tức hạ lệnh dừng tiến công!"

"Sau đó đem tiêu quan trở lên quan quân toàn bộ cho kêu đến, ngươi liền nói một lần nữa bố trí công thành."

"Tốt, tốt."

"Lão tử phục rồi."

Đối mặt như thế một cái tên thô lỗ, Nhạc Vĩnh Thắng không thể không cúi đầu.

"Đạp đạp đạp!"

Vào lúc này, một tên đô úy mang theo vài tên quân sĩ cất bước đi tới.

"Còn không quyết định a?" Đô úy nhấc lên mí mắt hỏi thanh niên.

"Giải quyết."

Thanh niên phân phó nói: "Cái này đồ chó chính là không thấy quan tài không nhỏ lệ, lão tử đâm một đao, một hồi liền thành thật."

Đô úy đi tới thanh niên trước mặt, đột nhiên đao trong tay con liền hướng về thanh niên chọc vào qua.

A

Trường đao đâm vào thanh niên sau lưng, thanh niên phát sinh kinh ngạc thốt lên.

Đô úy mang tới mấy cái quân sĩ cũng đều động tác thẳng thắn dứt khoát, thừa dịp thanh niên cùng thủ hạ của hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên ra tay.

Khanh

"Phù phù!"

A

Song phương đánh giáp lá cà, tao ngộ tập kích thanh niên đám người hoàn toàn không phải là đối thủ, tại chỗ liền bị ném lăn ở đất.

Nhạc Vĩnh Thắng cũng dùng đầu va về phía coi chừng chính mình một tên quân sĩ đầu, đụng phải cái kia quân sĩ sống mũi sụp xuống, ngửa về đằng sau lật.

Ngay ở trong chớp mắt công phu, đô úy liền khống chế hiện trường.

"Nhạc đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Đô úy nhìn về phía thở hổn hển Nhạc Vĩnh Thắng, nhìn hắn thân thể có chút lay động, mở miệng hỏi dò.

"Ngươi, ngươi đầu kia a?"

Nhạc Vĩnh Thắng nhìn tên này mới cùng Lưu gia cùng một giuộc đô úy, giờ khắc này có chút choáng váng.

Hắn không biết vì sao chính bọn họ người còn trong hồng.

"Ta thân phận thật sự là Tứ Phương Các áo trắng sứ."

Đô úy đối với Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Mới nhiều có đắc tội, còn xin mời Nhạc đại nhân nhiều tha thứ."

Nghe được đối phương là Tứ Phương Các mật thám, Nhạc Vĩnh Thắng thở phào nhẹ nhõm.

Tứ Phương Các vậy cũng là trung với tiết độ sứ đại nhân, đáng giá tín nhiệm.

"Cmn, ngươi là Tứ Phương Các người, vì sao không sớm hơn một chút ra tay, khiến cho lão tử không công đã trúng một đao." Nhạc Vĩnh Thắng có chút tức giận.

"Ta nếu như sớm một chút ra tay rồi, cái kia ẩn núp trong bóng tối người của Lưu gia thì sẽ không lộ đầu."

"Hiện tại cơ bản đã thăm dò rõ ràng Lưu gia ở trong quân người."

Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Hiện ở trong thành không biết tình huống thế nào, tiết độ sứ đại nhân ngàn cân treo sợi tóc, mau mau dìu ta tới, nhất định phải ở trước khi trời sáng đánh vào trong thành đi."

"Nhạc đại nhân yên tâm, vừa nãy các chủ đã truyền đến tin tức, tiết độ sứ đại nhân đã thoát hiểm."

Đô úy nói, trực tiếp từ trong lòng móc ra một phần thủ lệnh đưa cho Nhạc Vĩnh Thắng.

"Đây là tiết độ sứ đại nhân thủ lệnh."

Nhạc Vĩnh Thắng tiếp nhận thủ lệnh, đọc nhanh như gió sau khi xem xong, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Nguyên lai đây là tiết độ sứ đại nhân vải cục a, có thể hù chết lão tử."

Nhạc Vĩnh Thắng lúc này hạ lệnh: "Đi, trước đem trong quân những kia rác rưởi thanh lý, sau đó vào thành bình định!"

Làm Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng thoát hiểm thời điểm, trong thành rất nhiều phản quân cũng đột nhiên lại bạo phát nội chiến.

Một ít ẩn giấu cực sâu Tứ Phương Các người, đột nhiên đối với phản quân quan quân cùng nhân vật đứng đầu tiến hành trảm thủ.

Cùng lúc đó, Tứ Phương Các người đã một lần nữa khống chế một cái cửa thành, rất nhiều áo đen đen giáp quân sĩ nhanh chóng mở tiến vào cửa thành.

Bọn họ mở tiến vào trong thành sau, trừ đối với ven đường cỗ nhỏ phản quân tiến hành công kích ở ngoài, thẳng đến Giang Châu quyền quý nhân vật phủ đệ mà đi.

Một đội áo đen đen giáp người đến trưởng sứ phủ, bọn họ một cái xung phong liền đẩy lùi chính đang vây công trưởng sứ phủ phản quân.

Trưởng sứ bên trong phủ người nhìn thấy phản quân bị xông vỡ, bọn họ đều là hưng phấn la to, lấy vì là viện quân của bọn họ đến.

"Giết cho ta, không giữ lại ai!"

Đối mặt thây ngã khắp nơi trưởng sứ phủ cửa lớn, một tên thanh niên quan quân sắc mặt dữ tợn, truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Áo đen đen giáp những này quân sĩ lúc này đối với trưởng sứ phủ triển khai công kích.

Đối mặt đột nhiên như đến tiến công, trưởng sứ bên trong phủ Lâm Tiêu đầy mặt mộng bức.

"Hiểu lầm, hiểu lầm!"

"Ta là trưởng sứ Lâm Tiêu!"

Lâm Tiêu còn tưởng rằng là hỗn loạn dưới những viện quân này lầm đối tượng, vì lẽ đó lớn tiếng la lên.

Nhưng là những Tứ Phương Các này quân sĩ nhưng không để ý đến, phát động công kích mãnh liệt hơn.

Mới trưởng sứ phủ ở chống đối phản quân thời điểm liền tử thương không ít, hiện tại gặp phải này cỗ trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội công kích, rất nhanh liền phòng tuyến thất thủ.

Tứ Phương Các quân sĩ nhảy vào trưởng sứ phủ, gặp người liền giết, trưởng sứ bên trong phủ nhất thời một mảnh rít gào cùng tiếng hét thảm.

Làm này một đội Tứ Phương Các quân đội ở đối với trưởng sứ Lâm Tiêu tiến hành quét sạch thời điểm, mặt khác Tứ Phương Các người cũng thừa dịp hỗn loạn ở đối với trong thành rất nhiều gia tộc tiến hành thanh tẩy..