Chương 606: Đại thanh tẩy!

Chương 606: Đại thanh tẩy!

Áo đen đen giáp bọn quân sĩ thế tiến công hung mãnh, bọn họ trường đao bổ ngang dựng đứng chém, Lâm phủ những hộ vệ kia quân sĩ cùng gia đinh căn bản không ngăn được.

A

Ở sáng như tuyết trong ánh đao, từng người từng người quân hộ vệ sĩ ngã vào trong vũng máu.

"Lão gia, đi mau!"

Vài tên quân hộ vệ sĩ vô cùng chật vật chạy vội tới trưởng sứ Lâm Tiêu trước mặt, điều khiển hắn liền hướng hậu viện phương hướng chạy.

Hậu viện có một cái đi về phố đối diện sân địa đạo, bọn họ có thể từ nói thoát thân.

Sau lưng bọn họ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, trong phủ nô bộc bọn nha hoàn tao ngộ nghiêng về một phía tàn sát.

"Con trai của ta, con trai của ta đây!"

"Nhanh nhường bọn họ cũng đồng thời chạy!"

Lâm Tiêu không ngày xưa trưởng sứ uy phong, hắn bị điều khiển sau này chạy hơn trăm bước sau, nhớ tới con trai của chính mình cùng người nhà.

Nhưng là hiện tại toàn bộ bên trong phủ đều rối loạn bộ, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết cùng loạn gọi kêu loạn chạy trốn tứ phía người.

Vài tên quân hộ vệ sĩ nhìn chung quanh một vòng, căn bản liền không thấy Lâm Tiêu mấy con trai ở nơi nào.

"Đại nhân, ngài đi trước, ta đi tìm bọn họ!"

Một tên trung thành tuyệt đối quân sĩ nhường vài tên đồng bào mang theo trưởng sứ Lâm Tiêu đi nói, hắn nhưng là xoay người hướng về đám người hỗn loạn chạy đi.

Nhìn thấy xa xa áo đen quân sĩ đã giết tới, Lâm Tiêu không dám ở lâu, vội vã mà chạy về phía hậu viện địa đạo.

Lâm Tiêu làm đông nam tiết độ phủ trưởng sứ, quyền cao chức trọng, tự nhiên cũng đào móc nói chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vài tên quân sĩ ôm lấy Lâm Tiêu tiến vào nói, mà giờ khắc này Lâm phủ đã biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Lâm Tiêu mấy người bọn hắn biểu hiện hoang mang từ đầu đường bò ra, bọn họ có thể ngờ ngợ nghe được phố đối diện Lâm phủ kêu thảm thiết tiếng kêu rên.

"Ai u, này không phải dài Sử đại nhân mà."

"Làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

Làm Lâm Tiêu bọn họ bò ra nói thời điểm, đột nhiên từ trong nhà đi ra không ít người mặc áo đen, bọn họ đem Lâm Tiêu đám người vây sân.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng lùi về sau một bước, quát hỏi: "Các ngươi là người nào!"

Vài tên quân sĩ đều nắm chặt trường đao bảo hộ ở trưởng sứ Lâm Tiêu trước người, thần kinh căng thẳng.

Rất hiển nhiên, những người này đã sớm thủ tại chỗ này.

Bọn họ biết cái nhà này là Lâm phủ nói lối ra.

"Ha ha."

Đầu lĩnh người mặc áo đen cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta là người giết ngươi."

"Ta có là bạc, các ngươi chỉ cần thả ta một con đường sống, ta Lâm Tiêu tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

Nhìn đối phương người đông thế mạnh, phía bên mình liền mấy người, Lâm Tiêu biết đánh không lại, vì lẽ đó thả xuống tư thái của chính mình, nói rồi mềm nói.

"Ngươi lời này hay là đi cho Diêm vương gia nói đi."

Đầu lĩnh người mặc áo đen vung tay lên nói: "Giết bọn họ!"

Là

Chỉ thấy người mặc áo đen bưng lên nỏ tay, khoảng cách gần bóp cò.

"Phốc phốc phốc!"

A

Tuy rằng Lâm phủ hộ vệ xuyên giáp da, nhưng là khoảng cách quá gần rồi, che ở Lâm Tiêu trước mặt hộ vệ kia tại chỗ trên người liền đâm vào hơn mười mũi tên, thống khổ ngã xuống đất.

Lâm Tiêu xoay người chạy về phía nói sau, muốn dọc theo lai lịch trốn về đi.

"Phốc phốc!"

Hai mũi tên đâm vào trưởng sứ Lâm Tiêu phía sau lưng, Lâm Tiêu cảm giác mình phía sau lưng tao ngộ búa tạ như thế, thân thể về phía trước ngã nhào xuống đất.

Mang theo dao người mặc áo đen xông tới, đối với bị thương không chết hộ vệ chính là loạn nhận chặt bỏ.

Lâm Tiêu đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn còn trên đất bò, muốn bò sẽ đầu đường.

Một tên người mặc áo đen đi tới, chân đạp ở Lâm Tiêu trên lưng.

"Phù phù!"

Chỉ thấy người mặc áo đen mũi đao hướng phía dưới, trường đao đi vào Lâm Tiêu phía sau lưng.

Lâm Tiêu phát sinh thống khổ kêu rên, trong miệng máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Hai tay hắn ở bay nhảy giẫy giụa, biểu hiện tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng.

Trường đao rút ra, lại hạ xuống.

Lâm Tiêu vị này đông nam tiết độ phủ trưởng sứ, liền như vậy chết.

"Đi rồi!"

Ở giết Lâm Tiêu đám người sau, người mặc áo đen nhóm nhanh chóng rời đi sân, biến mất ở trong bóng tối.

Mà giờ khắc này ở Giang Châu Thành bên trong, rất nhiều trấn thủ phủ quân đội đã mở tiến vào thành.

"Đạp đạp!"

"Đạp đạp!"

Ở trên đường phố, nhiều đội mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ dọc theo đường phố ở về phía trước đẩy mạnh, bọn họ giáp trụ ánh lửa chiếu rọi xuống, hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Rất nhiều nhân lúc loạn muốn cướp bóc sát đường cửa hàng những kia du côn nhóm nhìn thấy quân đội dọc theo đường phố lái tới, sợ đến chạy đi liền chạy.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi mũi tên gào thét mà ra, những kia mang theo bao lớn bao nhỏ du côn nhóm kêu thảm thiết té ngã ở trong vũng máu.

"Quan binh tới rồi!"

"Quan binh tới rồi!"

Rất nhiều phạm thượng làm loạn gia tộc cùng một ít quân sĩ nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn quân đội lái tới, biết không thể cứu vãn.

Bọn họ túm năm tụm ba hướng về các nơi chạy trốn, muốn chạy ra thành.

Nhưng là mấy cái cửa thành đã toàn bộ bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành dưới trướng binh mã đoạt lại.

Ở Giang Châu Thành bên trong làm loạn những người kia, trong lúc nhất thời bị khó chịu ở trong thành, trở thành cua trong rọ.

Một chỗ trên đường phố, hơn trăm tên phản quân quân sĩ tao ngộ trấn thủ phủ quân đội vây nhốt.

Bọn họ lưng tựa lưng chờ cùng nhau, biểu hiện sợ hãi.

"Bắn cung!"

Giang Châu trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng ra lệnh một tiếng, lít nha lít nhít mũi tên liền hướng về rơi vào vây quanh hơn trăm tên phản quân trút xuống mà đi.

Hơn trăm tên phản quân ở trên đường cái không che không cản, bọn họ lại như là chín rục lúa mạch như thế, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống, bị tại chỗ toàn bộ bắn giết.

"Bù đao, không giữ lại ai!"

Trấn thủ sứ Nhạc Vĩnh Thắng lần này bắp đùi đều bị thương, còn thiếu một chút làm mất mạng.

Hắn có thể nói là hận thấu những phản quân này.

Hắn ra lệnh một tiếng, tối om om trấn thủ phủ quân sĩ dâng lên đi, đối với trúng tên không chết phản quân triển khai tàn khốc vô tình bù đao.

Lượng lớn trấn thủ phủ quân đội tiến vào thành, trật tự bên trong thành cũng ở từng bước khôi phục.

Ở một cái trong hẻm nhỏ, Lưu Uyên, Lưu Văn Nguyên ở mấy chục người chen chúc dưới, chính ở trong ngõ hẻm đi vội.

Hiện tại Nhạc Vĩnh Thắng suất lĩnh Giang Châu trấn thủ phủ quân đội đã vào thành, quan to hiển quý cũng không tóm vào trong tay, bọn họ đã mất đi đối với thế cuộc khống chế.

Lưu Uyên vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể vội vàng trốn đi.

"Trong ngõ hẻm có người!"

Làm bọn họ chính phải xuyên qua đường phố, đi vào phố đối diện một cái khác ngõ nhỏ thời điểm, một đội trấn thủ phủ quân sĩ phát hiện bọn họ.

"Đi mau!"

Lưu Uyên bọn họ nhìn thấy đại đội quân sĩ nhanh chóng vọt tới, trực tiếp tiểu chạy đi

Nhưng bọn họ còn không chạy bao xa, lại gặp phải khác một đội trấn thủ phủ binh mã.

"Giết ra ngoài!"

Lưu Uyên quyết định thật nhanh, quyết định cứng hướng.

"Giết a!"

Dưới trướng hắn mười mấy tên thân vệ quân sĩ đều là tinh nhuệ, song phương vẻn vẹn vừa đối mặt, trấn thủ phủ binh mã liền bị bọn họ xông vỡ.

Có thể làm Lưu Uyên đang chuẩn bị thở ra một hơi thời điểm, nghe tin mà đến trấn thủ phủ binh ngựa đã từ bốn phương tám hướng giết tới.

Chỉ trong chốc lát công phu, Lưu Uyên đám người bọn họ liền tổn thất nặng nề, rơi vào trùng vây.

"Lưu Uyên, bó tay chịu trói đi!"

"Ngươi là trốn không ra!"

Nhìn thấy bị vây quanh Lưu Uyên đám người, một tên trấn thủ phủ giáo úy khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc.

Bắt được Lưu Uyên này một con cá lớn, đây chính là một cái công lớn!

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Lưu Văn Nguyên đối mặt xung quanh đằng đằng sát khí trấn thủ phủ quân sĩ, hai chân của hắn có chút như nhũn ra, hoảng sợ tới cực điểm.

"Thà chết đứng, không thể quỳ sinh!"

Lưu Uyên rút ra bên hông mình trường đao, hét lớn một tiếng nói: "Các huynh đệ, theo ta giết!"

Ở Lưu Uyên cổ động dưới, còn sót lại hơn mười tên quân sĩ cũng đều chợt quát một tiếng, theo sát Lưu Uyên xông lên trên.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt ngoan cố chống cự Lưu Uyên đám người, trấn thủ phủ binh ngựa có thể không thói quen bọn họ, trực tiếp bắn cung, đem bọn họ toàn bộ tại chỗ bắn giết..