Chương 607: Thất bại!

Chương 607: Thất bại!

Sắc trời sáng choang, náo động chém giết một đêm Giang Châu thành khói đen cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Một tên máu me khắp người người trung niên lảo đảo đến thành nam Ô Y ngõ hẻm một nhà dân ở.

Hắn biểu hiện sợ hãi, hướng về bốn phía nhìn xung quanh vài lần sau, dùng sức mà gõ cửa.

"Đốc đốc đốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Cửa lớn vang lên có tiết tấu nặng nề âm thanh.

Một lát sau, cửa lớn mở ra một cái khe.

Một tên tuổi trẻ người đánh cá nhìn rõ ràng người đến sau, lúc này vẻ mặt biến đổi, đem người trung niên nhường vào trong viện.

"Đại nhân, ngươi làm sao cả người đều là huyết?"

Người trung niên là Phục Châu Ninh vương xếp vào ở Giang Châu cơ sở ngầm mật thám đầu mục.

Bây giờ nhìn hắn như vậy thảm trạng, người trẻ tuổi khiếp sợ không thôi.

"Sự tình xảy ra sự cố!"

Người trung niên ngữ khí gấp gáp nói: "Đêm qua là Giang Vạn Thành bố trí một cái bẫy!"

"Trong chúng ta kế!"

Bọn họ trong bóng tối trợ lực Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, muốn giết chết tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Hiện tại đã thất bại, bọn họ Phục Châu nhất hệ nhân mã cũng tổn thất rất lớn.

Người trẻ tuổi tự nhiên biết rõ Giang Châu Thành bên trong chuyện đã xảy ra.

Nghe nói dĩ nhiên là một cái bẫy, điều này làm cho hắn giật nảy cả mình.

"Đại nhân, chuyện này làm sao sẽ là một cái bẫy đây?"

"Hiện tại không thời gian cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Người trung niên đối với người trẻ tuổi dặn dò nói: "Ngươi mau mau đi cho chúng ta biết gần ba năm thẩm thấu lại đây người rút đi Giang Châu, tìm một chỗ trốn đi!"

"Giang Vạn Thành nhất định sẽ trả thù, người của chúng ta ở lại Giang Châu đã không an toàn."

"Gần ba năm người đều muốn rút đi sao?" Người trẻ tuổi hỏi.

"Để bảo đảm không có sơ hở nào, ba năm trong vòng xếp vào lại đây cơ sở ngầm cùng mật thám toàn bộ rút đi!"

Người trẻ tuổi có chút giật mình hỏi: "Tình huống như thế nghiêm trọng sao?"

"Tình huống vạn phần nguy cấp!"

"Một khi Giang Vạn Thành biết chúng ta liên lụy đến Lưu Uyên sự kiện bên trong, chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cho chúng ta."

Người trẻ tuổi có chút do dự nói: "Chúng ta hoạt động lâu như vậy, tiêu tốn nhiều bạc như vậy, thật vất vả ở Giang Châu đứng vững gót chân."

"Nếu là hiện tại đem người đều rút khỏi đi, lúc trước làm nhiều chuyện như vậy, có thể coi là làm không công."

"Hơn nữa Vương gia một khi trách tội xuống, vậy chúng ta cũng không cách nào giải thích."

Người trung niên khoát tay một cái nói: "Hiện tại cố không được nhiều như vậy."

"Hiện tại không đi, các loại Giang Vạn Thành phản ứng lại, chúng ta liền đi không được."

"Giữ lại Thanh Sơn ở không sợ không củi đốt."

"Rút đi gần ba năm, có thể yểm hộ mặt khác một nhóm người, dù sao cũng hơn bị người một mẻ hốt gọn tốt!"

Hắn đối với người trẻ tuổi lấy giọng ra lệnh nói: "Vương gia bên kia nếu như trách tội, ta một mình gánh chịu!"

"Tốt đi."

Người trung niên làm đầu mục, hắn nếu dặn dò muốn rút đi, người trẻ tuổi tuy rằng cảm thấy tựa hồ có hơi chuyện bé xé ra to, có thể nếu là cấp trên dặn dò, hắn vẫn là kiên quyết chấp hành.

Người trẻ tuổi mang theo lưới đánh cá cùng trúc túi ra cửa, thẳng đến một cái khác ngõ nhỏ.

Những năm này Phục Châu Ninh vương ở đông nam tiết độ phủ thẩm thấu xếp vào không ít cơ sở ngầm mật thám.

Lần này bọn họ dính líu tiến vào Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên ám sát Giang Vạn Thành sự kiện.

Bây giờ sự tình thất bại, vì để tránh cho tao ngộ trả thù, dẫn đến liên luỵ quá lớn.

Ninh vương ở Giang Châu người phụ trách quyết định thí xe giữ tướng.

Sắp tới ba năm xếp vào lại đây người toàn bộ rút đi đi ra ngoài.

Một cái có thể bảo tồn một phần sinh lực, sau đó quay đầu trở lại.

Thứ hai phòng ngừa đến thời điểm bị người tìm hiểu nguồn gốc, đạo trí tình báo của bọn họ lưới tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Người trung niên ở băng bó đơn giản một hồi sau, lúc này đẩy cửa ra, chuẩn bị rời đi.

Nhưng là hắn vừa ra cửa đi mấy bước, liền nhìn thấy mấy cái người mặc áo đen xuất hiện ở đầu hẻm.

Xem tình cảnh này sau, trong lòng hắn một cái hồi hộp.

"Hắn là Phục Châu bên kia đầu lĩnh!"

"Bắt sống!"

Nhìn trung niên người xoay người muốn muốn chạy trốn, người mặc áo đen cùng nhau tiến lên, muốn bắt sống.

Người trung niên khập khễnh dọc theo ngõ nhỏ chạy trốn.

Nhưng là rất nhanh hắn liền bị ngăn chặn.

"Bó tay chịu trói đi, ngươi chạy không được."

Nhìn cả người máu tươi, thở hồng hộc người trung niên, người mặc áo đen biểu hiện lạnh lùng.

"Ha ha."

Người trung niên liếc mắt nhìn hướng về hắn chậm rãi áp sát người mặc áo đen, đột nhiên từ ống tay phủi xuống ra một cây chủy thủ.

"Xì xì!"

Người trung niên ở người mặc áo đen chưa kịp phản ứng trước, trực tiếp thẳng thắn quả đoán lau cổ của chính mình.

Người mặc áo đen nhóm chạy đến trước mặt thời điểm, người trung niên đã ngã trên mặt đất.

Hắn biểu hiện an tường nhìn những kia buồn bực người mặc áo đen, chậm rãi nhắm lại con mắt của chính mình.

Không lâu lắm, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn phải biết tên trung niên nhân này tự vẫn tin tức.

"Đúng là một một hán tử!"

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn cảm khái một câu sau phân phó nói: "Trực tiếp thu lưới đi! Có thể bắt bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Là

Có người lĩnh mệnh mà đi.

Bọn họ Tứ Phương Các nắm giữ không ít Phục Châu Ninh vương xếp vào lại đây cơ sở ngầm cùng mật thám tình báo.

Bọn họ vẫn giương cung mà không bắn, vì là chính là nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, đem đối phương một mẻ hốt gọn.

Có thể bây giờ đối phương đã kinh ngạc, bọn họ không ra tay nữa, vậy đối phương liền thật toàn chạy.

Thây ngã khắp nơi Giang Châu Thành bên trong, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Trong thành chiến đấu đã kết thúc, rất nhiều Giang Châu trấn thủ phủ thú vệ quân sĩ tiến vào thành.

Thú vệ quân sĩ trấn giữ ở các nơi đầu phố, trong thành vẫn như cũ lộn xộn một mảnh.

Thú vệ quân sĩ chính đang trắng trợn lùng bắt tham dự phạm thượng làm loạn phản quân, bang phái con cháu cùng với gia tộc nhân sĩ.

Chỉ nghe thét to tiếng mắng chửi không ngừng, rất nhiều thú vệ quân sĩ ở điều động.

Từng bầy từng bầy nghi có dính líu đến tham dự làm loạn phản quân, bang phái con cháu cùng với gia tộc nhân sĩ không ngừng bị bắt đi.

Những người này không hôm qua ban đêm uy phong, giờ khắc này đối mặt mặc áo giáp, cầm binh khí thú vệ quân đội, sợ hãi bất an, lớn tiếng xin tha.

Trong thành kêu rên tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô vang lên, nghe được tránh né ở nhà bách tính sợ mất mật.

Giang Châu Thành ở ngoài một chỗ trong rừng, mấy trăm tên giáp đen quân sĩ chính đang nghỉ ngơi.

"Lão Vương, tối hôm qua lên ngươi chém mấy cái đầu?"

Có giáp đen quân sĩ sát thử trên người mình nhiễm máu tươi cùng thịt nát, tuân hỏi đồng bạn của chính mình.

Lão Vương nói từ trong túi áo móc ra mấy cái lỗ tai đếm đếm nói: "Năm cái!"

"Ngươi chém mấy cái?" Lão Vương hỏi ngược lại cái kia giáp đen quân sĩ.

"Ta mới chém ba cái."

Cái kia giáp đen quân sĩ cười hì hì, đè thấp nói: "Có điều ta từ cái kia chết đi chu trên người đại nhân cướp đoạt không ít thứ tốt."

"Thứ gì tốt, ta nhìn nhìn?" Lão Vương hứng thú.

"Vậy ngươi nói trước đi ngươi làm đến thứ gì tốt." Giáp đen quân sĩ thừa nước đục thả câu, hỏi ngược một câu.

Lão Vương nhìn hai bên một chút sau nói: "Ta liền làm hai cái nhẫn vàng, một trăm lạng ngân phiếu."

"Ngươi đồ chó có thể a, dĩ nhiên làm nhiều như vậy."

Lão Vương thúc giục: "Ngươi đừng chỉ nói ta, ngươi làm đến thứ gì tốt?"

Giáp đen quân sĩ cao hứng nói: "Ta sẽ ở đó trong phòng trong rương thuận lợi trảo mấy cái vàng lá, còn lấy một viên dạ minh châu cùng mấy cái bạc cái thoa."

"Vậy ngươi cũng phát tài!" Lão Vương quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Bọn họ là Tứ Phương Các người, luôn luôn không thấy được ánh sáng.

Lần này bí mật tham dự đánh giết Giang Châu Thành bên trong gia tộc lớn đại nhân vật.

Bọn họ đang hành động thời điểm, cũng mượn gió bẻ măng, bí mật làm đến không cố gắng đồ vật, xem như là phát một bút tiểu tài.

"Đạp đạp đạp!"

Làm giáp đen quân sĩ nhóm tụ lại cùng nhau chia sẻ chính mình chiến lợi phẩm thời điểm, vài tên quan quân đi nhanh tới..