Chương 608: Khắc phục hậu quả!

Chương 608: Khắc phục hậu quả!

"Triệu đại nhân!"

"Gặp Triệu đại nhân!"

. . .

Giáp đen quân sĩ nhóm dừng trò chuyện, dồn dập đứng dậy hướng về đầu lĩnh quan quân chào hỏi hành lễ.

Triệu đại nhân đầy mặt mỉm cười, đối với chúng giáp đen quân sĩ khẽ vuốt cằm.

"Người đều trở về rồi sao?"

Triệu đại nhân hỏi dò một tên quan quân.

Quan quân hồi đáp: "Trừ tối hôm qua ra trận vong cùng bị thương huynh đệ ở ngoài, chúng ta Giáp đô cùng Ất đô huynh đệ đều ở nơi này."

Triệu đại nhân nghe xong lời này sau, không lên tiếng nữa.

Hắn đi tới một khối đá lớn trước mặt, bò lên, chúng quân sĩ đều tụ lại đến chung quanh hắn.

Triệu đại nhân nhìn chung quanh một vòng chúng quân sĩ, xem mọi người cả người chiến bào nhuốm máu, hắn khẽ gật đầu.

"Các huynh đệ!"

Triệu đại nhân âm thanh vang dội, đè xuống xung quanh thanh âm huyên náo.

"Này các ngươi một lần đánh rất tốt!"

"Thành công trấn áp Lưu Uyên phản quân!"

"Không có cho chúng ta Tứ Phương Các mất mặt!"

Triệu đại nhân âm thanh xa xa truyền ra ngoài, số lượng hàng trăm quân sĩ uể oải khuôn mặt lên lộ ra hưng phấn sắc, tinh thần vì đó rung một cái.

"Tiết độ sứ đại nhân cũng khen chúng ta đây! Nói chúng ta là năng chinh thiện chiến hổ bí chi quân!"

Lời này vừa nói ra, lão Vương các loại giáp đen quân sĩ đều rất được phấn chấn.

"Tiết độ sứ đại nhân cũng khen chúng ta đây!"

"Lần này chúng ta xem như là cho Tứ Phương Các mặt dài!"

"Ai nói không phải đây."

"Nếu không phải chúng ta ra tay, chỉ dựa vào trấn thủ phủ đám phế vật kia, khẳng định không cách nào đem phản quân thu thập."

. . .

Giáp đen quân sĩ nhóm lẫn nhau châu đầu ghé tai, có vẻ cực kỳ cao hứng.

Triệu đại nhân đè ép ép tay, nhường mọi người một lần nữa yên tĩnh lại.

"Các huynh đệ!"

"Hiện tại Giang Châu mới vừa gặp gặp một hồi đại loạn, hiện tại sự tình các loại thiên đầu vạn tự, không giúp được."

"Tiết độ sứ đại nhân nói, chờ quét sạch phản bội, đến thời điểm lại luận công hành thưởng."

"Chư vị huynh đệ còn xin mời nhiều tha thứ!"

Triệu đại nhân lời nói mặc dù nhường giáp đen quân sĩ nhóm hơi hơi bất mãn, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu.

Ngược lại bọn họ lần này tham dự trấn áp phản quân, cũng thuận lợi cướp đoạt không ít thứ tốt.

Tiết độ phủ phong thưởng muộn mấy ngày, bọn họ ngược lại cũng chờ nổi.

"Chờ một lúc cơm nước xong, chúng ta trước hết về thanh bình phủ nghỉ ngơi."

"Đón lấy quét sạch phản quân sự tình chúng ta liền không cần phải để ý đến, toàn bộ do trấn thủ phủ người phụ trách."

Triệu đại nhân cho chúng giáp đen quân sĩ nói mấy câu nói sau, chợt phân phó nói: "Ăn cơm!"

Là

Chỉ thấy cách đó không xa có giáp đen quân sĩ giơ lên vại nước cùng đã sớm chuẩn bị thức ăn ngon đưa tới.

Giáp đen quân sĩ lão Vương tiến đến trước mặt vừa nhìn, nhất thời hồi hộp.

"Ai u, tiết độ sứ đại nhân đối với chúng ta có thể thật không tệ!"

"Ngày hôm nay dĩ nhiên có thịt ăn!"

Lão Vương nhìn thấy trong thùng gỗ dĩ nhiên là tràn đầy hầm thịt, điều này làm cho hắn tâm tình thật tốt.

"Thật hay giả?"

Những khác giáp đen quân sĩ nghe được dĩ nhiên có thịt ăn, nhất thời xông lên.

"Ai nha, thật sự có thịt!"

"Nhanh cho ta múc một bát!"

"Các huynh đệ đừng chen  ngày hôm nay đều có thịt ăn!"

"Bao no!"

Triệu đại nhân nhìn vô cùng phấn khởi bọn quân sĩ, thâm tình phức tạp.

Giáp đen quân sĩ nhóm mỗi người múc một chén lớn cơm, lại múc một muỗng lớn con nùng dầu xích tương hầm thịt.

Tuy rằng ở trong rừng ăn cơm địa phương đơn sơ, nhưng bọn họ vẫn là ăn được phần phật phần phật, đâu đâu cũng có tư chuồn mất tiếng nhai nuốt.

Giáp đen quân sĩ lão Vương lấy tốc độ nhanh nhất liền đem một chén lớn cơm ăn sạch sành sanh.

Hắn bưng bát không chuẩn bị lại đi múc một bát, nhưng hắn mới vừa đứng lên đến đi rồi hai bước, hắn cái bụng liền mơ hồ có chút làm đau.

Hắn ôm bụng, nhíu mày.

"Ta cái bụng đau quá."

Vào lúc này, một tên ngồi xổm ăn cơm giáp đen quân sĩ trong tay bát ăn cơm rơi xuống ở đất, ôm bụng đầy mặt thống khổ.

Lão Vương quét này tên huynh đệ một chút, cảm giác được chính mình cái bụng càng đau.

"Ta cái bụng cũng đau!"

"Này cơm nước có vấn đề!"

"Đồ chó có người hạ độc!"

. . .

Liên tiếp có giáp đen quân sĩ gào lên đau đớn ngã trên mặt đất.

Lão Vương giờ khắc này cũng cảm giác được cái bụng khác nào đao xoắn như thế, đứng cũng không vững.

"Phù phù!"

Lão Vương lảo đảo đi rồi hai bước, trực tiếp một con ngã xuống đất, trực tiếp mất đi ý thức.

Chỉ trong chốc lát công phu, số lượng hàng trăm giáp đen quân sĩ liền toàn bộ bị độc chết tại chỗ.

Hắc giáp quân quan Triệu đại nhân vẫn nhìn kỹ tất cả những thứ này, mãi đến tên cuối cùng quân sĩ thống khổ chết đi.

Ai

Xem trong rừng thi thể khắp nơi, Triệu đại nhân nặng nề thở dài một hơi.

Bọn họ Tứ Phương Các người chấp hành mật lệnh tham dự thanh tẩy đông nam tiết độ phủ gia tộc lớn.

Như là trưởng sứ Lâm Tiêu các loại địa vị hiển hách nhân vật đều bị bọn họ nhân lúc loạn cho giết chết.

Tuy rằng Lâm Tiêu các loại đại nhân vật bị giết.

Nhưng là bọn họ con em của gia tộc trải rộng đông nam tiết độ phủ các phủ huyện.

Cho dù không nhân vật dẫn đầu, trong khoảng thời gian ngắn gia tộc của bọn họ ở đông nam tiết độ phủ vẫn có lớn lao sức ảnh hưởng.

Một khi bọn họ những con em gia tộc này biết được là tiết độ sứ dưới làm bọn họ Tứ Phương Các nhân lúc loạn làm thanh tẩy.

Như vậy mỗi cái gia tộc tất phải cùng mà phản đối tiết độ sứ đại nhân.

Đến lúc đó đông nam tiết độ phủ sẽ rơi vào rung chuyển, rơi vào ngọn lửa chiến tranh.

Để bảo đảm tin tức không để lộ, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho Tứ Phương Các ra lệnh.

Vậy thì là phải xử lý rơi này một nhóm tham dự thanh tẩy hành động Tứ Phương Các bí mật quân đội.

Hiện tại muốn nhịn đau giết chết những này sớm chiều ở chung huynh đệ, Triệu lớn trong lòng của người ta cũng cảm giác khó chịu.

Nhưng bọn họ từ tiến vào Tứ Phương Các bắt đầu từ ngày đó liền biết, bọn họ là không thấy được ánh sáng.

Bọn họ chính là phụ trách cho tiết độ sứ đại nhân xử lý một ít trong bóng tối dơ bẩn hoạt động nhi.

Bọn họ những người này thấy quá nhiều không thấy được ánh sáng đồ vật.

"Triệu đại nhân, ta cảm thấy tiết độ sứ đại nhân quá tâm tàn nhẫn."

"Chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, lập xuống công lao không những không có phong thưởng, trái lại là muốn giết người diệt khẩu."

"Này thật là làm cho người ta thất vọng."

Nhìn khắp nơi giáp đen quân sĩ thi thể, một tên quan quân trong lòng có chút tức giận bất bình.

"Không muốn trong âm thầm chê trách tiết độ sứ đại nhân, cẩn thận rước họa vào thân." Triệu đại nhân biểu hiện nghiêm túc nhắc nhở một câu.

"Chúng ta chính là một con cờ mà thôi, cấp trên nhường chúng ta làm gì liền làm gì, vốn là thân bất do kỷ."

Triệu đại nhân nói thẳng nói: "Ta cũng không muốn sát hại những huynh đệ này."

"Nhưng là chúng ta không giết, cái kia khẳng định còn có những người khác đến giết."

"Cùng với để cho người khác nắm dao giết, nhường các huynh đệ ăn một bữa cơm no, yên lặng rời đi là ta duy nhất có thể làm."

Vài tên quan quân nghe xong lời này sau, cũng sẽ không tiếp tục hé răng.

"Đi thôi."

Triệu đại nhân vừa liếc nhìn chết đi mọi người sau, lúc này mới mang theo vài tên quan quân hướng đi cách đó không xa.

"Xử lý xong?"

Một tên Giang Châu trấn thủ phủ giáo úy ở cánh rừng biên giới đón nhận Tứ Phương Các Triệu đại nhân.

Ừm

Triệu đại nhân nhìn lướt qua giáo úy sau nói: "Các ngươi có thể tiến vào đi xử lý thi thể."

Triệu đại nhân đối với những này Giang Châu trấn thủ phủ người không có hảo cảm, ngữ khí có chút đông cứng.

"Chúng ta đi trước."

Triệu đại nhân không muốn nhiều lời, bàn giao hai câu sau liền muốn dẫn người rời đi.

Nhưng là mới vừa đi rồi hai bước, xung quanh trấn thủ phủ quân sĩ liền vây nhốt bọn họ.

"Các ngươi có ý gì?"

Đối mặt xung quanh đằng đằng sát khí trấn thủ phủ thú vệ quân sĩ, Triệu đại nhân biểu hiện nghiêm túc.

"Không có ý gì."

Trấn thủ phủ giáo úy móc móc lỗ tai của chính mình, lười biếng nói: "Tiết độ sứ đại nhân có lệnh, các ngươi đều đừng trở lại."

Lời này vừa nói ra, Triệu đại nhân đám người như rơi vào hầm băng.

"Người đến a, đưa mấy vị đại nhân lên đường!"

Giáo úy ngoắc ngoắc tay, xung quanh quân sĩ đều đao kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Triệu đại nhân đám người vây giết đi tới.

Triệu đại nhân đám người vừa giận vừa sợ, bọn họ ở chửi ầm lên đồng thời phấn khởi phản kháng.

Nhưng là đối mặt võ trang đầy đủ trấn thủ phủ thú vệ quân sĩ, sự phản kháng của bọn họ là như vậy vô lực.

Vừa đối mặt công phu, Triệu đại nhân đám người toàn bộ ngã vào trong vũng máu..