Chương 609: Dụ bắt!

Chương 609: Dụ bắt!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh ở hơn ba mươi người thân vệ chen chúc dưới, hướng về một chỗ Trang tử mà đi.

"Đô đốc đại nhân khi nào trở về?"

Tào Vinh cưỡi ở trên lưng ngựa, hỏi dò sóng vai mà đi một tên Tả Kỵ Quân tham quân.

Tham quân hồi đáp: "Đô đốc đại nhân là hôm qua ban đêm đến Bắc An Thành."

"Tiết độ sứ đại nhân muốn đem đô đốc đại nhân giam lỏng ở Giang Châu."

" may mà đô đốc đại nhân mua được trông coi một tên quan quân, lúc này mới có thể thoát thân, suốt đêm trở về chúng ta Trần Châu."

Tham quân dừng một chút nói: "Đô đốc đại nhân ra đi không lời từ biệt, tiết độ phủ bên kia tất phải sẽ không giảng hoà."

"Đô đốc đại nhân triệu tập Tào tướng quân ngài đi, chính là vì thương nghị kế sách ứng đối."

Phó tướng Tào Vinh gật gật đầu.

Tào Vinh trầm ngâm sau một lúc, lại đột nhiên mở miệng hỏi: "Lần này đô đốc đại nhân trừ gọi ta đi, còn hoán ai đi?"

Tham quân cười trả lời nói: "Trừ ngài ở ngoài, còn có Giang tướng quân cùng Diêu tướng quân."

Nha

Tào Vinh hỏi dò một vài vấn đề sau, chợt không lên tiếng nữa, đoàn người thẳng đến Trang tử mà đi.

Rất nhanh bọn họ liền đến một chỗ mang theo Lưu thị bảng hiệu Trang tử.

Trang tử là Lưu gia ở Bắc An Thành sản nghiệp, giờ khắc này cửa thủ vệ đều là trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y phục quân sĩ.

Tào Vinh tung người xuống ngựa sau, lúc này mang theo thân vệ sải bước hướng về Trang tử bên trong mà đi.

"Tào phó tướng đại nhân, mời tới bên này."

"Đô đốc đại nhân đã ở phòng khách chờ đợi ngươi."

Một tên Tào Vinh quen thuộc phủ đô đốc vệ đội tiêu quan nhiệt tình đón nhận Tào Vinh.

Ừm

Tào Vinh nhìn thấy người quen thuộc, trong lòng nghi ngờ diệt hết.

"Các ngươi đều ở bên ngoài một bên hầu."

Tào Vinh xoay người đối với theo chính mình tiến vào Trang tử hơn mười tên thân vệ dặn dò một tiếng.

Là

Hơn mười tên tiến vào Trang tử thân vệ chợt dừng bước, nhìn cái kia tiêu quan cùng tham quân chen chúc chính mình phó tướng đại nhân hướng về Trang tử bên trong mà đi.

Phó tướng Tào Vinh bị dẫn tiến vào Trang tử phòng khách, hắn nhìn chung quanh một chút, nhưng không nhìn thấy Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên.

"Đô đốc đại nhân đây?"

Tào Vinh xoay người hỏi dò theo hắn tiến vào phòng khách tham quân.

"Lưu Uyên sẽ không trở về."

Tiếng bước chân vang lên, một tên Tào Vinh mặt sinh người trẻ tuổi từ sau tấm bình phong đi ra.

"Ngươi là ai?"

Phó tướng Tào Vinh cảnh giác lùi về sau hai bước, nhìn chằm chằm này người trẻ tuổi xa lạ hỏi dò.

"Ta là Tứ Phương Các hắc y sứ Hàn Chấn."

Người trẻ tuổi nói chuyện đồng thời, phòng khách ở ngoài đột nhiên tràn vào hơn ba mươi danh thủ cầm đao nhận trang phục hán tử.

Những này trang phục hán tử cả người đằng đằng sát khí, muốn bắt phó tướng Tào Vinh.

"Tứ Phương Các các ngươi nghĩ làm cái gì! ?"

Tào Vinh nhìn thấy lần này để cho mình đến không phải đô đốc đại nhân, dĩ nhiên là Tứ Phương Các người, trong lòng hắn khiếp sợ không thôi.

"Chúng ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh bắt ngươi!"

Hắc y sứ Hàn Chấn vung tay lên nói: "Cho ta nắm lấy hắn!"

Tứ Phương Các trang phục hán tử nghe vậy, lúc này vung vẩy binh khí về phía trước.

"Tứ Phương Các cẩu tặc mưu phản!"

"Người đến a!"

Ý thức được tình huống không ổn, Tào Vinh lôi kéo cổ họng hô to lên.

Khanh

Phó tướng Tào Vinh rút ra bên hông bội đao, thân hình lui nhanh đồng thời, cùng Tứ Phương Các trang phục hán tử giao thủ.

"Xì xì!"

Tào Vinh mới vừa bức lui một tên trang phục hán tử, một người khác trang phục hán tử trong tay trường đao liền đâm vào bắp đùi của hắn.

A

Tào Vinh kêu thảm một tiếng, thân thể một cái lảo đảo, thiếu một chút ngã chổng vó.

Bành

Một tên trang phục hán tử từ phía sau lưng một cước đá vào Tào Vinh trên lưng.

Tào Vinh thân hình không đứng thẳng được, trực tiếp về phía trước ngã nhào xuống đất.

Xung quanh trang phục hán tử cùng nhau tiến lên, đem Tào Vinh gắt gao nhấn ở trên mặt đất.

"Cẩu tặc!"

"Người đến a!"

"Người đến a!"

Tào Vinh hai mắt trợn tròn, trên mặt nghẹn đến đỏ lên, đang lớn tiếng gào thét.

Nhưng là bên ngoài nhưng là không có một chút nào động tĩnh.

Tào Vinh làm Tả Kỵ Quân phó tướng, quanh năm quen sống trong nhung lụa, đã sớm không thoải mái năm võ dũng.

Hiện tại bị trang phục hán tử dễ như ăn cháo chế phục, liền ngay cả giãy dụa đều có vẻ như vậy vô lực.

"Tào Vinh, ngươi cũng đừng hô, ngươi coi như là hô ra yết hầu, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi."

"Ngươi thân vệ hiện tại đã toàn bộ biến thành thi thể."

Hắc y sứ Hàn Chấn đi tới kịch liệt giãy dụa Tào Vinh trước mặt, chân to đạp ở trên mặt của hắn, đầy mặt châm chọc sắc.

"Đồ chó, Tứ Phương Các các ngươi người đê tiện vô liêm sỉ!"

Tào Vinh lật thuyền trong mương rơi vào tay của Tứ Phương Các bên trong, trong lòng vạn phần không cam lòng.

"Ha ha."

Hắc y sứ Hàn Chấn ngồi xổm người, ở Tào Vinh trên mặt vỗ vỗ cười lạnh nói: "Ngươi nếu như kêu la nữa, ngươi có tin ta hay không đem trên người ngươi này một thân thịt mỡ từng đao cắt xuống?"

Tào Vinh là biết tay của Tứ Phương Các đoạn.

Bọn họ Tứ Phương Các chính là tiết độ sứ Giang Vạn Thành nuôi một đám chó săn mà thôi.

Những người này lòng dạ độc ác, giết người không chớp mắt, luôn luôn lãnh khốc vô tình.

Nghĩ đến chính mình vẫn cẩn thận một chút, hiện tại rơi vào những người này trong tay, hắn liền không khỏi mà rùng mình một cái.

"Dẫn đi, cố gắng thẩm vấn thẩm vấn."

"Hỏi một chút chúng ta Tào phó tướng những năm này cướp đoạt tiền tài đều giấu ở nơi nào."

"Hắn nếu như không nói, liền để hắn nhìn tay của chúng ta đoạn."

Hắc y sứ Hàn Chấn nhìn không dám lại kêu la Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh, lúc này dặn dò đem dẫn đi.

Là

Trang phục hán tử lúc này đem phó tướng Tào Vinh nhấc lên đến, đem mang đi ra ngoài.

"Hàn đại nhân, chúng ta như thế cướp công, có thể hay không trêu đến Trương phó tướng bên kia không vui?"

Tham quân đi tới hắc y sứ Hàn Chấn trước mặt, trong lòng có chút lo lắng.

"Hắn Trương Đại Lang chỉ là một cái nho nhỏ Trần Châu trấn thủ sứ mà thôi, chúng ta Tứ Phương Các còn không cần e ngại hắn."

Hắc y sứ Hàn Chấn vung vung tay nói: "Chỉ cần Tào Vinh đám người khống chế ở chúng ta tay của Tứ Phương Các bên trong, vậy chúng ta chính là một cái công lớn!"

"Nếu như dựa theo Trương Đại Lang kế hoạch, vậy chúng ta Tứ Phương Các chính là một cái vai phụ, đến thời điểm luận công hành thưởng, nhưng là không chúng ta phần."

Tham quân nghe xong hắc y sứ Hàn Chấn sau, tuy rằng cảm thấy có chút đạo lý, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy không vững vàng.

Lần này bọn họ Tứ Phương Các nhiệm vụ là phối hợp Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang khống chế Tả Kỵ Quân.

Bọn họ kế hoạch ban đầu là do Tứ Phương Các mật thám ra tay.

Đem Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị cùng Diêu Quân cùng với rất nhiều bên trong cao tầng quan quân dụ dỗ xuất binh doanh trông giữ lên.

Sau đó nhưng là do Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang mang theo Tuần Phòng Quân đứng ra, ổn định cục diện.

Đến lúc đó Tả Kỵ Quân rắn mất đầu, Trương Đại Lang làm kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng, có thể dễ dàng tan rã Tả Kỵ Quân.

Nhưng là Tứ Phương Các không cam lòng bị trở thành vai phụ.

Ở Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong được lợi dưới, Bắc An Thành Tứ Phương Các hắc y sứ Hàn Chấn trực tiếp chặn ngang.

Bọn họ cũng không có đem dụ dỗ đi ra phó tướng Tào Vinh đám người mang tới ước định địa điểm do Tuần Phòng Quân bắt lấy tạm giam.

Bọn họ quyết định đem người lưu ở tại bọn hắn Tứ Phương Các trong tay người của chính mình.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần người ở trong tay bọn họ nắm, vậy thì là công lao.

Hơn nữa phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị cùng Diêu Quân cùng với một nhóm lớn Tả Kỵ Quân quan quân, vậy cũng đều là giá trị bản thân không ít, nắm giữ lượng lớn tài phú.

Chỉ cần bọn họ trong bóng tối khiến (dùng) một ít thủ đoạn, như vậy bọn họ liền có thể dễ như ăn cháo làm đến rất nhiều tiền tài.

"Đừng lo lắng, hiện tại Tào Vinh bị tóm lấy, chỉ là bước thứ nhất."

Hắc y sứ Hàn Chấn đối với tham quân thúc giục: "Hiện tại mau mau đi đem Giang Nghị cũng dẫn ra."

Là

Tham quân cũng là bọn họ Tứ Phương Các người, hắn không dám trì hoãn, chợt chuẩn bị đi tiếp tục dẫn phó tướng Giang Nghị đi ra..