Chương 610: Tiếp quản!

Chương 610: Tiếp quản!

Bắc An Thành ở ngoài trong rừng rậm, mai phục lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Tuần Phòng Quân giáo úy Đại Hùng đứng ở dưới một cây đại thụ, tay đáp mái che nắng, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Trương Vân Xuyên ở thân vệ chen chúc dưới đi tới.

"Đại nhân!"

Đại Hùng từ đằng xa thu hồi ánh mắt, ôm quyền hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau hỏi: "Tứ Phương Các còn không đem người dẫn ra sao?"

"Còn không có động tĩnh."

Đại Hùng cau mày mở miệng nói: "Đại nhân, Tứ Phương Các đám người này cũng không cho chúng ta tiết lộ, ta luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng."

"Nếu không ta phái người tới nhìn một cái?"

Trương Vân Xuyên khoát tay nói: "Tính, chờ một chút đi."

"Tứ Phương Các là trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ đại nhân."

"Lần này nếu tiết độ sứ đại nhân nhường Tứ Phương Các cùng chúng ta liên thủ, nói rõ Tứ Phương Các vẫn có năng lực."

"Bọn họ ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm, cơ sở ngầm tai mắt đông đảo, ở Tả Kỵ Quân bên trong mật thám cũng không ít."

"Bọn họ đem phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh các loại quan quân từ trong trại lính dẫn ra, nên không phải việc khó."

Đại Hùng gật gù: "Vậy cũng tốt."

Dựa theo kế hoạch, Tứ Phương Các người phụ trách đem người dẫn ra ngoài, bọn họ Tuần Phòng Quân mai phục tại nơi này sau đó đem đối phương toàn bộ bắt lấy.

Hiện tại chậm chạp không có thấy Tứ Phương Các đem người dẫn ra ngoài, điều này làm cho Đại Hùng các loại có chút nóng nảy.

Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng ngồi ở đại thụ dưới đáy lại đợi một trận.

Chỉ thấy xa xa đột nhiên có một tên thám báo kỵ binh giục ngựa chạy nhanh đến.

Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng cùng nhau đứng dậy.

Thám báo kỵ binh là Tuần Phòng Quân vung đi ra ngoài, phụ trách dò hỏi xung quanh tình hình quân địch.

"Phó tướng đại nhân!"

"Giáo úy đại nhân!"

Thám báo kỵ binh xuống ngựa sau, trực tiếp chạy vội tới Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ.

"Xảy ra vấn đề rồi!"

"Tả Kỵ Quân nhân mã chính đang vây công Lưu Thị Trang Viên!"

"Bên ta mới gặp phải Tứ Phương Các cầu viện người, khẩn mời chúng ta mau chóng xuất binh tiếp viện!"

"Nếu không Tào Vinh đám người liền muốn bị Tả Kỵ Quân người cứu đi!"

Hả

Trương Vân Xuyên nghe được rơi vào trong sương mù, Đại Hùng càng là lơ ngơ.

"Tả Kỵ Quân vì sao công kích Lưu Thị Trang Viên?"

"Tứ Phương Các người không phải đi dẫn Tào Vinh bọn họ đi ra sao?"

"Bọn họ chạy thế nào đến Lưu Thị Trang Viên đi?"

"Còn có bị cứu đi là xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên hỏi ra chính mình trong lòng nghi hoặc.

Thám báo kỵ binh hồi đáp: "Thật giống Tứ Phương Các đem Tào Vinh đám người dẫn tới Lưu Thị Trang Viên bên trong đi."

"Hiện tại Tả Kỵ Quân điều động binh mã cứu viện, Tứ Phương Các người không ngăn được, mời chúng ta xuất binh tiếp viện."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

"Cmn, ta liền nói Tứ Phương Các người làm sao chậm chạp không có đem Tào Vinh đám người cho đưa tới!"

"Nguyên lai là bọn họ muốn đơn độc bắt lấy, cướp giật công lao!"

Đại Hùng làm rõ chuyện đã xảy ra sau, cũng tức giận không ngớt.

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đại Hùng đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ hắn quyết định.

Rất hiển nhiên, Tứ Phương Các người muốn độc chiếm bắt lấy Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh đám người công lao.

Chỉ là không biết làm sao xảy ra sự cố, để lộ tin tức.

Hiện tại Tả Kỵ Quân binh mã vây công Bắc An Thành Lưu Thị Trang Viên.

Dẫn đến Tứ Phương Các không bảo vệ được đã nắm lấy Tào Vinh đám người, bị ép hướng về bọn họ Tuần Phòng Quân cầu viện.

"Nếu dụ bắt kế hoạch đã lọt, vậy chúng ta hiện tại đi Lưu Thị Trang Viên đã không kịp!"

"Tứ Phương Các người rất khó chống đỡ được Tả Kỵ Quân vây công."

Trương Vân Xuyên quyết định thật nhanh nói: "Truyền cho ta quân lệnh, ta Tuần Phòng Quân ngựa trực tiếp binh chia làm hai đường, trực tiếp mở ra Bắc An Thành dưới cùng Giang Bắc đại doanh!"

"Muốn trước ở Tào Vinh đám người trở về trước, bằng vào ta Tả Kỵ Quân phó tướng danh nghĩa tiếp quản Bắc An Thành cùng Giang Bắc đại doanh!"

Là

Đại Hùng biết quân tình như hỏa không thể bị dở dang, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, bí mật ở trong rừng cây Tuần Phòng Quân binh mã nhanh chóng điều động.

Ở Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng suất lĩnh dưới, phân công nhau đi Bắc An Thành cùng Giang Bắc đại doanh.

Trương Vân Xuyên hành quân gấp đến Bắc An Thành thời điểm, Bắc An Thành tất cả như thường.

Bắc An Thành cửa lớn mở rộng, thủ vệ Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang kiểm tra qua lại khả nghi thương lữ, để phòng ngừa có tặc nhân hỗn vào trong thành.

Xem Trương Vân Xuyên mang theo đại đội binh mã lại đây, thủ vệ nam thành cửa tiêu quan lúc này tự mình mang theo mấy chục người tự mình chào đón kiểm tra.

Làm nhìn người tới trên người mặc Tuần Phòng Quân giáp y phục thời điểm, Tả Kỵ Quân tiêu quan dài thở ra một hơi.

Mới xa xa nhìn thấy đại đội binh mã đến ngoài thành, hắn còn tưởng rằng là có sơn tặc đột kích đây.

Tiêu quan chủ động đón nhận Trương Vân Xuyên đám người bọn họ.

"Ta là đời mới Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Đại Lang!"

Trương Vân Xuyên hướng về tên này Tả Kỵ Quân tiêu quan cho thấy chính mình thân phận mới.

Tả Kỵ Quân tiêu quan giật mình đồng thời tinh tế tra xét Trương Vân Xuyên ấn tín những vật này, không giống làm giả.

Trương Vân Xuyên lại là Tuần Phòng Quân phó tướng kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ.

Phía sau hắn còn theo đại đội binh mã, cái kia tiêu quan không nghi ngờ có hắn.

"Trương tướng quân, đại nhân nhà ta cùng Giang phó tướng đại nhân mới vừa ra khỏi thành đi, không có đón lấy, còn xin mời Trương tướng quân thứ tội."

Tiêu quan đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền cung kính mà nói: "Còn xin mời Trương đại nhân đến trong thành sau đó chốc lát, ta vậy thì phái người đi tìm đại nhân nhà ta cùng Giang phó tướng đại nhân tới thấy Trương tướng quân."

"Ân, tốt."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu sau, chợt suất lĩnh binh mã vào thành.

"Cầm ta tới tay khiến đi lập tức tiếp quản trong thành các nơi muốn đất!"

"Nhường hết thảy tiêu quan trở lên quan quân đến ta chỗ này đến, ta có lời cho bọn họ giảng!"

Trương Vân Xuyên thành công tiến vào Bắc An Thành sau, lúc này nhường tham quân Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân đám người phân biệt dẫn người tiếp quản Bắc An Thành.

Hiện tại Bắc An Thành bên trong to nhỏ quan quân đều bị dẫn ra đi, chính là rắn mất đầu trạng thái.

Trương Vân Xuyên vị này mới nhậm chức Tả Kỵ Quân phó tướng trực tiếp phát hiệu lệnh.

Tả Kỵ Quân những kia tiêu quan, thập trưởng cùng ngũ trưởng tuy rằng cảm thấy kỳ quái, có thể nhưng không dám chống đối quân lệnh.

Bọn họ theo Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, đem trong thành hơn hai ngàn Tả Kỵ Quân quân sĩ tập kết lên.

Ở Bắc An Thành bên trong thao trường, Trương Vân Xuyên ở Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân đám người chen chúc dưới, xuất hiện ở điểm tướng đài lên.

Vội vàng tụ hợp nổi đến hơn hai ngàn tên Tả Kỵ Quân quân sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

"Chư vị huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua tiếng ông ông một mảnh Tả Kỵ Quân tướng sĩ, tăng cao âm lượng bắt đầu nói chuyện.

"Ta là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Nhận được tiết độ sứ đại nhân nâng đỡ, bổ nhiệm ta đồng thời đảm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng!"

Trương Vân Xuyên đang nói chuyện đồng thời, đem chính mình ấn tín những vật này giơ lên thật cao, lấy chứng thân phận.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ là nghe nói qua Trương Đại Lang tên gọi.

Bây giờ nhìn đến người thật, đột nhiên phát hiện Trương Đại Lang cũng không giống đồn đại bên trong như vậy mọc ra ba đầu sáu tay, cũng chính là oai hùng một ít tướng quân.

"Các huynh đệ!"

"Tả Kỵ Quân Tào phó tướng cấu kết tặc quân, đầu cơ quân lương, cắt xén quân lương, hiện tại đã bị tóm!"

Trương Vân Xuyên nhường Tả Kỵ Quân quân sĩ tất cả xôn xao.

Tào Vinh vậy cũng là bọn họ Tả Kỵ Quân tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Hắn lại bị trảo?

Điều này làm cho Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ cảm thấy có chút không chân thực.

Có người cười trên sự đau khổ của người khác, còn kém vỗ tay kêu sướng.

Cũng có người lơ ngơ, không biết chuyện gì xảy ra.

Trương Vân Xuyên sắc mặt lạnh lùng nói: "Tào Vinh dối trên gạt dưới, tội ác tày trời!"

"Thế nhưng Tào Vinh sự tình cùng chư vị huynh đệ không quan hệ, các ngươi không cần kinh hoảng!".