Chương 611: Lôi lệ phong hành!

Chương 611: Lôi lệ phong hành!

Trương Vân Xuyên lấy Tả Kỵ Quân phó tướng thân phận tuyên bố phó tướng Tào Vinh tội trạng, điều này làm cho chúng Tả Kỵ Quân quân sĩ nghị luận sôi nổi.

Khi biết được Tào Vinh bị tóm không có quan hệ gì với bọn họ thời điểm, bọn họ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, bắt đầu đối với Tào Vinh dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Tào phó tướng những năm này không ít cắt xén chúng ta quân lương, lần này cuối cùng cũng coi như là ông trời mở mắt, gặp báo ứng!"

"Tiểu thiếp của hắn đều cưới hơn mười cái, ta liền bà nương đều không chiếm được một cái đây, làm thật là không có thiên lý a."

"Ta nhìn hắn sau đó còn làm sao hung hăng!"

". . . ."

Phó tướng Tào Vinh đám người làm Tả Kỵ Quân cao tầng, bọn họ xa hoa dâm dật, cùng tầng dưới chót Tả Kỵ Quân quân sĩ sinh hoạt khác nhau một trời một vực.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân tầng dưới chót quân sĩ đối với những cao tầng này đã sớm trong lòng bất mãn.

Hiện khi biết Tào Vinh thu tội, rất nhiều người đều là cảm thấy trong lòng thoải mái không ngớt.

"Các ngươi đừng nghe hắn nói hưu nói vượn!"

"Tào đại nhân trong ngày thường đối với chúng ta có thể không sai!"

"Chúng ta thảo tặc chiến bại, nếu không phải Tào phó tướng cầu xin, chúng ta đã sớm rơi đầu!"

Có người đối với phó tướng Tào Vinh bất mãn, cũng có người là Tào Vinh người ủng hộ.

Nhìn thấy hiện tại có người chửi bới Tào Vinh, bọn họ lúc này đứng dậy.

"Trương phó tướng đại nhân, ngươi luôn mồm luôn miệng nói phụng tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh trảo Tào đại nhân, có thể có tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh công văn?" Một tên quân sĩ lớn tiếng mà hỏi dò Trương Vân Xuyên.

"Vậy dĩ nhiên là có!"

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, quay đầu đối với tham quân Vương Lăng Vân nói: "Vương tham quân, ngươi đem mệnh lệnh văn đưa sách cho chư vị huynh đệ xem."

Là

Vương Lăng Vân chợt lấy ra một phần che kín tiết độ phủ đại ấn công văn, trước mặt mọi người hướng về chúng quân sĩ biểu diễn.

Tả Kỵ Quân tuyệt đại đa số quân sĩ đều là chữ đại không nhìn được một cái thô nhân.

Đối mặt Vương Lăng Vân trong tay mệnh lệnh công văn, bọn họ hai mặt nhìn nhau.

"Có biết chữ huynh đệ không có, đi tới coi trộm một chút, có phải là thật hay không." Lên tiếng trước nhất tên kia quân sĩ ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng hỏi dò.

"Ta biết chữ!"

Một tên trong quân thư lại nghe vậy, chủ động đứng ra.

"Ngươi tới, cho chư vị huynh đệ nhìn một chút, này tiết độ phủ công văn." Trương Vân Xuyên đối với cái kia trong quân thư lại mở miệng phân phó nói.

Là

Trong quân thư lại chợt cất bước hướng đi điểm tướng đài.

Tham quân Vương Lăng Vân đem mệnh lệnh công văn đưa cho cái kia trong quân thư lại.

Thư lại tiếp nhận công văn tinh tế tỉ mỉ một phen, gật gật đầu.

Hắn thường thường phụ trách đăng truyền truyền đạt các loại công văn, đối với tiết độ phủ đại ấn vẫn là nhận thức.

"Chư vị huynh đệ, này công văn là thật, che kín đại ấn cũng là tiết độ sứ đại nhân." Trong quân thư lại trước mặt mọi người đối với mọi người tuyên bố thật giả.

Nghe nói này công văn thật là tiết độ phủ ban phát, những kia ủng hộ Tào Vinh người đều là sắc mặt khó coi, không dám nhiều lời nữa.

"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người cùng Tào phó tướng có liên quan!"

"Trong các ngươi cũng có người từng theo Tào phó tướng làm xằng làm bậy!"

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng châu đầu ghé tai Tả Kỵ Quân quân sĩ nói: "Ta hiện tại cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Phàm là đồng ý chủ động bàn giao chính mình tội lỗi, giống nhau xử lý khoan hồng, có thể miễn dư truy cứu tội lỗi trách!"

"Ai nếu là chủ động tố giác phó tướng Tào Vinh tội, không chỉ có thể lấy công chuộc tội, còn có thể luận công hành thưởng!"

"Nếu như hiện tại không chủ động bàn giao, một khi bị tra ra là Tào Vinh vây cánh, hậu quả kia nhưng là nghiêm trọng!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Đương nhiên, ai nếu là muốn mang trong lòng bất mãn, muốn mượn cơ hội sinh sự, giống nhau nghiêm túc xử trí, không chút lưu tình!"

Phó tướng Tào Vinh ở Tả Kỵ Quân bên trong kinh doanh nhiều năm, các nơi đều có hắn người.

Hiện tại Tào Vinh ngã, rất nhiều người tất phải trong lòng hoảng loạn, lo lắng bị thanh toán.

Một khi bọn họ bí quá hóa liều, như vậy đối với Bắc An Thành thế cuộc ổn định bất lợi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cố ý tuyên bố này một quy củ, chính là vì động viên lòng người.

"Hiện tại chính là thời buổi rối loạn, vì để tránh cho có người nhân cơ hội làm loạn, hiện tại ta tuyên bố, hết thảy tướng sĩ đều chờ ở trong trại lính!"

"Không có bản tướng quân lệnh, bất luận người nào không được tự tiện ra doanh!"

"Mọi người binh khí toàn bộ nộp lên, bao bọc ở phủ trong kho!"

"Chờ phó tướng Tào Vinh sự tình xong sau, lệnh cấm liền có thể giải trừ, đến lúc đó đem binh khí phát còn (trả) cho ngươi nhóm!"

Vì ổn định thế cuộc, Trương Vân Xuyên quyết định đoạt lại Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ binh khí.

"Không xuất binh doanh có thể, đoạt lại chúng ta binh khí làm cái gì?"

Nhìn thấy muốn thu nộp binh khí của bọn họ, lúc này thì có người không vui.

"Đúng vậy, này cùng tước vũ khí đầu hàng khác nhau ở chỗ nào."

"Chúng ta lại không phải tặc nhân."

"Dựa vào cái gì đoạt lại chúng ta binh khí a!"

". . ."

Có Tả Kỵ Quân quân sĩ cổ vũ lên, rất nhiều người theo phụ họa.

"Ngươi giữ lại binh khí làm gì? !"

"Nghĩ phạm thượng làm loạn a?"

Trương Vân Xuyên bước trước một bước, trừng mắt được kêu là ồn ào Tả Kỵ Quân quân sĩ lạnh lùng nói: "Ta xem ngươi lại như là Tào Vinh vây cánh!"

"Người đến a, trước đem hắn cho ta nắm lên đến, cố gắng tra hỏi một phen!"

Là

Lúc này thì có như hổ như sói Tuần Phòng Quân quân sĩ nhảy vào trong đám người, muốn trảo cái kia đi đầu gây sự Tả Kỵ Quân quân sĩ.

"Các huynh đệ, bọn họ Tuần Phòng Quân bằng cái gì đến chúng ta Tả Kỵ Quân bắt người a!"

"Bọn họ đây là bắt nạt người!"

"Không thể để cho bọn họ bắt người!"

". . ."

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân người muốn động thủ, có người nhân cơ hội phiến chuyển động.

Xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ đều là tay nắm binh khí, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Nghe ta hiệu lệnh, ai dám làm bừa, liền bắn cung bắn giết!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy thế cuộc có bất ổn dấu hiệu, lúc này lớn tiếng quát lạnh.

Đã tiến vào Tả Kỵ Quân binh doanh Tuần Phòng Quân các tướng sĩ cùng nhau lấy ra binh khí.

Những kia cung thủ nhóm cũng đều dồn dập giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay bên trong giáo trường tập kết Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ.

Đối mặt xung quanh đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân quân sĩ, Tả Kỵ Quân người táo chuyển động.

"Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta Tuần Phòng Quân lần này lái tới năm vạn người!"

Trương Vân Xuyên đứng ở điểm tướng đài lên nói: "Ai nếu là nguyện ý cùng Tào Vinh chôn cùng, cứ việc phóng ngựa lại đây, xem ta không đem bọn ngươi giết đến không còn manh giáp!"

Giết

Giết

Giết

Đứng sững ở thao trường xung quanh Tuần Phòng Quân tướng sĩ cùng nhau bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, khí thế kinh người.

Tả Kỵ Quân trong ngày thường ít thao luyện, trong đó quân sĩ càng là vàng thau lẫn lộn.

Tuy rằng bọn họ kêu la lợi hại, nhưng là nhìn thấy Tuần Phòng Quân quyết tâm, những kia phụ họa kêu la người nhất thời rụt cổ một cái, không dám lên tiếng.

Những kia đi theo Tào Vinh người thấy thế sau, cũng không dám lên tiếng.

Bọn họ biết, một khi bọn họ tiếp tục kêu la đối nghịch, chịu thiệt chính là bọn họ.

Bây giờ bên trong cao tầng người đều không ở, ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn.

"Nộp lên trên binh khí, sau đó từng người về doanh!"

Trương Vân Xuyên xem chính mình mang đến binh mã làm kinh sợ kêu la Tả Kỵ Quân quân sĩ sau, trực tiếp hạ lệnh đoạt lại binh khí.

Đối mặt xung quanh nhìn chằm chằm Tuần Phòng Quân binh mã, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ tuy rằng vạn phần không tình nguyện, còn là không thể không nghe lệnh làm việc.

"Đem mới kêu la lợi hại trước tiên đơn độc mang đi ra ngoài nắm lên đến!"

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân từng cái từng cái xếp hàng nộp lên trên binh khí thời điểm, Trương Vân Xuyên tướng tá úy Từ Kính gọi đến trước chân, đối với hắn dặn dò một tiếng.

Là

Giáo úy Từ Kính mới liên tục nhìn chằm chằm vào Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ.

Hắn được Trương Vân Xuyên quân lệnh sau, chợt dẫn người đem mới đi đầu kích động người gây sự Tả Kỵ Quân quân sĩ đơn độc bắt đi giam giữ lên.

Trương Vân Xuyên tự mình tọa trấn, rất nhanh liền đoạt lại Bắc An Thành bên trong hơn hai ngàn Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Chợt hắn nhường tham quân Vương Lăng Vân cùng Triệu Lập Bân phụ trách đối với này hơn hai ngàn Tả Kỵ Quân quân sĩ tiến hành phân biệt cùng thanh tra..