Chương 612: Chuyện xấu

Chương 612: Chuyện xấu

Trần Châu, Giang Bắc đại doanh.

Ở trung quân bên trong đại trướng, phó tướng Tào Vinh máu me khắp người nằm xét ở tập hợp trên bàn, vài tên quân y đang bề bộn băng bó cầm máu, biểu hiện căng thẳng.

"Hà hà."

". . ."

Tào Vinh đầy mặt thống khổ sắc, trong miệng hắn phát sinh hà hà âm thanh.

"Lão Tào, lão Tào!"

"Ngươi nhanh đừng nói chuyện." Phó tướng Giang Nghị nắm chặt rồi Tào Vinh tay, động viên hắn nói: "Ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."

Tào Vinh, Giang Nghị bọn họ đều là Tả Kỵ Quân phó tướng, quan hệ cũng không tệ.

Tào Vinh bị dụ bắt sau, phó tướng Giang Nghị nhìn thấu Tứ Phương Các dụ bắt, trực tiếp mang binh giết tiến vào đã bị Tứ Phương Các khống chế Lưu Thị Trang Viên.

Tào Vinh tuy rằng bị cứu ra, nhưng là ở hỗn chiến bên trong bị thương nặng.

"Báo, báo thù. . ."

Tào Vinh từ bị cứu trở về sau vết thương vẫn đang chảy máu, giờ khắc này chảy máu quá nhiều, đã suy yếu tới cực điểm.

Hắn suy yếu phun ra vài chữ sau, đầu lệch đi, tại chỗ tử vong.

"Lão Tào!"

"Lão Tào!"

Nhìn thấy đã từng cùng uống hoa tửu dạo thanh lâu huynh đệ tốt không còn, phó tướng Giang Nghị trừng mắt con ngươi, lớn tiếng la lên lên.

"Đệt mịa!"

Gào thét sau một lúc, Giang Nghị nặng nề một đấm nện ở trên bàn, biểu hiện bi thống.

"Tứ Phương Các, lão tử không báo thù này, thề không làm người!"

Lần này nếu không phải hắn tính cảnh giác cao, hiện tại cũng bị trở thành Tứ Phương Các tù nhân.

Nghĩ đến Tứ Phương Các dĩ nhiên đối với bọn họ triển khai dụ bắt, cho tới lão huynh đệ Tào Vinh chết rồi, Giang Nghị trong lòng liền kìm nén một cỗ tà hỏa.

"Phó tướng đại nhân, ta vậy thì dẫn người đi lùng bắt Tứ Phương Các người, nhất định đem bọn họ chém tận giết tuyệt!"

"Cmn, nhất định phải nhường Tứ Phương Các nợ máu trả bằng máu!"

". . ."

Tham tướng cùng các giáo úy đều căm phẫn sục sôi.

Bởi vì mới bọn họ cũng tao ngộ dụ bắt, nếu không phải phó tướng Giang Nghị mang binh tập kích trang viên, bọn họ khả năng cũng chết.

Báo

Làm phó tướng Giang Nghị đám người bọn họ bởi vì Tào Vinh bỏ mình mà phẫn nộ thời điểm, có Tả Kỵ Quân quân sĩ xông vào trung quân lều lớn.

"Giang đại nhân, đại đội Tuần Phòng Quân đã mở ra binh doanh ở ngoài, nhân mã có hơn vạn người!"

Lời vừa nói ra, Giang Nghị sợ hãi cả kinh.

"Ngươi nói cái gì, Tuần Phòng Quân lại đây, có hơn vạn người?" Giang Nghị đầy mặt không thể tin tưởng.

"Đúng, nhân mã của bọn họ đông đảo, đã ở binh doanh ở ngoài."

Giang Nghị cùng trung quân bên trong đại trướng tham tướng, các giáo úy liếc nhìn nhau, đều biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên.

"Đệt mịa, lần này bọn họ là có chuẩn bị mà đến a!"

Giang Nghị tức miệng mắng to: "Truyền cho ta quân lệnh, hết thảy binh mã tập kết, lão tử muốn cho Tào Vinh huynh đệ báo thù!"

Là

Tham tướng cùng các giáo úy từ trung quân bên trong đại trướng nối đuôi nhau mà ra, đi tập kết chính mình quân đội đi.

"Nhanh, nhanh!"

"Toàn bộ lên quân trại!"

Chỉ một thoáng, trong trại lính một mảnh bận rộn, đại đội binh mã chính đang điều động.

Mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ ở quan quân giục giã, leo lên Giang Bắc đại doanh quân trại tường trại, bày ra một bức đánh trận tư thái.

Giang Nghị ở một đám tham tướng, giáo úy chen chúc dưới, cũng leo lên quân trại.

Hắn phóng tầm mắt viễn vọng, nhìn mênh mông cuồn cuộn lái tới Tuần Phòng Quân đội ngũ, mặt của mọi người sắc đều thay đổi.

Tứ Phương Các người đầu tiên là đối với bọn họ những này bên trong cao tầng quan quân dụ bắt, hiện tại Tuần Phòng Quân lại lái tới.

Rất hiển nhiên, đây là một lần có dự mưu hành động.

Nghĩ đến chính mình đô đốc đại nhân đi Giang Châu sau liền tin tức hoàn toàn không có, phó tướng Giang Nghị một trái tim nặng đến đáy vực.

Chốc lát công phu, Tuần Phòng Quân giáo úy Đại Hùng liền dẫn hơn vạn Tuần Phòng Quân binh mã đến Tả Kỵ Quân Giang Bắc đại doanh ở ngoài.

Nhìn đề phòng nghiêm ngặt Giang Bắc đại doanh, Đại Hùng khẽ cau mày.

"Mang theo nhà chúng ta đại nhân thủ lệnh đi gọi hàng, nhường bọn họ mở cửa ra nghênh đón!"

Đại Hùng quay đầu đối với một tên quân sĩ phân phó nói.

Là

Cái kia quân sĩ giơ lên cao tay của Trương Vân Xuyên khiến, giục ngựa nhằm phía Giang Bắc đại doanh.

"Giang Bắc đại doanh huynh đệ nghe!"

"Đời mới Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Đại Lang đại nhân muốn tuần tra binh doanh, xin mời mau chóng mở ra viên môn!"

". . ."

Đứng ở quân trại lên phó tướng Giang Nghị nghe xong gọi hàng sau, hừ lạnh một tiếng.

"Chúng ta Tả Kỵ Quân chỉ có họ Trương giáo úy, không có họ Trương phó tướng!"

Giang Nghị la lớn: "Tuần Phòng Quân các ngươi không ở Kiến An Thành đợi, chạy tới chúng ta Giang Bắc đại doanh, lẽ nào là nghĩ phạm thượng làm loạn không được "

"Tiết độ sứ đại nhân đã bổ nhiệm đại nhân nhà ta vì là Tả Kỵ Quân phó tướng!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ lớn tiếng nói: "Xin mời mau chóng mở ra viên môn!"

"Ha ha!"

Phó tướng Giang Nghị cười lạnh trả lời nói: "Trương Đại Lang muốn đi vào có thể, nhường chính bọn họ đi tới đi!"

"Giáo úy đại nhân, đứng ở quân trại lên cái kia hình như là Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị."

Vào lúc này, tham quân Hoàng Hạo nhắc nhở giáo úy Đại Hùng.

Tham quân Hoàng Hạo vẫn ở Tuần Phòng Quân bên trong phụ trách tham tán quân sự, hắn vì phân biệt Tả Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh, cố ý tiêu tốn thời gian cắm điểm.

Hắn bây giờ đối với Tả Kỵ Quân tham tướng trở lên tướng lĩnh hầu như cũng có thể một chút nhận ra.

"Chuyện xấu."

"Tứ Phương Các nhóm này rác rưởi, thành sự không đủ bại sự có thừa!"

Đại Hùng nghe tham quân Hoàng Hạo nói quân trại lên chính là phó tướng Giang Nghị, hắn lúc này ý thức được, bọn họ tới chậm một bước.

Rất hiển nhiên, Tứ Phương Các người không có nắm lấy phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh đám người, nhường bọn họ trốn về binh doanh.

Bây giờ Giang Nghị đám người trở về binh doanh, nắm giữ Tả Kỵ Quân, sự tình liền trở nên vướng tay chân.

Đại Hùng lúc này giục ngựa lúc trước, đối với Giang Bắc đại doanh gọi hàng.

"Bên trong Tả Kỵ Quân huynh đệ nghe!"

"Phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh đám người cấu kết sơn tặc, phạm thượng làm loạn, tội không cho thứ, tiết độ sứ đại nhân kém chúng ta bắt quy án!"

"Còn xin mời trong trại lính Tả Kỵ Quân huynh đệ mau chóng đem Giang Nghị, Tào Vinh đám người nắm lên đến, sau đó giao cho ta áp giải Giang Châu vấn tội!"

". . ."

Giang Nghị nghe xong Đại Hùng gọi hàng sau, giận tím mặt đồng thời, lúc này lớn tiếng phản bác lên.

"Các huynh đệ, các ngươi đừng nghe hắn nói hưu nói vượn!"

"Rõ ràng chính là Tuần Phòng Quân muốn phạm thượng làm loạn!"

"Chư vị huynh đệ theo ta bình định, đến thời điểm luận công hành thưởng!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đang nghe Đại Hùng cùng phó tướng Giang Nghị sau, bọn họ theo thói quen lựa chọn tin tưởng phó tướng Giang Nghị.

Dù sao Giang Nghị làm nhiều năm như vậy phó tướng, bọn họ càng muốn tin tưởng Giang Nghị.

Đại Hùng hô một trận nói sau không những không có hiệu quả, trái lại là đưa tới Giang Bắc đại doanh bên trong một trận mũi tên.

"Tả Kỵ Quân các huynh đệ, các ngươi chớ bị Giang Nghị bọn họ cho lừa!"

"Hiệp trợ bắt lấy Giang Nghị, tầng tầng có thưởng, ai nếu là thị phi không phân, theo Giang Nghị làm loạn, đến thời điểm cùng nhau dựa theo phản quân luận xử!"

Đại Hùng giục ngựa lùi về sau mấy chục bước sau, còn muốn khuyên bảo, nhưng là đưa tới Tả Kỵ Quân quân sĩ từng trận tiếng chửi rủa.

Đại Hùng nguyên bản cảm thấy dám ở Giang Nghị đám người từ tay của Tứ Phương Các bên trong thoát thân trước đến binh doanh.

Lấy chính mình đại nhân Tả Kỵ Quân phó tướng thân phận, có thể thong dong khống chế lại Giang Bắc đại doanh.

Có thể hiện tại Giang Nghị đám người sớm một bước trốn về binh doanh, vậy thì nhường cục diện trở nên không thể khống.

"Giáo úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

Tham quân Hoàng Hạo trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý, đưa mắt tìm đến phía Đại Hùng.

Đại Hùng trầm tư một lát sau nói: "Nếu Giang Nghị đám người không muốn mở cửa đầu hàng, vậy thì đánh vào đi, ai dám phản kháng, lấy phản quân luận xử, ngay tại chỗ trấn áp!"

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Đại Hùng lúc này quyết định động võ.

Bọn họ là có chuẩn bị mà đến, lần này dưới trướng hắn đầy đủ hơn vạn binh mã, Tả Kỵ Quân không có bất kỳ chuẩn bị nào.

Chỉ cần bọn họ đánh đến rất nhanh, đủ kiên quyết, liền có thể ở Tả Kỵ Quân không có làm tốt phòng ngự chuẩn bị trước, vọt vào đem Giang Bắc đại doanh bên trong Tả Kỵ Quân thu thập.

Chỉ muốn thu thập Giang Bắc đại doanh cùng Bắc An Thành Tả Kỵ Quân, như vậy Trần Châu thế cuộc liền ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

Nếu như không cách nào khống chế Giang Bắc đại doanh bên trong Tả Kỵ Quân, một khi nhường bọn họ lẩn trốn đến nơi khác đi, cái kia đến thời điểm trái lại là sẽ tạo thành càng nhiều phiền phức cùng thương vong..