Chương 613: Uy hiếp!

Chương 613: Uy hiếp!

Tứ Phương Các vì cướp công lao tự ý hành động, cho tới dụ bắt kế hoạch phá sản.

Hiện tại phó tướng Giang Nghị cùng với rất nhiều Tả Kỵ Quân bên trong tướng lãnh cao cấp trốn về binh doanh.

Hiện tại Giang Bắc đại doanh bên trong có tám ngàn dư quân sĩ, bọn họ đều bị phó tướng Giang Nghị đám người khống chế.

Tuần Phòng Quân giáo úy Đại Hùng mắt thấy chiêu hàng không được, quyết định thừa dịp đối phương không có chuẩn bị, trực tiếp đánh vào đi.

Làm Tuần Phòng Quân bày ra tiến công tư thế thời điểm, một đoàn người Trương Vân Xuyên vội vội vàng vàng chạy tới Giang Bắc đại doanh.

Trương Vân Xuyên ở thuận lợi tiếp quản Bắc An Thành sau, đem khắc phục hậu quả công tác giao cho giáo úy Từ Kính cùng tham quân Triệu Lập Bân.

Hắn lo lắng Giang Bắc đại doanh tình huống, vì lẽ đó ngay lập tức chạy tới.

Đại Hùng xem Trương Vân Xuyên đến, lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Hiện tại tình huống thế nào?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua, nhìn thấy Giang Bắc đại doanh một bộ giương cung bạt kiếm dáng dấp, mở miệng hỏi dò Đại Hùng.

"Đại nhân, Giang Nghị đám người bởi vì Tứ Phương Các dụ bắt thất bại, hiện tại đã chấn kinh."

"Bọn họ hiện tại đã tiến vào Giang Bắc đại doanh."

"Bên ta mới gọi hàng nhường mở ra viên môn, Tả Kỵ Quân từ chối."

"Giang Bắc đại doanh binh một khi bị Giang Nghị kích động lên làm loạn, cái kia dân chúng chung quanh liền phải tao ương."

Đại Hùng nói với Trương Vân Xuyên: "Ta chuẩn bị trực tiếp công phá Giang Bắc đại doanh, vọt vào bắt người!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Đại Hùng giới thiệu sau, cũng cảm thấy có chút vướng tay chân.

Giang Nghị đám người tuy rằng không cái gì xuất chúng năng lực, nhưng hắn đảm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng quá lâu.

Hiện tại hắn ngay ở Giang Bắc đại doanh bên trong, Tả Kỵ Quân rất dễ dàng bị hắn kích động lên làm loạn.

Đối với hắn cái này mới nhậm chức Tả Kỵ Quân phó tướng mà nói, Tả Kỵ Quân quân sĩ khẳng định là càng thêm nghiêng về tin tưởng Giang Nghị.

"Ta cảm thấy không thể đánh."

"Giang Bắc đại doanh quân trại kiên cố, thiết kế phòng ngự đầy đủ."

Tham quân Vương Lăng Vân mở miệng nói: "Một khi chúng ta tiến công, cái kia tất phải có người chảy máu tử vong."

"Chúng ta đường xa mà đến, thiếu hụt công thành dụng cụ, muốn đánh vào đi, thương vong chắc chắn sẽ không tiểu."

"Còn nữa mà nói, Tả Kỵ Quân quân sĩ đều là người bình thường, bọn họ đều là bị Giang Nghị đám người lừa dối."

"Chúng ta nếu như đánh vào đi, không rõ chân tướng Tả Kỵ Quân quân sĩ vì tự vệ, tất phải sẽ liều mạng chống lại."

"Đến thời điểm không chỉ sẽ tạo thành song phương lượng lớn thương vong ở ngoài, chúng ta Tuần Phòng Quân sau đó ở Trần Châu cũng khó có thể đặt chân."

"Dù sao Tả Kỵ Quân quân sĩ đều là dân bản xứ, bọn họ chết nhiều, phía sau bọn họ một nhà nhà bách tính sẽ hận chết chúng ta."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, cảm thấy Vương Lăng Vân nói có đạo lý.

Tả Kỵ Quân quân sĩ đều là một ít người bình thường mà thôi, đều là bị ép cuốn vào đến này một hồi quyền lực tranh đấu bên trong.

Mặc dù nói trên chiến trường đao kiếm vô tình, nhưng là có thể tránh khỏi binh qua gặp lại, đó là tốt nhất.

Đương nhiên, nếu như thực sự là không có thích đáng biện pháp giải quyết, vậy cũng chỉ có thể cường lực trấn áp.

"Như vậy đi, tạm thời đem Giang Bắc đại doanh vây lại!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò Đại Hùng nói: "Nếu bên trong Tả Kỵ Quân muốn phá vòng vây, cho ta đánh trở lại."

Là

Đại Hùng tuy rằng chắc chắn công phá Giang Bắc đại doanh, đem bên trong Tả Kỵ Quân thu thập.

Có thể chính mình đại nhân không muốn tạo thành vô vị chảy máu hi sinh, hắn vẫn là vâng theo mệnh lệnh.

"Vương tham quân, ý nghĩ của ta là như vậy. . ."

Trương Vân Xuyên đem tham quân Vương Lăng Vân kéo đến một bên, nói rồi chính mình ý nghĩ.

Vương Lăng Vân sau khi nghe xong sáng mắt lên.

"Đại nhân, ta cảm thấy cái này biện pháp có thể được!"

"Như vậy có thể không đánh mà thắng trừng trị bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ."

Trương Vân Xuyên lúc này đối với Vương Lăng Vân nói: "Cái kia chuyện này liền giao cho ngươi."

Tốt

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý, chợt xoay người rời đi.

Tuần Phòng Quân bày ra một bộ tiến công tư thế, nhưng chậm chạp không có tiến công.

"Trương Đại Lang đây là ý gì?"

"Hù dọa người a?"

Giang Bắc đại doanh quân trại lên, phó tướng Giang Nghị nhìn bên ngoài Tuần Phòng Quân, biểu hiện nghi hoặc.

Mới Tuần Phòng Quân muốn tiến công tư thái xác thực nhường hắn lau mồ hôi.

Bọn họ trong trại lính Tả Kỵ Quân quân sĩ xác thực là không ít, nhưng là sức chiến đấu nhưng kém xa tít tắp Tuần Phòng Quân.

Cho dù Giang Bắc đại doanh quân trại kiên cố, thiết kế phòng ngự đầy đủ, trong lòng hắn vẫn như cũ không chắc chắn.

Người tên cây có bóng.

Tuần Phòng Quân hai năm qua đánh không ít thắng trận, sức chiến đấu dũng mãnh.

Hiện tại Tuần Phòng Quân nguy cấp, Giang Nghị trong lòng vẫn còn có chút e ngại.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một tên giáo úy mở miệng hỏi dò.

Tuần Phòng Quân nếu là tiến công, bọn họ liều mạng chống lại là được rồi.

Có thể hiện tại Tuần Phòng Quân án binh bất động, vậy thì nhường bọn họ không dò rõ Tuần Phòng Quân nội tình.

Không biết là nhất làm cho người hoảng sợ cùng sợ sệt.

Bởi vì cũng không ai biết Tuần Phòng Quân kìm nén cái gì hỏng chiêu, vậy thì nhường bọn họ không thể không vẫn căng thẳng thần kinh.

Giang Nghị vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tứ Phương Các liên thủ với Tuần Phòng Quân đối phó chúng ta, nói rõ đây là tiết độ phủ bày mưu đặt kế."

Tứ Phương Các cùng Tuần Phòng Quân là lẫn nhau không lệ thuộc hai cái bộ ngành.

Bây giờ lại xưa nay chưa thấy liên thủ, không có càng cao hơn một tầng mệnh lệnh đó là không thể.

"Đô đốc đại nhân lúc gần đi bàn giao, một khi xuất hiện biến cố, dẫn đến Trần Châu không thủ được, nhường chúng ta trực tiếp mang binh đi Lâm Xuyên phủ bên kia."

"Lâm Xuyên phủ tới gần Phục Châu, có thể được Phục Châu bên kia lương thảo binh mã viện trợ."

"Chỉ muốn trong tay của chúng ta có binh mã, vậy sau này bất cứ lúc nào có thể đánh trở về!"

Giáo úy mở miệng hỏi: "Phó tướng đại nhân, vậy chúng ta khi nào thì đi?"

"Nhường các huynh đệ thu dọn đồ đạc, trời tối sau liền đi!"

Tuần Phòng Quân đại quân áp cảnh, Giang Nghị thực sự là không tự tin cùng Tuần Phòng Quân cứng đối cứng.

Huống hồ hiện tại đô đốc Lưu Uyên không ở, vì lẽ đó hắn quyết định chạy là thượng sách.

Chỉ cần đi Lâm Xuyên phủ, vậy bọn hắn có Phục Châu phương diện viện trợ, vậy thì không phải một mình tác chiến.

Thực sự là không được, trực tiếp lui đến Phục Châu cảnh nội, hắn không tin Tuần Phòng Quân còn dám truy tiến vào Phục Châu.

"Lại phái người lén lút ra doanh đi Bắc An Thành, nhìn Bắc An Thành bên kia hiện tại tình hình làm sao."

"Nhường bọn họ bên kia cũng chuẩn bị một chút, chuẩn bị lui hướng về Lâm Xuyên phủ."

Là

Phó tướng Giang Nghị còn không biết Bắc An Thành tình huống, vì lẽ đó quyết định phái người đi tìm hiểu một phen.

Làm phó tướng Giang Nghị đám người khua chuông gõ mõ chuẩn bị chạy trốn thời điểm.

Tuần Phòng Quân tham quân Vương Lăng Vân cũng không nhàn rỗi, hắn cũng ở giành giật từng giây bận rộn.

Chạng vạng thời điểm, tham quân Vương Lăng Vân mang theo một nhóm lớn nam nữ già trẻ trở về Giang Bắc đại doanh ở ngoài.

"Đại nhân, thời gian vội vàng, ta trước tiên mang một nhóm người trở về."

Vương Lăng Vân hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo kết quả nói: "Ta đã phái người đi xung quanh thôn trấn tìm kiếm những người khác, lục tục liền có thể mang tới."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua cái kia mấy trăm tên biểu hiện kinh hoảng người già trẻ em, khẽ gật đầu.

Những người này đều là Tả Kỵ Quân quân sĩ gia quyến.

Trương Vân Xuyên phái Vương Lăng Vân đem bọn họ đi tìm đến, chính là hi vọng sử dụng bọn họ khiến cho Giang Bắc đại doanh bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ thả xuống binh khí.

Tuy rằng nắm gia quyến uy hiếp Tả Kỵ Quân quân sĩ có chút bỉ ổi.

Có thể đánh trận không phải trò chơi gia đình, không có nhiều như vậy quy củ có thể nói, rất nhiều lúc đều là cực kỳ tàn khốc.

Đối với nắm gia quyến uy hiếp Tả Kỵ Quân quân sĩ mà nói, chí ít so với chảy máu người chết muốn mạnh hơn nhiều..