Chương 614: Khuyên bảo!

Chương 614: Khuyên bảo!

Trương Vân Xuyên sãi bước hướng đi Tả Kỵ Quân gia quyến.

Tả Kỵ Quân các gia quyến nhìn thấy Trương Vân Xuyên ở một các tướng lĩnh chen chúc dưới đi tới, vẻ mặt bọn họ càng kinh hoảng.

Xung quanh đều là mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, một bức đại chiến trước bầu không khí căng thẳng.

Rất nhiều nữ người đã đoán nghĩ tới điều gì, ôm chính mình hài tử, ở ô ô thấp giọng đang khóc.

Trương Vân Xuyên đứng lại sau, nhìn lướt qua băn khoăn bất an Tả Kỵ Quân các gia quyến, mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Trương Vân Xuyên hơi mở miệng cười nói: "Các ngươi không cần sốt sắng, cũng không cần phải sợ."

"Ta là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Đại Lang."

Làm nghe nói trước mắt vị này khí vũ hiên ngang tướng lĩnh chính là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang thời điểm, tất cả mọi người là đầy mặt kinh ngạc.

Trương Đại Lang đã sớm là thanh danh truyền xa, bọn họ tự nhiên từng nghe nói Trương Đại Lang sự tích.

Nghe nói Trương Đại Lang trên chiến trường dũng mãnh cực kỳ, bất kể là sơn tặc vẫn là phản quân, liền không có đánh thắng được Trương Đại Lang vị này trấn thủ sứ đại nhân.

Hơn nữa bọn họ còn nghe nói Trương Đại Lang ở Kiến An Thành bên kia trừng hung trừ ác, thế bách tính ra mặt.

Có thể nói liên quan với Trương Đại Lang sự tích ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Nói tóm lại, Trương Đại Lang ở trong lòng của bọn họ vẫn là một cái không sai quan tốt.

"Hôm nay ta đem bọn ngươi tìm tới, là có một việc nhi cần các ngươi hỗ trợ."

Trương Vân Xuyên ngữ khí hòa ái nói: "Hiện tại Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị đám người phạm thượng làm loạn, đầu độc không ít Tả Kỵ Quân tướng sĩ tham dự."

"Trong đó có con trai của các ngươi, trượng phu hoặc là huynh đệ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Bọn họ những người này đều là bị Giang Nghị đám người lừa bịp, cho nên mới làm chuyện sai lầm."

"Ta khuyên bảo bọn họ thả xuống binh khí đi ra, nhưng bọn họ không muốn tin tưởng ta."

"Ta hôm nay đem bọn ngươi tìm tới, chính là muốn để cho các ngươi đi khuyên người nhà của các ngươi, nhường bọn họ lạc đường biết quay lại."

Trương Vân Xuyên chỉ vào xung quanh đỉnh khôi mặc giáp Tuần Phòng Quân tướng sĩ nói: "Các ngươi cũng đều nhìn thấy."

"Lần này ta mang đầy đủ năm vạn đại quân lại đây, nói thật, trong khoảnh khắc liền có thể công phá Giang Bắc đại doanh, dẹp yên bên trong phản quân."

"Nhưng là ta thực sự là không đành lòng nhiều tạo giết chóc."

"Dù sao bên trong bất kể là ai chết rồi, cái kia thân nhân của hắn gia quyến đều sẽ thương tâm khổ sở."

"Ta tin tưởng các ngươi cũng không muốn mất đi thân nhân của chính mình."

Các gia quyến vốn cho là Tuần Phòng Quân đem bọn họ tìm đến, vì là chính là nhường bọn họ đỉnh ở xung phong phía trước nhất, lấy áp chế bên trong quân sĩ không dám phản kháng.

Dù sao lấy hướng về là có người như thế từng làm.

Những sơn tặc kia vì công phá một ít thành trấn, đã bắt thủ vệ gia quyến đỉnh ở phía trước nhất bắt đầu tiến công.

Thường thường kết quả là là thủ vệ ở thủ trưởng mệnh lệnh ra bắn cung, cuối cùng dẫn đến gia quyến tử thương một mảnh.

Có thể nhường bọn họ không nghĩ tới chính là Trương Đại Lang vị này trấn thủ sứ đại nhân dĩ nhiên là để cho bọn họ tới khuyên bảo người trong nhà, mà không phải nhường bọn họ xông vào phía trước làm con cờ thí.

"Các ngươi yên tâm đi khuyên bảo, chỉ cần bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ có thể thả xuống binh khí, lạc đường biết quay lại."

"Ta lấy Tả Kỵ Quân phó tướng, Trần Châu trấn thủ sứ danh nghĩa tuyên thề, tuyệt đối sẽ không truy cứu chịu tội của bọn họ."

"Hơn nữa bọn họ nếu có thể buộc chặt Giang Nghị đám người đi ra, vậy còn là một cái công lớn!"

Trương Vân Xuyên lại nói đơn giản, nhường những Tả Kỵ Quân này các gia quyến đều nghe được rõ ràng.

"Lớn, đại nhân, bọn họ nếu như thả xuống binh khí đi ra, ngài thật có thể bỏ qua cho bọn họ sao?" Một tên run rẩy lão già có nghi ngờ trong lòng.

Dù sao chính mình nhi tử bây giờ lại là phản quân.

Đông nam tiết độ phủ đối với phản quân luôn luôn đều là không khoan dung, một khi bị nắm lấy, cái kia đều là tội chết.

"Lão bá, ngươi yên tâm, ta Trương Đại Lang nói chuyện giữ lời."

"Chỉ cần bọn họ thả xuống binh khí đi ra, dĩ vãng chịu tội không chỉ chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa còn có thể tiếp tục ở Tả Kỵ Quân làm lính."

"Bên ta mới cũng nói rồi, bọn họ là bị Giang Nghị đám người lừa bịp."

"Chịu tội cũng không ở trên người bọn họ."

"Đương nhiên, nếu như bọn họ u mê không tỉnh, muốn một con đường đi tới đen, cái kia đến thời điểm chỉ sợ cũng không phải rơi đầu đơn giản như vậy, thậm chí khả năng liên lụy về đến nhà quyến."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói nhường chúng gia quyến lúc này rõ ràng bọn họ thân nhân trước mặt tình cảnh.

Đây chính là một khi đạp sai một cái chân, vậy thì là vạn kiếp bất phục.

"Đại nhân, con trai của ta ở bên trong làm lính, ta đồng ý đi khuyên bảo hắn đi ra." Lão bá được Trương Vân Xuyên hứa hẹn sau, lúc này đáp ứng đi khuyên bảo.

"Ta tam đệ ở bên trong, ta cũng đi khuyên bảo."

". . ."

Các gia quyến tự nhiên không muốn mất đi thân nhân của chính mình.

Ở Trương Vân Xuyên nói rõ trong đó lợi hại quan hệ sau, bọn họ mồm năm miệng mười mở miệng, biểu thị đồng ý trợ giúp đi khuyên bảo chính mình thân nhân thả xuống binh khí, không muốn theo Giang Nghị làm loạn.

"Tốt, rất tốt!"

Nhìn thấy những này gia quyến đồng ý giúp đỡ, Trương Vân Xuyên rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên lúc này xoay người đối với tham quân Vương Lăng Vân nói: "Vương tham quân, ngươi đi cho chư vị phụ lão hương thân chuẩn bị một ít nước trà cơm canh."

Là

"Đại nhân, nước trà cơm canh liền không cần phiền phức."

Xem Trương Vân Xuyên khách khí như thế, điều này làm cho các gia quyến đều là thụ sủng nhược kinh.

"Ai, các ngươi thật xa qua đến giúp đỡ, ta nếu như nước trà cơm canh đều không chuẩn bị, chẳng phải là có vẻ ta Trương Đại Lang mất lễ nghi."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tới liền bây giờ đi."

"Tốt, hết thảy đều nghe đại nhân."

Trương Vân Xuyên thái độ hòa ái, điều này làm cho một đám các gia quyến không mới lo lắng cùng khủng hoảng.

Một lát sau, số lượng hàng trăm gia quyến liền bị mang tới Giang Bắc đại doanh ở ngoài.

"Các ngươi ai đi tới?"

Trương Vân Xuyên nhìn các gia quyến hỏi.

"Ta đến đây đi."

Run rẩy lão bá chống gậy, trước tiên đứng dậy.

"Các ngươi che chở lão bá đến phía trước đi."

Trương Vân Xuyên vẫy tay, vài tên võ trang đầy đủ thân vệ liền lên trước, nâng lão bá cất bước hướng về Giang Bắc đại doanh phương hướng tới gần.

Giang Bắc đại doanh thủ vệ quân sĩ vẫn thần kinh căng thẳng quan tâm bên ngoài Tuần Phòng Quân nhất cử nhất động.

Làm thấy có người tới gần thời điểm, một nhánh chi sáng lấp lóa cường cung kính nỏ lúc này nhắm ngay tới gần lão bá đoàn người.

Lão bá đám người ở một mũi tên nơi ở ngoài dừng bước.

"A Hải!"

"Ta là cha ngươi a!"

Lão bá đứng vững thân thể sau, đối với Giang Bắc đại doanh phương hướng hô lên.

"A Hải, A Hải!"

"Ngươi chớ cùng Giang Nghị phạm thượng làm loạn a!"

"Hắn là lừa bịp ngươi!"

"Trương đại nhân nói rồi, hiện tại thả xuống binh khí ra doanh, sẽ không trừng phạt ngươi."

". . ."

Lão bá ở binh doanh ở ngoài gọi hàng, thủ vệ Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đều lẳng lặng nghe, không có hé răng.

"A Hải, A Hải!"

"Bên ngoài hình như là cha ngươi!"

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ vọt vào một chỗ lều vải, đối với một tên quân sĩ hô lên.

"Cái gì?"

"Cha ngươi bị Tuần Phòng Quân người trảo, hiện tại ngay ở bên ngoài đây." Cái kia quân sĩ đối với A Hải gấp gáp nói.

A Hải nghe nói lời này sau, đầu óc ong ong.

Hắn lúc này lao ra lều vải, một đường chạy chậm lên quân trại tường trại.

Hắn đứng ở tường trại lên, một chút liền nhận ra xa xa bị vài tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân quân sĩ nâng cha.

Cha

Cha

Nhìn thấy chính mình cha lại bị Tuần Phòng Quân nắm lấy, A Hải biểu hiện lo lắng hô to.

"Trương Đại Lang, ngươi có cái gì hướng về phía ta đến, đừng đụng cha ta!"

A Hải trừng mắt con ngươi, nắm chặt quả đấm của chính mình.

"A Hải!"

Nghe được chính mình thanh âm của con trai sau, lão bá cũng tâm tình kích động.

Cha

"A Hải a, Trương đại nhân là người tốt, hắn không có bắt ta!"

"Hắn chỉ là để cho ta tới khuyên ngươi, nhường ngươi không cần đi tà đạo, hắn còn chuẩn bị nước trà cơm canh cho chúng ta đây."

". . .".