Chương 615: Chiêu hàng!

Chương 615: Chiêu hàng!

"Cha, bọn họ làm thật không có làm khó dễ ngươi?"

A Hải nhìn quân trại ở ngoài cha, đầy mặt ngờ vực sắc.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình cha là bị Tuần Phòng Quân cưỡng bức.

Lão bá nghe nói lời này, lúc này gậy trên đất dùng sức mà đốc đốc.

"A Hải, lời của ta nói ngươi cũng không nghe sao? !" Lão bá tăng cao âm lượng, rất tức giận.

A Hải lúc này xua tay nói: "Cha, ta tin, ta tin."

"Tốt lắm, ngươi hiện tại chớ cùng Giang Nghị đi tà đạo, hiện tại liền xuất binh doanh đến!"

A Hải nhìn xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ, trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

Binh doanh có binh doanh quy củ, hắn tuy rằng e ngại cha của chính mình, có thể nếu như tự ý ra doanh, vậy cũng là sẽ tao ngộ nghiêm trị.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi ra!" Lão bá ngữ khí trở nên nghiêm khắc chút.

Ai

A Hải không dám ngỗ nghịch cha mình, lúc này đáp một tiếng.

A Hải nói liền xoay người muốn hạ trại tường.

"Đi chỗ nào a?"

Vào lúc này, một tên đầy mặt âm trầm tiêu quan ngăn trở A Hải đường đi.

"Ta, ta. . ."

A Hải đối mặt tên này tiêu quan câu hỏi, vừa căng thẳng nói đều nói không rõ ràng.

"Đem hắn cho ta nắm lên đến!"

Tiêu quan mới nhưng là vẫn đứng ở chỗ này chứ.

Hắn nhưng là tận mắt đến A Hải cha nhường hắn đi ra ngoài đầu hàng, tự nhiên biết rõ A Hải muốn đi làm gì.

Này đến một cái thân thuộc liền đi ra ngoài đầu hàng, vậy thì là dao động quân tâm.

Hai tên lưng hùm vai gấu Tả Kỵ Quân quân sĩ lúc này tiến lên, vẹo ở A Hải hai cái tay, đem nắm lấy.

"Lâm trận bỏ chạy, đáng chém!"

Tiêu quan nhìn chung quanh một vòng xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ, cố ý tăng cao âm lượng.

"Đem hắn cho ta đẩy đến bên kia đi, chém!"

Là

Lời này vừa nói ra, xung quanh Tả Kỵ Quân đều là biểu hiện rùng mình.

"Tiêu quan đại nhân, tiêu quan đại nhân, A Hải không có lâm trận bỏ chạy, hắn chính là nghĩ ra đi gặp hắn một chút cha."

A Hải cùng thôn quân sĩ lúc này đứng ra đối với A Hải nói: "A Hải, ngươi mau mau cho tiêu quan đại nhân nói a."

"Tiêu quan đại nhân, tha mạng a, ta không nghĩ lâm trận bỏ chạy. . ."

A Hải trải qua cùng thôn quân sĩ nhắc nhở sau, cũng phản ứng lại, vội vàng xin tha.

"Hừ, làm lão tử mắt mù a?"

Tiêu quan nhìn chằm chằm xin tha A Hải nói: "Lão tử có thể vẫn đứng ở chỗ này chứ!"

"Đừng làm phiền, kéo qua đi chém!"

Tiêu quan đối với xung quanh quân sĩ lạnh lùng nói: "Ta nói cho các ngươi biết, ai nếu là còn dám lâm trận bỏ chạy, dao động quân tâm, giết không tha!"

"A Bân, A Bân!"

"Ta là Thúy nhi a!"

Làm tiêu quan ở lớn tiếng răn dạy Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ thời điểm, quân trại ở ngoài lại vang lên một tên giọng của nữ nhân.

Hả

Tiêu quan nghe thanh âm có chút quen thuộc, lúc này xoay người đi tới tường trại một bên, tay vịn hàng rào hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy một tên quần áo bất phàm phụ nhân ôm một đứa bé, đang hướng hắn bên này la lên.

Tiêu quan định thần nhìn lại, này không phải là chính mình phu nhân sao?

"A Bân, Giang Nghị phạm thượng làm loạn, đó là muốn rơi đầu!"

Phụ nhân Thúy nhi lớn tiếng mà la lên: "Ngươi chớ cùng vờ ngớ ngẩn a!"

"Ngươi nếu như có mệnh hệ gì, chúng ta mẹ con hai sống thế nào a."

"A Bân, ngươi đã nghe chưa, có nhận thức A Bân đại ca sao, hắn là hỏa chữ doanh tiêu quan, phiền phức giúp ta chuyển lời. . ."

Phụ nhân âm thanh rất xa truyền tới tiêu quan A Bân trong lỗ tai, điều này làm cho tâm tình của hắn chịu đến ảnh hưởng.

"Thúy nhi, ngươi chạy binh doanh đến làm gì!"

Tiêu quan A Bân lớn tiếng quát lớn nói: "Ngươi một cái phụ đạo nhân gia cái gì cũng không hiểu, mau mau đi về nhà!"

"A Bân, ngươi liền nghe ta một lời khuyên đi, vì hài tử, đừng vờ ngớ ngẩn a."

"Nhanh đi về!"

"Không muốn đợi ở chỗ này!"

Nhìn thấy phu nhân của chính mình cùng hài tử dĩ nhiên cũng tới chiêu hàng, điều này làm cho tiêu quan A Bân tâm tình rất tồi tệ.

Hắn rất lo lắng cho mình phu nhân và hài tử an toàn.

"Nhanh, gọi cha."

Phụ nhân lại đi trước bước vài bước, đối với hài tử bận bịu mở miệng.

"Cha, cha."

Vài tuổi hài tử uỵch bắt tay cánh tay, a a a a hô lên.

Nghe được chính mình hài tử gọi mình cha, tiêu quan A Bân tâm nhất thời mềm nhũn ra.

"Ngươi, nhường ngươi người thả tiễn, đem phụ nhân kia bắn giết!"

"Sau đó đem cái kia tiêu quan cũng nắm lên đến!"

Vào lúc này, nghe tin tới rồi một tên Tả Kỵ Quân giáo úy nhìn thấy màn này, sắc mặt hắn âm trầm như nước.

Rất hiển nhiên, bên ngoài Tuần Phòng Quân lấy loại này chiêu hàng phương thức, rất ảnh hưởng bọn họ quân tâm sĩ khí.

Vì để tránh cho quân tâm chịu ảnh hưởng, Tả Kỵ Quân giáo úy quyết định giết người, bức lui những kia gia quyến.

Không phải vậy tùy ý bọn họ như thế chiêu hàng, cái kia một khi có người dao động, liền sẽ sản sinh phản ứng dây chuyền, hậu quả khó mà lường được.

"Giáo úy đại nhân, phụ nhân kia là hỏa chữ doanh tiêu quan người nhà, chúng ta bắn cung, không tốt sao?" Một tên cung thủ thập trưởng có chút không tình nguyện.

Dù sao đối phương là bọn họ Tả Kỵ Quân huynh đệ gia quyến, hơn nữa là tay không tấc sắt phụ nhân, hắn không nhẫn tâm xuống tay.

Đùng

Cung thủ thập trưởng vừa mới nói xong dưới, giáo úy giơ tay liền cho hắn một cái tát tai.

"Ngươi ở dạy ta làm việc?"

"Giáo úy đại nhân bớt giận, ta không dám."

Cung thủ thập trưởng bị đánh đến mắt nổ đom đóm, bụm mặt cúi đầu nhận sai.

"Bắn cung, bắn cho ta giết cái kia phụ nhân!"

"Ta nhìn bọn họ còn dám hay không lại đây chiêu hàng!"

Là

Cung thủ thập trưởng không dám ngỗ nghịch giáo úy đại nhân, lúc này cất bước hướng đi chính mình huynh đệ.

"Bắn cung, bức lui phụ nhân kia, đừng bắn giết."

Thập trưởng nói khẽ với chính mình huynh đệ dặn dò vài câu.

Là

Vài tên Tả Kỵ Quân cung thủ lúc này giương cung cài tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay chính đang chiêu hàng phụ nhân Thúy nhi.

"Xèo xèo xèo!"

Mấy chi mũi tên bay lên không, hướng về phụ nhân kia bắn chụm mà đi.

"Nâng thuẫn!"

Vẫn duy trì cảnh giác Tuần Phòng Quân quân sĩ thời khắc quan tâm tình huống, nhìn thấy Tả Kỵ Quân bên kia có người giương cung lắp tên liền phản ứng lại.

Bọn họ vội vàng nâng thuẫn đem Thúy nhi cùng hài tử bảo vệ.

Cũng may này mấy chi mũi tên không có cái gì chính xác, ở cách bọn họ còn có hơn hai mươi bước khoảng cách liền mềm nhũn rơi xuống đất, cũng không có đối với bọn họ sản sinh uy hiếp.

"Nhanh, lui về phía sau!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ không dám khinh thường, lúc này che chở phụ nhân cùng hài tử sau này lui lại.

"Ai cmn ở bắn cung!"

Thấy có người dĩ nhiên đối với mình phụ nhân cùng hài tử bắn cung, tiêu quan A Bân nhất thời mù quáng hạt châu.

"Ta nhường bắn cung!"

Tả Kỵ Quân giáo úy ở vài tên quân sĩ chen chúc dưới, đi tới.

"Giáo úy đại nhân!"

Nhìn thấy dĩ nhiên là giáo úy đại nhân lại đây, phẫn nộ A Bân biểu hiện biến đổi, ngăn chặn trong lòng hỏa khí.

"Làm sao, ngươi cũng nghĩ lâm trận bỏ chạy?" Giáo úy nhìn chằm chằm tiêu quan A Bân, ngữ khí không quen.

"Giáo úy đại nhân hiểu lầm."

Tiêu quan A Bân vội vàng giải thích: "Ta làm sao sẽ lâm trận bỏ chạy đây."

"Nói một đằng làm một nẻo!"

Giáo úy lúc này hạ lệnh: "Đem hắn cho ta nắm lên đến!"

"Trước tiên nhốt vào đại lao!"

Giáo úy ở trầm ngâm một phen sau, không dám đảm đương chúng tướng này tiêu quan tại chỗ chém giết.

Một cái tiêu quan tốt xấu cũng là một tên cấp thấp quan quân, hắn còn không quyền lực tùy ý đem xử trảm.

Thứ hai ở mấu chốt lên, hắn lo lắng bởi vậy gợi ra bọn quân sĩ bất mãn mà tạo thành nổi loạn, vì lẽ đó chỉ là hạ lệnh bắt người giam giữ, sau đó chuẩn bị hướng lên trên xin chỉ thị.

"Đều nghe kỹ cho ta!"

Giáo úy nhìn chung quanh một vòng xung quanh Tả Kỵ Quân tướng sĩ, lạnh lùng nói: "Đây là bên ngoài Trương Đại Lang bộ phản quân khiến (dùng) âm mưu!"

"Bọn họ một khi đem chúng ta lừa gạt đi ra ngoài, cái kia đến thời điểm không chỉ người nhà của các ngươi sẽ chết, các ngươi cũng sẽ chết!"

"Đừng bị lừa!"

"Chỉ cần các ngươi không để xuống binh khí, bọn họ liền không làm gì được chúng ta!"

"Tung khiến (dùng) người nhà của các ngươi chết rồi, vậy cũng còn có thể báo thù!"

Giáo úy tăng cao âm lượng nói: "Ai nếu là dám to gan lâm trận bỏ chạy, làm đào binh, giết không tha!"

"Nghe rõ ràng à!"

"Nghe rõ ràng!"

Xung quanh Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ mồm năm miệng mười trả lời, nhưng là tâm sự nặng nề.

Bởi vì tuy rằng chỉ có hai cái gia quyến ở gọi hàng, nhưng bọn họ rõ ràng nhìn thấy xa xa còn có không ít gia quyến.

Bọn họ rất lo lắng cho mình gia quyến cũng ở trong đó, rất lo lắng an nguy của bọn hắn..