Chương 616: Phá vòng vây!

Chương 616: Phá vòng vây!

"Đại nhân, này gọi hàng thật giống không có hiệu quả gì a."

Đại Hùng nhìn thấy Giang Bắc đại doanh bên trong Tả Kỵ Quân không có phản ứng chút nào, hắn cảm thấy để cho gia quyến gọi hàng chiêu hàng hiệu quả không tốt.

"Ai nói không có hiệu quả?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Mới Tả Kỵ Quân không định muốn bắn cung bắn giết gọi hàng gia quyến sao?"

"Bọn họ muốn bắn cung bắn giết gia quyến, nói rõ bọn họ sợ sệt gọi hàng dao động quân tâm, bọn họ chột dạ."

"Hình như là như thế một cái đạo lý." Đại Hùng gãi gãi đầu, cảm thấy có đạo lý.

"Nhường hết thảy gia quyến đều đi gọi hàng, thay phiên đi gọi."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng dặn dò nói: "Ta liền không tin Tả Kỵ Quân những này quân sĩ đồng ý quăng nhà con rơi đi theo Giang Nghị phản loạn."

Là

Đại Hùng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, Tả Kỵ Quân Giang Bắc đại doanh ở ngoài liền vang lên các gia quyến nhấp nhô tiếng gọi hàng.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đều là tay vịn hàng rào, từng cái từng cái lẳng lặng lắng nghe nhận biết.

Nghe tới chính mình thân nhân cũng ở bên ngoài một bên gọi hàng thời điểm, lúc này lớn tiếng mà giao lưu lên.

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân quân sĩ cùng bên ngoài gia quyến ở giao lưu, Tả Kỵ Quân rất nhiều quan quân trong lòng đều hoảng rồi.

"Không cho cùng bên ngoài người nói chuyện!"

"Toàn bộ đều cho ta trở lại chính mình chiến vị đi tới!"

Đám quan quân lớn tiếng mà quát lớn Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ, không cho bọn họ cùng bên ngoài gọi hàng các gia quyến trò chuyện.

Loại này cưỡng chế hành vi nhường Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ ngậm miệng lại, nhưng trêu đến bọn họ từng trận phản cảm.

Gia quyến của bọn họ ngay ở bên ngoài, bọn họ muốn cùng người nhà trò chuyện cũng không được, đây là cái đạo lí gì.

Ở Tả Kỵ Quân trung quân bên trong đại trướng, một mảnh bận rộn.

Bọn quân sĩ chính đang vội vàng đem rất nhiều trọng yếu vật vận chuyển lên xe ngựa.

Một tên giáo úy nhanh chân đi vào trung quân lều lớn, nhìn thấy đang cùng vài tên tham tướng nghiên cứu lui lại con đường phó tướng Giang Nghị.

"Phó tướng đại nhân!"

Giáo úy ôm quyền nói: "Hiện tại binh doanh ngoại lai rất nhiều huynh đệ gia quyến."

"Bọn họ ở Trương Đại Lang bày mưu đặt kế dưới, gọi hàng dao động ta quân tâm, hiện tại đã nhân tâm bất ổn!"

Phó tướng Giang Nghị nghe vậy ngẩng đầu lên, mắng: "Trương Đại Lang cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

"Có bản lĩnh tấn công vào đến, nắm gia quyến áp chế có gì tài ba!"

Bọn họ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu tuy rằng không được, có thể trang bị tinh xảo, còn có bảy, tám ngàn người, vẫn có sức đánh một trận.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang áp chế bọn họ những huynh đệ này gia quyến, vậy thì trực tiếp chọc vào bọn họ này một nhánh quân đội uy hiếp.

Phải biết, Tả Kỵ Quân ở Trần Châu đóng quân nhiều năm như vậy, đại đa số quân sĩ đều là Trần Châu con cháu.

Bọn họ đã ở Trần Châu an gia trí nghiệp, rất nhiều quân sĩ nhà ngay ở Bắc An Thành phụ cận.

Hiện ở gia quyến của bọn họ tới khuyên hàng, có thể nói hiệu quả rất tốt.

"Không thể đợi thêm!"

Giang Nghị trầm ngâm hậu quả đoạn hạ lệnh: "Lập tức rút đi binh doanh, hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng rút lui!"

"Trần tham tướng, ngươi dẫn người đoạn hậu, ngăn trở Tuần Phòng Quân truy binh!"

Giang Nghị lo lắng các gia quyến du thuyết sẽ dẫn đến trong trại lính sinh ra biến cố, vì lẽ đó không chờ được đến trời tối liền chuẩn bị bỏ doanh phá vòng vây.

"Phó tướng đại nhân, hiện tại rất nhiều quân giới cùng vật tư đều còn đang trang xa."

"Vội vàng như thế rút đi, đúng không quá cuống lên chút?" Một tên tham tướng mở miệng nói.

"Nếu như không đi nữa, các ngươi dưới tay binh liền muốn bị những kia gia quyến du thuyết đầu hàng!"

Giang Nghị đối với tham tướng nói: "Vật tư có thể mang đi đều mang đi, mang không đi toàn bộ đốt!"

"Chỉ cần chúng ta trong tay có binh, đến Lâm Xuyên phủ được Phục Châu bên kia viện trợ, chúng ta liền có thể đứng ở thế bất bại!"

Là

Trương Vân Xuyên cố ý nói ngoa trong tay có năm vạn đại quân, điều này làm cho phó tướng Giang Nghị trong lòng không hề chắc.

Thêm nữa Tuần Phòng Quân đánh nhiều như vậy trận đánh ác liệt ác trượng, tiếng tăm rất lớn, điều này làm cho hắn càng thêm không dám cùng Tuần Phòng Quân đánh.

Hiện tại đô đốc Lưu Uyên sống chết không rõ, phó tướng Tào Vinh lại chết rồi.

Hắn chỉ có thể dựa theo lúc trước thương nghị kế hoạch, mang binh lui hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng.

Rất nhanh, trong trại lính Tả Kỵ Quân quân sĩ liền được quân lệnh, lập tức tập kết rút đi.

"Rút đi binh doanh?"

"Hướng về nơi nào lui?"

"Không biết a."

"Cấp trên chỉ là nhường chúng ta thu dọn đồ đạc rút đi."

"Đừng làm phiền, mau mau thu dọn đồ đạc!"

". . ."

Đột nhiên rút đi mệnh lệnh nhường Tả Kỵ Quân tướng sĩ cảm thấy rất đột nhiên.

Bọn họ không biết vì sao phải rút đi, cũng không biết lui hướng về nơi nào, điều này làm cho bọn họ lơ ngơ, nghị luận sôi nổi.

Quân lệnh như sơn, Tả Kỵ Quân quân sĩ tuy rằng không rõ, vẫn là vội vàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị rút đi.

Phó tướng Giang Nghị đương nhiên sẽ không nói cho những Tả Kỵ Quân này tướng sĩ, bọn họ phải chạy trốn.

Bởi vì một khi nói cho những này tướng sĩ bọn họ muốn xa xứ đi Lâm Xuyên phủ bên kia, cái kia đội ngũ lập tức liền sẽ tan vỡ.

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút!"

"Đi thao trường tập kết!"

"Mọi người có thể mang đồ vật mang lên, mang không lên đều ném!"

Đám quan quân biểu hiện nghiêm túc, bọn họ đang lớn tiếng giục Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ.

Ở một chỗ bên trong lều cỏ, mới thiếu một chút bị xử tử tiêu quan A Bân cùng quân sĩ A Hải bị giam chung một chỗ.

Nghe được bên ngoài động tĩnh sau, bọn họ đều là nghi hoặc không rõ.

"Tiêu quan đại nhân, cấp trên có lệnh, muốn chúng ta lập tức chuẩn bị rút đi binh doanh!"

"Hiện tại cấp trên truyền lệnh, giải trừ giam giữ, các ngươi mau trở về thu dọn đồ đạc đi."

Một tên quân sĩ nhanh chân đi tiến vào giam giữ tiêu quan A Bân cùng quân sĩ A Hải lều vải, hướng về bọn họ thông báo tình huống.

Tiêu quan A Bân hỏi: "Rút đi binh doanh, đi chỗ nào?"

Quân sĩ vò đầu nói: "Không biết a, cấp trên không nói."

Tiêu quan A Bân bình tĩnh nói: "Chúng ta có bảy, tám ngàn huynh đệ, lại có kiên cố quân trại, chỉ cần kiên trì một ít thời gian, viện quân sẽ tới."

"Hiện tại cấp trên đột nhiên hạ lệnh rút đi binh doanh, quá quái lạ."

"Lẽ nào thật sự dường như bên ngoài Tuần Phòng Quân nói, Giang phó tướng thật chính là phạm thượng làm loạn?"

"Không thể chứ?" Cái kia quân sĩ đầy mặt kinh ngạc nói: "Nếu như Giang phó tướng làm loạn, vậy chúng ta chẳng phải là chính là phản quân?"

"Hiện tại trong thời gian ngắn cũng không làm rõ ràng được."

Tiêu quan A Bân mở miệng nói rằng: "Ngược lại ta không muốn đi."

"Thúy nhi cùng hài tử ngay ở bên ngoài tay của Tuần Phòng Quân bên trong đây."

"Ta này nếu như đi rồi, ta thực sự là không yên lòng a."

"Tiêu quan đại nhân, không theo phó tướng đại nhân đi, vậy thì là lâm trận bỏ chạy, đó là muốn rơi đầu." Cái kia quân sĩ nhắc nhở nói.

"Lão tử làm lính là vì đi lính, vì nuôi sống vợ con."

A Bân mở miệng nói: "Vợ con của ta đều ở tay của Tuần Phòng Quân bên trong, ta như thế nào nhẫn tâm bỏ lại bọn họ."

"Các ngươi muốn đi thì đi đi, ta không ngăn cản các ngươi, thế nhưng ta không đi rồi."

"Ta cũng không đi, cha ta ngay ở bên ngoài đây."

". . ."

Cùng tiêu quan A Bân đám người như thế, rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ đối với đột nhiên rút đi đều tràn ngập hoài nghi cùng nghi ngờ.

Hiện ở các loại dấu hiệu cho thấy, phó tướng Giang Nghị thật sự có một vài vấn đề.

Thêm nữa gia quyến của bọn họ ở tay của Tuần Phòng Quân bên trong, vì lẽ đó rất nhiều người đều quyết định chủ ý, lén lút thoát ly Tả Kỵ Quân.

Rất nhanh, Tả Kỵ Quân ngay ở thao trường tập kết.

Phó tướng Giang Nghị nhìn trên giáo trường tối om om một mảnh quân đội, đây chính là hắn sức lực.

"Các huynh đệ!"

"Hiện tại phản quân thế lớn, chúng ta khó có thể đối đầu!"

Giang Nghị đứng ở điểm tướng đài lên, đối với tập kết Tả Kỵ Quân tướng sĩ nói: "Vì tránh địch phong mang, chúng ta hiện tại cần tạm thời rút đi binh doanh!"

"Đợi chúng ta và viện quân hội hợp sau, lại giết trở về!"

"Bây giờ nghe ta quân lệnh, xuất phát!"

Phó tướng Giang Nghị không có như là ngày xưa như vậy thao thao bất tuyệt giảng nửa canh giờ, lần này qua loa nói vài câu sau sau, liền hạ lệnh xuất phát.

Hắn ra lệnh một tên giáo úy suất lĩnh hai ngàn tinh nhuệ Tả Kỵ Quân đánh trận đầu, từ đại doanh Bắc Đại Môn xung kích ra ngoài, muốn xé ra một con đường..