Chương 617: Tan rã!

Chương 617: Tan rã!

Tuần Phòng Quân chính đang chôn nồi làm cơm, một tên thám báo kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

"Phó tướng đại nhân!"

Thám báo kỵ binh xuống ngựa sau, thẳng đến đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Giang Bắc đại doanh cửa bắc phụ cận bên trong có động tĩnh!"

"Thật giống có rất nhiều binh mã ở tập kết!"

Tuần Phòng Quân thám báo vẫn quan tâm Giang Bắc đại doanh nhất cử nhất động, ở phát hiện dị thường sau, tới ngay báo.

Trương Vân Xuyên vọt đứng lên, ánh mắt tìm đến phía Giang Bắc đại doanh.

"Đại Hùng!"

Ở

Trương Vân Xuyên trầm giọng nói: "Ngươi lập tức mang Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ đi cửa bắc, ta hoài nghi Giang Nghị muốn chạy!"

Là

Đại Hùng không có do dự chút nào, sải bước hướng đi ngựa của chính mình.

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy là Từ Kính, chỉ là hắn hiện tại ở lại Bắc An Thành.

Trương Vân Xuyên nhưng là lâm thời đem Kiêu Kỵ Doanh này một nhánh có tới 1,200 người kỵ binh quân đội giao cho lớn Hùng thống lĩnh.

Ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Đại Hùng suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh hơn một ngàn kỵ binh nhanh như chớp giống như vòng hướng về phía Giang Bắc đại doanh cửa bắc.

"Giết a!"

Làm Đại Hùng bọn họ chạy tới thời điểm, Giang Bắc đại doanh cửa bắc đã mở ra.

Tối om om Tả Kỵ Quân quân sĩ vung vẩy binh khí, uyển như dâng lên như thuỷ triều.

Phụ trách chắn cửa bắc chính là Tiền Phong Doanh ba ngàn huynh đệ cùng trại tân binh ba ngàn huynh đệ.

Bọn họ đang sốt sắng bày trận, một nhánh chi sắc bén trường mâu chỉ xéo phía chân trời, sáng lấp lóa.

"Để lên đi!"

Đại Hùng xem Tả Kỵ Quân thật là muốn từ cửa bắc trốn đi, hắn hai chân đá mạnh bụng ngựa, lúc này suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đè lên.

Hơn một ngàn kỵ binh lôi kéo trận thế hướng về trước ép, khác nào một bức tường như thế, ở sắc trời tối lại bên trong, làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ lực áp bách.

"Kỵ binh, có kỵ binh xông lại!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ nghe được cái kia đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa cùng xa xa cuốn lên tảng lớn cây đuốc, vẻ mặt bọn họ có chút bối rối.

Bọn họ là bước quân, đối mặt kỵ binh có thiên nhiên thế yếu.

Một khi ở bằng phẳng địa phương tao ngộ kỵ binh, bọn họ nếu như không cách nào kết trận chống đỡ, liền sẽ trở thành bị tàn sát đối tượng.

"Kỵ binh giết tới!"

"Nhanh sau này lui!"

Tả Kỵ Quân quen sống trong nhung lụa nhiều năm, tuy rằng chiến trận chém giết không được, có thể thấy được thức vẫn có.

Bọn họ tự biết một khi cùng kỵ binh đụng với, bọn họ lập tức liền sẽ bị lôi kéo nát tan.

Trong lòng chột dạ Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ không dám xông về phía trước, rất nhiều người quay đầu lại trở về chạy.

Giang Bắc đại doanh quân trại kiên cố, chỉ cần lui về quân trại, nhân thân của bọn họ an nguy liền có thể được bảo đảm.

Phía trước Tả Kỵ Quân quân sĩ trở về chạy, phía sau còn ở cuồn cuộn không ngừng ra bên ngoài hướng, trong lúc nhất thời Giang Bắc đại doanh cửa bắc phụ cận hỗn loạn tưng bừng.

"Đừng loạn, đừng loạn!"

"Ai dám sau này chạy, giết không tha!"

Tả Kỵ Quân giáo úy cưỡi ở trên lưng ngựa lớn tiếng mà la lên, nỗ lực khống chế hỗn loạn đội ngũ, ổn định cục diện.

Nhưng bọn họ trong ngày thường ít thao luyện, hiện tại tối om hỗn loạn tưng bừng, giáo úy tiếng kêu gào rất nhanh liền bị đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa cùng bọn quân sĩ tiếng kêu gào bao phủ lại.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ theo bản năng hướng về tự nhận là chỗ an toàn chạy.

Cho dù có người nghe được đám quan quân la lên cùng mệnh lệnh, bọn họ cũng bỏ mặc.

Các kỵ binh giục ngựa xung phong, khác nào thiên quân vạn mã như thế, lấy bài sơn đảo hải tư thái nghiền ép lên đi, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ tranh nhau chen lấn sau này chạy, hai ngàn người bộ đội tiên phong loạn tung lên nát.

Bọn quân sĩ ở lẫn nhau xô đẩy chửi bới, đám quan quân mắt thấy không khống chế được đội ngũ, cũng theo quay đầu lại hướng về trong trại lính chạy.

Có thể Giang Bắc đại doanh binh doanh viên môn liền như vậy lớn, mới lao ra hơn hai ngàn quân sĩ muốn trong thời gian ngắn trốn về đi, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Không ít Tả Kỵ Quân quân sĩ đang kinh hoảng chạy trốn bên trong bị chen đến rơi vào viên môn con đường hai bên bố trí cạm bẫy chiến hào bên trong, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Đầu hàng miễn tử!"

"Đầu hàng miễn tử!"

Uy phong lẫm liệt Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh thoáng qua tới gần, khoảng chừng hơn ngàn người Tả Kỵ Quân quân sĩ không có trốn về binh doanh, rất nhanh liền bị cắt chém vây quanh ở binh doanh ở ngoài.

Đối mặt xung quanh những kia đỉnh khôi mặc giáp cả người lộ ra sát khí kỵ binh.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ lưng tựa lưng, căng thẳng đến cái trán ứa ra mồ hôi.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Phản kháng giết không tha!"

"Đem đao trong tay con ném!"

Nhanh

Đối mặt sáng lấp lóa dao cùng Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ cường cung kính nỏ.

Rơi vào vây quanh hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân quân sĩ ở dưới áp lực cường đại, rất nhanh thì có người không chịu nổi áp lực ném xuống đao trong tay con.

"Ta hàng."

"Ta hàng."

"Đừng bắn cung."

". . ."

Chỉ nghe lưỡi dao rơi xuống đất âm thanh không ngừng vang lên, trong ngày thường quen sống trong nhung lụa nhóm này Tả Kỵ Quân quân sĩ thậm chí không có một trận chiến dũng khí.

Bọn họ ném xuống trong tay binh khí, trực tiếp đầu hàng.

"Hai tay ôm đầu, toàn bộ qua bên kia đất trống ngồi xổm!"

Ở trên lưng ngựa giáo úy Đại Hùng nhìn này một đám mềm yếu Tả Kỵ Quân quân sĩ, mặt lộ vẻ xem thường sắc.

Những Tả Kỵ Quân này quân sĩ ở binh doanh chờ quá lâu, bọn họ lại thuộc về thao luyện cùng quản giáo, đều trở thành lão lính dày dạn.

Đối mặt Tuần Phòng Quân bực này nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, những Tả Kỵ Quân này quân sĩ tuy rằng trang bị tinh xảo, cũng không dám mang theo dao chém giết.

Bọn họ có nhà có nghiệp, bọn họ sợ chết.

Kiêu Kỵ Doanh vẻn vẹn một cái xung phong liền bức hàng hơn ngàn tên không có trốn về binh doanh Tả Kỵ Quân quân sĩ, này đả kích nặng nề trong trại lính Tả Kỵ Quân tinh thần.

Những kia trốn về binh doanh Tả Kỵ Quân quân sĩ nhìn binh doanh ở ngoài cái kia giục ngựa chạy nhanh kỵ binh, bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi, sợ không thôi.

Bọn họ quá lâu thời gian không có trải qua chiến trận chém giết.

Nhìn những kia đằng đằng sát khí kỵ binh, bọn họ bắp chân liền như nhũn ra.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

Phó tướng Giang Nghị nhìn những kia thở hổn hển trốn về binh doanh quân sĩ, tức giận đến chửi ầm lên.

Hắn phái ra đi này hai ngàn người nhưng là Tả Kỵ Quân tinh nhuệ, bọn họ đều là trẻ trung khoẻ mạnh tuổi trẻ quân sĩ.

Nhưng bọn họ quá để cho mình thất vọng rồi.

Lại vẫn không giao thủ liền trực tiếp bị dọa đến đầu hàng, quả thực chính là mất mặt xấu hổ.

Có thể hiện tại bên ngoài có cỗ lớn Tuần Phòng Quân kỵ binh trườn, điều này làm cho phó tướng Giang Nghị trong lúc nhất thời cũng không dám lại dẫn người trốn đi.

Bởi vì một khi đi ra ngoài, nói không chắc kỵ binh một cái xung phong đội ngũ của bọn họ liền sẽ đổ rơi.

"Mọi người lên tường trại, phòng ngừa Tuần Phòng Quân tiến công!"

Giang Nghị ở chửi bới sau một lúc, không thể không hạ lệnh cố thủ binh doanh, lấy một lần nữa định ra phá vòng vây kế hoạch.

Tả Kỵ Quân một lần phá vòng vây không được, trái lại là bị bắt làm tù binh hơn ngàn người, điều này làm cho trong trại lính tinh thần chịu đến giảm mạnh.

Hết thảy mọi người ở lo lắng vận mệnh của mình.

Cho dù có mấy người không tin mình là phản quân, có thể mới nhìn thấy binh doanh ở ngoài cái kia tung hoành ngang dọc Tuần Phòng Quân kỵ binh, trong lòng bọn họ liền một tim đập thình thịch.

Một khi Tuần Phòng Quân tiến công, bọn họ đánh thắng được sao?

Bọn họ có nhà có nghiệp, nếu như chết ở trên chiến trường, cái kia vợ con cha mẹ lại ai tới trông nom đây?

Phá vòng vây thất bại nhường trong trại lính mỗi một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng bắt đầu không tự chủ được suy tư chính mình lối thoát cùng tương lai.

"Trong trại lính các huynh đệ, ta là nước chữ doanh đô úy đinh phong!"

Phá vòng vây thất bại không có quá lâu, binh doanh ở ngoài lại vang lên gọi hàng âm thanh.

Lần này trừ bọn quân sĩ gia quyến ở ngoài, còn có mới phá vòng vây thất bại bị bắt làm tù binh Tả Kỵ Quân đô úy đinh phong.

"Các huynh đệ, ta vừa nãy nhìn thấy chúng ta Tả Kỵ Quân mới nhậm chức Trương Đại Lang tướng quân!"

"Hắn nói rồi, chỉ cần chúng ta không theo phó tướng Giang Nghị phản loạn, tất cả chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Hiện tại vợ con của các ngươi già trẻ đều ở chỗ này đây."

"Các ngươi nếu như tiếp tục theo Giang Nghị phản loạn, cái kia không chỉ chính các ngươi muốn chết, còn muốn liên lụy người nhà!"

"Các ngươi coi như là không vì mình, cũng phải vì các ngươi người nhà của chính mình suy nghĩ một chút a!"

"Các huynh đệ, đừng phạm hồ đồ a."

"Các ngươi đi ra đi, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

Đô úy đinh phong ở hô lớn: "Trương tướng quân không có làm khó dễ chúng ta, còn chuẩn bị cho chúng ta cơm canh!"

"Lần này Trương tướng quân mang tới năm vạn đại quân, các ngươi là đánh không lại, bỏ chỗ tối theo chỗ sáng đi!"

Nếu nói gia quyến gọi hàng nhường Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ sản sinh dao động.

Hiện đang bị bắt lỗ đô úy đinh phong gọi hàng, nhưng là tiến một bước nhường Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ bắt đầu hoài nghi mình phản quân thân phận, bắt đầu suy tư chính mình lối thoát.

Đô úy đinh phong ở gọi, những kia bị bắt làm tù binh Tả Kỵ Quân quân sĩ cùng với gia quyến rất nhanh cũng gia nhập vào khuyên bảo gọi hàng hàng ngũ ở trong.

Đối mặt này từng làn từng làn gọi hàng thế tiến công, bản thân ý chí liền không kiên định Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ rất nhanh liền làm ra phản ứng.

"Đừng bắn cung, chúng ta bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

"Chúng ta không muốn chết, không muốn làm phản quân!"

Chỉ thấy một tên tiêu quan mang theo hơn ba mươi tên Tả Kỵ Quân quân sĩ trực tiếp theo dây thừng tòng quân trại bên trên xuống tới, xuất binh doanh đầu hàng..