Chương 618: Nội chiến!

Chương 618: Nội chiến!

Dưới màn đêm, Tả Kỵ Quân Giang Bắc đại doanh nội khí phân nặng nề.

Binh doanh ở ngoài bị bắt quân sĩ cùng với gia quyến tiếng gọi hàng từ bốn phương tám hướng vang lên.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ phòng thủ ở quân trại tường trại lên, không nói tiếng nào, duy trì trầm mặc.

Bọn họ rất nhiều người cũng đã nghe được nhà mình quyến tiếng la, ánh mắt của bọn họ ở trong bóng tối tìm kiếm, nỗ lực tìm tới thân nhân mình bóng người.

Nếu không có thượng quan ràng buộc, bọn họ đã trả lời.

Có thể hiện tại phó tướng Giang Nghị thân tín ở chung quanh tuần tra, một khi phát hiện có người cùng binh doanh ở ngoài người nói chuyện, lập tức liền sẽ bị tóm lên đến.

"Trương Đại Lang dưới tay có hơn năm vạn người."

"Bọn họ đều là bách chiến chi sư, chúng ta khẳng định đánh không lại."

Ở tường trại một góc bên trong, đã bị xuống chức vì là phổ thông quân sĩ A Bân đang cùng vài tên thân tín đang thấp giọng trò chuyện.

A Bân lúc trước là tiêu quan, bởi vì cùng phu nhân của chính mình nhiều lời hai câu, liền thiếu một chút bị chém đầu.

Nếu không phải cấp trên vì động viên lòng người, hắn hiện tại đã chết rồi.

Hiện tại hắn tuy rằng không chết, nhưng lại bị xuống chức vì phổ thông quân sĩ, bị đày đi đến quân trại bị lừa thủ vệ, trong lòng hắn cũng là rất khó chịu.

Hắn vẻn vẹn là cùng phu nhân của chính mình nhiều lời hai câu mà thôi, liền tao ngộ như vậy trừng phạt, hắn rất bất mãn.

A Bân thấp giọng mở miệng nói: "Chúng ta không thể ngồi chờ chết."

"Một khi sau khi trời sáng Tuần Phòng Quân tiến công, chúng ta liền có thể chết ở chỗ này."

"Tiêu quan đại nhân, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Tuy rằng A Bân bị xuống làm phổ thông quân sĩ, nhưng hắn dưới tay thân tín huynh đệ còn không quen thuộc, vẫn như cũ tôn kính gọi hắn là tiêu quan.

"Nếu không muốn chết, chỉ có thể chạy, thoát đi đất thị phi này."

A Bân nhìn lướt qua mấy cái thân tín huynh đệ nói.

"Nhưng là xung quanh đều có người nhìn chằm chằm đây." Có huynh đệ mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Mới có mấy cái huynh đệ lén lút chạy, đều bị tại chỗ bắn giết, thi thể còn ở bên kia bày đây."

A Bân hướng về xung quanh xem xét vài lần sau, này mới nói: "Đương nhiên, còn có một con đường, không biết các ngươi có dám hay không cùng ta cùng làm một trận!"

"Chỉ là con đường này không dễ đi, không làm được cũng muốn chết người."

"Cái gì đường?" Một tên thân tín huynh đệ hỏi.

"Đem Giang phó tướng bọn họ đều cho nắm lên đến, sau đó mở ra viên môn đầu hàng!"

Hí

Lời này vừa nói ra, nhường vài tên thân tín huynh đệ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Ý nghĩ này quá lớn mật.

"Mới bên ngoài Trương Đại Lang đều gọi hàng nói rồi, ai nếu là có thể đem Giang phó tướng buộc chặt giao ra, vậy thì là một cái công lớn!"

"Ta sớm chút thời gian liền nghe đến một chút nghe đồn, nói tiết độ phủ muốn cách chúng ta đô đốc đại nhân chức."

"Hiện tại đô đốc đại nhân đến Giang Châu một đi không trở lại, mà Tuần Phòng Quân đại quân áp cảnh, nói rõ đô đốc đại nhân đã lành ít dữ nhiều."

"Giang phó tướng bọn họ đều là đô đốc đại nhân đề bạt lên, chúng ta theo Giang phó tướng là không có tiền đồ."

"Nếu như đem buộc chặt giao ra, cái kia không những sẽ không chịu đến bất kỳ trừng phạt, nói không chắc ngược lại sẽ thăng quan phát tài!"

A Bân nhường vài tên thân tín huynh đệ đều là mặt lộ vẻ do dự sắc.

Một tên huynh đệ lo lắng nói: "Tiêu quan đại nhân, này Giang phó tướng người ở bên cạnh cũng không ít, vẻn vẹn thân vệ thì có gần trăm người."

"Chúng ta mấy người này như muốn buộc chặt, có thể nói khó như lên trời a."

"Đừng đến thời điểm đem chúng ta chính mình cho thua tiền."

A Bân vung vung tay nói: "Cái này không cần lo lắng."

"Chỉ dựa vào mấy người chúng ta vậy khẳng định là một đi không trở lại, có thể nếu như nhiều gọi mấy người, cái kia ắt có niềm tin."

"Nhiều gọi mấy người?"

Đúng

A Bân mở miệng nói: "Ta biết không ít người, ta sau đó đi hỏi bọn họ một chút."

"Nếu như bọn họ đồng ý cùng làm một trận, vậy ít nhất có thể gọi một hai số trăm người."

A Bân làm hơn mười năm tiêu quan, hắn ở này trong trại lính nhận thức tiêu quan, đô úy một đống lớn.

Lẫn nhau xưng huynh gọi đệ, quan hệ không ít cũng không ít.

Hiện tại trong trại lính lòng người bàng hoàng, hết thảy mọi người là cảm thấy tiền đồ xa vời.

Hắn cảm thấy chỉ cần mình du thuyết một phen, có niềm tin rất lớn kéo mấy người lại đây, cùng làm một trận chuyện này.

"Nếu có thể có một hai số trăm người cùng làm một trận, cái kia ta cảm thấy có thể."

"Nương, ngược lại chạy trốn cùng chờ ở trong trại lính đều là chết, không bằng làm một món lớn!"

"Chuyện này nếu như thành, vậy chúng ta không chỉ sẽ không gánh vác phản quân bêu danh, còn có thể thăng quan phát tài!"

Vài tên thân tín huynh đệ hợp lại kế, cảm thấy chuyện này có thể làm.

"Tốt lắm, ta vậy thì đi liên lạc huynh đệ khác."

"Các ngươi thay ta ở đây trước tiên nhìn một chút, nếu là có người lại đây hỏi, liền nói ta lên nhà xí đi."

Tốt

A Bân thừa dịp không có ai chú ý, len lén chạy tới bên cạnh một tên tiêu quan nơi nào.

Này tiêu quan là hắn kết nghĩa anh em huynh đệ, quan hệ của hai người rất tốt.

Ở A Bân một phen du thuyết dưới, này kết nghĩa anh em huynh đệ lúc này đồng ý hắn ý nghĩ này, quyết định liên thủ.

Bọn họ hiện tại hầu như có thể xác định, lần này là tiết độ phủ nhằm vào đô đốc Lưu Uyên, phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh đám người một lần hành động.

Bọn họ Tả Kỵ Quân thực lực của bản thân liền yếu, sức chiến đấu cũng không mạnh.

Bọn họ cảm thấy cùng Tuần Phòng Quân đánh khẳng định là muốn thua.

Huống chi mình người nhà còn ở tay của Tuần Phòng Quân bên trong, vì mình tiền đồ cùng người nhà an nguy, bọn họ duy nhất có thể làm chính là bỏ chỗ tối theo chỗ sáng.

Có thể phó tướng Giang Nghị thân tín ở các nơi nhìn chằm chằm, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Có thể chờ ở trong trại lính vậy thì là phản quân, sớm muộn sẽ tao ngộ tiến công, có nguy hiểm đến tính mạng.

Cùng với ngồi chờ chết, không bằng trảo Giang Nghị giao ra, cái kia đều đại hoan hỉ.

A Bân ở màn đêm dưới sự che chở, ở các nơi xâu chuỗi, rất nhanh liền kéo không ít người nhập bọn.

Tả Kỵ Quân những năm này trên thực tế bên trong đã xơ cứng, rất nhiều người từ thiếu niên liền tiến vào Tả Kỵ Quân làm lính, hiện tại đều bốn mươi, năm mươi tuổi, còn ở Tả Kỵ Quân làm lính.

Các cấp quan quân đồng dạng ở chỗ ngồi của mình đợi hồi lâu, bọn họ ở trong quân cũng không có thiếu sức ảnh hưởng.

Đặc biệt những kia cấp thấp quan quân, bọn họ cùng dưới tay quân sĩ quanh năm chờ cùng nhau, rất nhiều đều là quan hệ thân thích.

Cái này cũng là vì sao giáo úy không dám giết A Bân, mà là đem xuống chức nguyên do.

Bởi vì rút dây động rừng.

Nếu như giết một cái tiêu quan A Bân, như vậy liền sẽ khiến cho dưới tay hắn cùng với quen biết quan quân quân sĩ phản đối cùng phản cảm, không làm được sẽ khiến cho nổi loạn.

Đặc biệt ở cái này mấu chốt lên, bọn họ Tả Kỵ Quân bên trong cần chính là động viên cùng đoàn kết.

Cái gọi là thủ đoạn lôi đình ở nơi khác khả năng hữu hiệu, ở quan hệ rắc rối phức tạp Tả Kỵ Quân bên trong, nhưng không thể thực hiện được.

Sau nửa đêm thời điểm, A Bân đã xâu chuỗi hơn ba trăm người.

"Ngươi dẫn người đi phóng hỏa!"

"Ngươi mang một ít huynh đệ đi tấn công viên môn!"

"Các ngươi theo ta đi trói Giang Nghị."

". . ."

Ở tụ tập hơn ba trăm người sau, A Bân đem người chia làm đội 3 chuẩn bị hành động.

"Các ngươi làm gì!"

Làm bọn họ chính đang phân phối nhiệm vụ thời điểm, một tên giáo úy ở hơn mười tên thân vệ chen chúc dưới, sải bước lại đây.

Giáo úy được bẩm báo, nói A Bân đám người hành vi dị thường, vì lẽ đó lại đây kiểm tra.

Nhìn thấy giáo úy dẫn người lại đây, mọi người biến sắc.

"Trước hết giết hắn, sau đó phân công nhau hành động!"

A Bân quyết định thật nhanh, trực tiếp rút ra bên hông dao, đánh về phía xông tới mặt giáo úy.

"Giết a!"

A Bân dưới tay những người kia cũng đều dồn dập rút đao con, vây giết đi tới.

Giáo úy thấy thế, sắc mặt cuồng biến.

"Có người tạo phản, có người tạo phản!"

Giáo úy thất kinh xoay người liền chạy.

Có thể giáo úy quen sống trong nhung lụa quá lâu, cái kia hơn 250 cân thân thể khác nào quả cầu thịt như thế, căn bản liền không chạy nổi.

A Bân xông lên trước xông lên, một đao đánh bay một tên giáo úy tùy tùng thân vệ sau, đuổi theo thất kinh giáo úy.

"Phù phù!"

Trường đao đâm vào giáo úy sau lưng, giáo úy ai u một tiếng, lúc trước ngã nhào xuống đất.

A Bân trực tiếp nhào tới, cưỡi ở mập mạp giáo úy trên người, trường đao chính là một trận loạn đâm, máu tươi tung toé.

Hắn dưới tay huynh đệ cũng vây giết lên giáo úy tùy tùng thân vệ.

Ở leng keng binh khí tiếng va chạm bên trong, giáo úy tùy tùng thân vệ rất nhanh liền ngã vào trong vũng máu.

"Nhanh, đi châm lửa!"

"Các ngươi theo ta đi trung quân lều lớn!"

A Bân đạp một cước đã ngỏm rồi giáo úy sau, đứng lên thở hổn hển lớn tiếng hô lên.

Tụ hợp nổi đến người lúc này quân chia thành ba đường, từng người hành động lên.

Bọn họ tuy rằng chỉ có chỉ là 300 người, có thể ở ban đêm đột nhiên các nơi phóng hỏa xung phong, dẫn đến Giang Bắc đại doanh bên trong nhất thời hỗn loạn tưng bừng..