Chương 619: Chiến đấu cơ!

Chương 619: Chiến đấu cơ!

Trung quân bên trong đại trướng, phó tướng Giang Nghị cùng vài tên tướng lĩnh chính đang thương thảo phá vòng vây công việc.

Đột nhiên nghe được bên ngoài náo động khắp nơi, hắn nhíu mày hướng về ở ngoài vừa hỏi: "Bên ngoài làm sao ồn ào?"

"Phó tướng đại nhân, thật giống có người gây sự." Thân vệ trả lời.

"Đi xem một chút, cái này mấu chốt lên gây sự, nghiêm trị!"

Là

Phó tướng Giang Nghị dặn dò một tiếng sau, chợt lại cùng vài tên tướng lĩnh cúi đầu bắt đầu trò chuyện.

Nhưng là bên ngoài tiếng ồn ào nhưng là càng ngày càng nhiều, mơ hồ có tiếng la giết truyền đến.

"Phó tướng đại nhân, không tốt!"

"Trong trại lính có người phạm thượng làm loạn, có một đội loạn binh đã hướng về trung quân lều lớn giết tới!"

Không lâu lắm, một tên máu me khắp người quan quân vội vã mà chạy vội tới trung quân lều lớn, hướng về phó tướng Giang Nghị bẩm báo trong quân có người làm loạn tin tức.

"Ai ăn gan hùm mật báo dám phạm thượng làm loạn!"

Giang Nghị mới phá vòng vây thất bại, trong lòng chính tổ cháy đây.

Bây giờ nghe có người vào lúc này phạm thượng làm loạn, hắn giận tím mặt.

"Đầu lĩnh hình như là cái kia bị miễn chức tiêu quan, gọi trương bân!" Quan quân ngữ khí gấp gáp trả lời nói.

Phó tướng Giang Nghị lúc này lạnh giọng ra lệnh: "Lập tức điều binh đi đem bọn họ cho trấn áp xuống!"

Là

Giang Nghị ra lệnh một tiếng, đại đội Tả Kỵ Quân quân sĩ bị tập kết lên, muốn đi trấn áp làm loạn trương bân đám người.

Trương bân đám người ở hướng về trung quân lều lớn tiến công đồng thời, cũng phái người ở các nơi phóng hỏa, Giang Bắc đại doanh bên trong rất nhiều doanh trại cùng lều vải đều bắt đầu cháy rừng rực.

Trong lúc nhất thời trong trại lính khói đặc cuồn cuộn, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy trong trại lính đột nhiên loạn cả lên, hơn nữa tiếng la giết càng lúc càng kịch liệt, rất nhiều không rõ chân tướng Tả Kỵ Quân quân sĩ đều là đầy mặt mộng bức.

"Sẽ không phải là Tuần Phòng Quân đánh vào đến rồi chứ?"

Đứng ở quân trại lên thủ vệ Tả Kỵ Quân quân sĩ nhìn thấy đại doanh bên trong ánh lửa ngút trời, trên mặt của bọn họ cũng tràn đầy hoảng loạn sắc.

"Ta xem tám chín phần mười là từ những khác cửa đánh vào binh doanh."

Ban đêm đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng, bọn họ không làm rõ ràng được tình huống, suy đoán là Tuần Phòng Quân đột tiến binh doanh của bọn họ.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Chạy đi!"

"Tuần Phòng Quân đều đánh vào binh doanh, chúng ta thủ tại chỗ này chỉ có chờ chết."

"Trước tiên chạy đi về nhà, trốn mấy ngày."

"Không có thể chết ở chỗ này, nhà ta còn có lão nương phải nuôi sống đây."

". . ."

Bọn họ những người này đều là có nhà có nghiệp, quanh năm không có trải qua chiến sự, trong lòng căn bản liền không muốn đánh trận.

Xem trong trại lính hoàn toàn đại loạn, bọn họ hoài nghi là Tuần Phòng Quân giết đi vào, vì lẽ đó không hề nghĩ ngợi, quyết định trước tiên thoát đi binh doanh, để tránh cho cuốn vào chiến sự.

"Nhanh, chạy mau!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ nguyên bản ở tù binh binh cùng gia quyến gọi hàng dưới, cũng đã bắt đầu sinh chạy trốn ý nghĩ.

Hiện tại thừa dịp binh doanh đại loạn, bọn họ nhưng là túm năm tụm ba theo dây thừng hạ xuống quân trại, làm đào binh.

"Đứng lại!"

"Trở về!"

"Không cho chạy!"

Có Tả Kỵ Quân quan quân ở lớn tiếng quát lớn, nỗ lực ngăn lại bọn quân sĩ chạy trốn.

Nhưng là ngăn lại phía đông, phía tây chạy.

Tả Kỵ Quân quân sĩ chạy tán loạn đã trở thành hội đê tư thế, căn bản liền không ngăn được.

Tả Kỵ Quân ở Tuần Phòng Quân áp lực mạnh mẽ cùng với trong lòng mong nhớ gia nghiệp tư tưởng dưới ảnh hưởng, quân không đấu chí, mỗi một cái đều lục tục làm đào binh.

Ở Giang Bắc đại doanh ở ngoài, Tuần Phòng Quân vẫn duy trì cảnh giác.

Làm phát hiện Giang Bắc đại doanh bên trong đột nhiên bốc cháy lên lửa lớn, hơn nữa có tiếng la giết truyền ra sau.

Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân phó tướng, Tuần Phòng Quân phó tướng ở chúng tướng chen chúc dưới, tự mình thấp nhìn gần sát tình huống.

"Đại nhân, chúng ta nắm lấy mấy cái Tả Kỵ Quân đào binh!"

Làm bọn họ còn chưa hiểu tình huống thời điểm, đô úy Tống Điền liền nhanh chân mà tới.

"Dẫn tới!" Trương Vân Xuyên phân phó nói.

Là

Một lát sau, vài tên đầy mặt hoang mang Tả Kỵ Quân quân sĩ liền bị mang tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Ngươi tên là gì?"

Trương Vân Xuyên chỉ vào một tên cả người có chút run rẩy Tả Kỵ Quân quân sĩ hỏi.

"Ta, ta gọi A Hải." Quân sĩ trả lời.

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Trong trại lính chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên bốc cháy lên lửa lớn, còn có tiếng la giết?"

A Hải trả lời nói: "Chúng ta tiêu quan bọn họ kết hợp lại, muốn đem Giang phó tướng đám người nắm lên đến, sau đó mở cửa đầu hàng."

"Nhưng là Giang phó tướng người phía dưới nhiều, vì lẽ đó bọn họ đánh lên rồi."

"Ta, chúng ta nhưng là nghĩ nhân lúc loạn chạy đi về nhà, không muốn làm lính."

A Hải đám người cùng nhau quỳ xuống: "Đại nhân, tha mạng a, cha ta ban ngày thời điểm gọi hàng thời điểm liền nói, chỉ cần chúng ta đầu hàng là có thể miễn tử."

"Ta hiện tại liền đầu hàng, xin mời đại nhân tha ta một mạng a."

Trương Vân Xuyên nghe xong A Hải sau, lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai là bọn họ gọi hàng lên hiệu quả.

Bây giờ có gan lớn A Bân đám người muốn bắt phó tướng Giang Nghị đám người, đem giao ra lập công.

Còn có lượng lớn Tả Kỵ Quân quân sĩ nhưng là vô tâm ham chiến, muốn làm đào binh.

"Lại đi trảo mấy cái đào binh hỏi một chút, xem bọn họ đúng không nói lời nói thật!"

Trương Vân Xuyên cũng không thể tin được A Hải đám người lời nói của một bên, hắn lúc này phái người đi lại trảo mấy cái đào binh câu hỏi.

Cũng may Tả Kỵ Quân cao tầng vội vàng trấn áp phản loạn, hiện đang khắp nơi hỏng bét, bọn họ đã mất đi đối với Tả Kỵ Quân khống chế.

Bây giờ đâu đâu cũng có Tả Kỵ Quân đào binh.

Bọn họ rất nhiều người mới vừa chạy ra binh doanh, liền bị trở thành Tuần Phòng Quân tù binh.

Trải qua một phen hỏi dò, Trương Vân Xuyên trên căn bản có thể xác định, A Hải đám người nói là là thật.

Vậy thì là Tả Kỵ Quân bên trong hiện tại phát sinh nội chiến, bây giờ chính đang giao chiến.

"Truyền cho ta quân lệnh, từ cửa nam đánh vào đi!"

Khi biết Tả Kỵ Quân bên trong phát sinh ác chiến xung đột, hiện tại trong trại lính hỗn loạn tưng bừng thời điểm, Trương Vân Xuyên cảm thấy đây chính là cơ hội tuyệt vời.

Hiện tại Tả Kỵ Quân nội chiến, không rảnh bận tâm cái khác.

Chỉ cần bọn họ vọt vào Tả Kỵ Quân binh doanh, vậy thì có thể lấy ít nhất thương vong phá tan đối phương, đạt được thắng lợi.

Hắn lúc này hạ lệnh Tuần Phòng Quân nhanh chóng điều động.

Chốc lát công phu, đại đội võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân liền tập kết lên, bọn họ đằng đằng sát khí hướng về Giang Bắc đại doanh cửa nam tuôn tới.

"Giết a!"

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ đẩy tấm khiên, mang theo trường đao, đối với Tả Kỵ Quân binh doanh triển khai tiến công.

"Tuần Phòng Quân đánh tới!"

"Tuần Phòng Quân đánh tới!"

Thủ vệ ở Giang Bắc đại doanh quân trại lên Tả Kỵ Quân thủ vệ nhìn thấy trong trại lính loạn tung lên nát, rất nhiều người làm đào binh, chính lòng người bàng hoàng.

Vào lúc này Tuần Phòng Quân phát động tiến công, không thể nghi ngờ trở thành đánh đổ bọn họ cuối cùng một cọng cỏ.

"Bắn cung, bắn cung!"

Chỉ nghe Tả Kỵ Quân quan quân ở khàn cả giọng hô to.

Tả Kỵ Quân quân sĩ giương cung lắp tên, thưa thớt bắn ra một vòng mũi tên.

Mũi tên cực kỳ yếu đuối rơi vào các nơi, đối với tiến công Tuần Phòng Quân uy hiếp cũng không lớn.

"Bắn cung, ngăn chặn bọn họ!"

Tuần Phòng Quân bên này cung thủ giương cung lắp tên, chỉ nghe xèo xèo xèo mũi tên tiếng xé gió không ngừng vang lên.

Một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên hướng về quân trại lên bao trùm mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Mũi tên không ngừng hạ xuống, vô tâm ham chiến Tả Kỵ Quân quân sĩ không ngừng có người trúng tên, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Bắn cung, tiếp tục bắn cung!"

Tả Kỵ Quân quan quân âm thanh gấp gáp hô to.

Nhưng là lần này nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Tả Kỵ Quân cung thủ nhóm đã ném xuống trường cung cùng lọ tên, liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy.

"Trở về, trở về!"

Tả Kỵ Quân quan quân vung vẩy trường đao, tức đến nổ phổi rống to.

"Phù phù!"

Một nhánh mũi tên xuyên thấu hắn cổ, thân thể của hắn một trận, âm thanh im bặt đi.

"Phốc phốc!"

Lại có mấy chi mũi tên giống như rắn độc đâm thủng bầu trời đêm, tàn bạo mà đâm vào tên này quan quân thân thể.

"Phù phù!"

Tên này quan quân thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất, tại chỗ bị bắn giết.

Rất nhiều đẩy tấm khiên Tuần Phòng Quân quân sĩ đã theo đường nối vọt tới đến viên môn.

Lên

Từng chiếc một thang mây dựa vào quân trại, Tuần Phòng Quân lão binh nhảy lên thang mây, khác nào vượn và khỉ như thế nhạy bén bò lên.

Làm bọn họ nhảy lên quân trại tường trại thời điểm, trừ trúng tên bị thương ngã trên mặt đất kêu rên thương binh ở ngoài.

Thủ vệ Tả Kỵ Quân quân sĩ đã khác nào giống như chim sợ ná, chạy tứ tán.

"Đồ chó này, chạy quá nhanh!"

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân quân sĩ dĩ nhiên dễ dàng sụp đổ, muốn giết địch lập công Tuần Phòng Quân quân sĩ chửi ầm lên đồng thời, mang theo dao hạ xuống quân trại tường trại.

Bọn họ rất nhanh liền đoạt được Giang Bắc đại doanh nam cửa lớn.

"Giết a!"

Mênh mông cuồn cuộn Tuần Phòng Quân quân sĩ giơ cây đuốc, kiên trì trường mâu liền giết tiến vào Tả Kỵ Quân binh doanh..