Chương 620: Dễ như ăn cháo!

Chương 620: Dễ như ăn cháo!

Tả Kỵ Quân Giang Bắc đại doanh bên trong ánh lửa ngút trời, lưng đeo cái bao chuẩn bị làm đào binh, xem trò vui, không biết làm sao Tả Kỵ Quân đâu đâu cũng có.

Đang đến gần trung quân lều lớn phương hướng, phó tướng Giang Nghị chính mang theo rất nhiều quân sĩ ở vây giết A Bân đám người.

"Đem bọn họ hết thảy giết chết!"

"Không giữ lại ai!"

Phó tướng Giang Nghị nhìn rơi vào trùng vây A Bân đám người, đầy mặt hung quang.

"Giết a!"

Rất nhiều giơ trường mâu Tả Kỵ Quân quân sĩ vồ giết đi tới, sắc bén trường mâu chính là một trận loạn đâm.

"Phù phù!"

A

Trường mâu đâm vào A Bân đám người thân thể, thống khổ tiếng kêu rên nhấp nhô.

A Bân đám người ở sắp chết giãy dụa, nhưng là phó tướng Giang Nghị bên này binh mã quá nhiều, tối om om một mảnh.

Đối mặt bốn phương tám hướng đâm đến trường mâu, bổ tới binh khí.

Những kia đi theo A Bân Tả Kỵ Quân quân sĩ không ngừng ngã vào trong vũng máu, chợt liền bị nhào tới Giang Nghị thân tín chém vào máu thịt be bét.

A Bân vị này muốn cầu giàu sang từ trong nguy hiểm tiêu quan rất nhanh cũng thân trúng mấy đao, đứng thẳng không được, ngã trên mặt đất.

"Đệt mịa, chặt đầu của hắn, cho ta treo ở trên cột cờ đi!"

Đối mặt cả người máu tươi A Bân, tức giận không ngớt phó tướng Giang Nghị hạ lệnh đem thủ cấp cắt lấy thị chúng.

Ở cái này mấu chốt lên, dĩ nhiên có người muốn bắt chính mình đi xin mời công, điều này làm cho phó tướng Giang Nghị rất căm tức!

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ tiến lên, giơ tay chém xuống, A Bân thủ cấp liền bị chặt đi.

Làm phó tướng Giang Nghị mới vừa dẫn người đem nội chiến làm loạn A Bân đám người chém giết thời điểm, một tên quan quân vội vã mà chạy vội tới.

"Phó tướng đại nhân, không tốt rồi!"

Quan quân biểu hiện hốt hoảng hô to nói: "Tuần Phòng Quân từ cửa nam tấn công vào đến rồi!"

"Cái gì!"

"Chương thọ cái này giáo úy là làm gì ăn!"

"Tại sao không chống đối!"

Khi biết được Tuần Phòng Quân từ cửa nam đánh lúc tiến vào, Giang Nghị trừng mắt con ngươi, vừa giận vừa sợ.

Quan quân âm thanh gấp gáp trả lời nói: "Chương giáo úy không biết chạy nơi nào đi, hắn dưới tay binh đã bị phá tan!"

"Đệt mịa!"

Giáo úy chương thọ là phó tướng Giang Nghị thân tín, hắn cố ý đem phái đi thủ vệ Giang Bắc đại doanh cửa nam.

Có thể hiện tại vị này chương giáo úy không biết tung tích, điều này làm cho Giang Nghị rất thất vọng, rất tức giận.

"Giết a!"

Ngay vào lúc này, chỉ nghe tiếng vó ngựa ầm ầm.

Rất nhiều giơ cây đuốc kỵ binh đã từ đằng xa xung phong đến.

Giang Bắc đại doanh bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ ở những kỵ binh này trùng kích vào, chạy tứ phía.

Có một ít tự tin gan lớn Tả Kỵ Quân muốn chặn lại, có thể vừa đối mặt liền bị kỵ binh đụng phải ngã trái ngã phải, rất nhiều người sống sờ sờ bị chiến mã dẫm đạp mà chết, vô cùng thê thảm.

"Đi, đi mau!"

Nhìn thấy đại đội kỵ binh đã xung phong tiến vào binh doanh, phó tướng Giang Nghị nơi nào còn dám ở lại chỗ này.

Hắn trung quân lều lớn đều không trở về, ở một đội thân vệ chen chúc dưới, vội vã mà hướng về cửa bắc phương hướng bỏ chạy.

Nhưng là làm hắn vội vội vàng vàng chạy vội tới cửa bắc thời điểm, cửa bắc đã bị Tuần Phòng Quân cướp đoạt.

Đại đội Tuần Phòng Quân binh mã chính cuồn cuộn không ngừng tràn vào Giang Bắc đại doanh.

Thấy cảnh này sau, Giang Nghị tâm nhất thời lạnh nửa đoạn.

"Từ phía tây đi!"

Tuần Phòng Quân giết vào Tả Kỵ Quân binh doanh, rất sợ chết Tả Kỵ Quân thành tốp thành tốp ném xuống binh khí đầu hàng.

Giang Nghị giờ khắc này đã vô tâm ham chiến, hắn chỉ là muốn chạy khỏi nơi này, sau đó lại tính toán sau.

Hắn làm nhiều năm như vậy phó tướng, trong nhà lại có nhiều như vậy sản nghiệp.

Cho dù sau đó không có quyền thế địa vị, trong tay hắn còn có bút lớn tài phú, làm một cái ông nhà giàu đều là không sai.

Phó tướng Giang Nghị mang theo thân vệ vô cùng chật vật chạy vội tới đại doanh phía tây.

Làm hắn đến phía tây thời điểm, đi theo hắn những kia thân vệ cũng chỉ còn lại mấy chục người, các tướng lĩnh càng là không thấy bóng dáng, những người khác không biết là chạy tản đi vẫn là không đuổi tới.

Có thể hiện tại Giang Nghị đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn ở thân vệ hiệp trợ dưới, dùng dây thừng tòng quân trại phía tây ra binh doanh.

Binh doanh bên ngoài đào vài điều rót đầy nước chiến hào.

Bây giờ làm thoát thân, Giang Nghị bọn họ không thể không nhảy vào lạnh lẽo thấu xương trong nước, chật vật trốn đi.

Sau lưng bọn họ, Giang Bắc đại doanh bên trong đã là người huyên ngựa hí một mảnh.

Tuần Phòng Quân kỵ binh cùng bộ binh thành đội ngũ mở tiến vào Giang Bắc đại doanh.

Đã mất đi chỉ huy Tả Kỵ Quân quân sĩ khác nào con ruồi không đầu như thế chạy loạn loạn va, nỗ lực chạy khỏi nơi này.

"Đứng lại!"

"Đầu hàng miễn tử!"

"Chạy nữa ngay tại chỗ bắn giết!"

Nhìn thấy những kia hoảng loạn thoát thân Tả Kỵ Quân quân sĩ, Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ lớn tiếng quát lớn.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng."

"Đại nhân tha mạng a!"

Đối mặt thành kiến chế lái vào Tuần Phòng Quân, đã trở thành năm bè bảy mảng Tả Kỵ Quân hầu như không có ai chống lại, rất nhanh liền thành tốp đầu hàng.

Tuần Phòng Quân quân kỷ Nghiêm Minh, cũng không có chém lung tung giết lung tung.

Phàm là gặp phải đầu hàng Tả Kỵ Quân quân sĩ, trực tiếp đoạt lại binh khí của bọn họ, ngay tại chỗ trông giữ lên.

Làm Trương Vân Xuyên ở cả đám chen chúc dưới tiến vào khắp nơi bừa bộn Tả Kỵ Quân binh doanh thời điểm, Tuần Phòng Quân đã khống chế cục diện.

"Đại nhân, hiện tại chúng ta đã tiếp quản binh doanh, Tả Kỵ Quân cái nhóm này kẻ vô dụng toàn bộ ném xuống binh khí đầu hàng!"

"Ta đều thế bọn họ cảm thấy mất mặt!"

"Bọn họ so với những sơn tặc kia còn uất ức!"

Giáo úy Đại Hùng đám người cất bước đón nhận Trương Vân Xuyên, trong lời nói rất là không hài lòng.

Nếu như Tả Kỵ Quân chống lại, bọn họ còn có thể thuận lợi nhiều vơ vét một ít quân công.

Có thể Tả Kỵ Quân dễ dàng sụp đổ, một vây liền đầu hàng.

Điều này làm cho bọn họ nắm chặt nắm đấm đánh ra đi, phảng phất là đánh vào trong không khí, điều này làm cho bọn họ khó chịu không thôi.

Bọn họ khát vọng chính là một hồi thoải mái tràn trề chém giết.

Có thể Tả Kỵ Quân đầu hàng quá nhanh, nhường bọn họ đều không có cơ hội cùng Tả Kỵ Quân va vào.

"Ngươi cũng đừng vẻ mặt đưa đám, ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn họ đầu hàng là chuyện tốt a."

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng, đã không nhìn thấy chiến đấu phát sinh, chỉ có rất nhiều đã bị tước vũ khí Tả Kỵ Quân ngồi chồm hỗm trên mặt đất chờ đợi xử trí.

"Bọn họ trực tiếp đầu hàng, chúng ta huynh đệ là có thể thiếu thương vong một ít."

"Đại nhân nói đến đúng." Đại Hùng lúc này thật không tiện nói: "Là chính ta nghĩ xóa."

"Giang Nghị đám người nắm lấy sao?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi dò.

Giang Nghị đám người là Tả Kỵ Quân cao tầng, vậy cũng là tiết độ phủ điểm danh muốn.

"Hiện tại lộn xộn, phía dưới huynh đệ còn chưa lên báo nói nắm lấy, khả năng Giang Nghị đám người xen lẫn trong tù binh ở trong."

"Bất quá bọn hắn chạy không được."

Đại Hùng lời thề son sắt nói: "Này trong ngoài đều là người của chúng ta, bọn họ chắp cánh khó thoát!"

Ân

Trương Vân Xuyên gật đầu một cái nói: "Đem tù binh đều giải đến thao trường đến xem quản lên, đối với bọn họ tiến hành thanh tra, mau chóng đem các cấp quan quân thanh tra được."

"Đồng thời dành thời gian cứu trị người bệnh, tiêu diệt lửa lớn, xử lý khắc phục hậu quả."

Là

Trương Vân Xuyên bọn họ sử dụng gia quyến cùng tù binh tan rã rồi Tả Kỵ Quân quân tâm.

Có thể nói lần này bọn họ dễ như ăn bánh liền đánh vào Giang Bắc đại doanh, tự thân bọn họ thương vong cực nhỏ, Tả Kỵ Quân đồng dạng thương vong rất nhỏ.

Làm Tuần Phòng Quân ở nắm chặt thu quản thanh tra tù binh, xử trí khắc phục hậu quả thời điểm.

Ở Giang Bắc đại doanh phía tây, phó tướng Giang Nghị đoàn người đã bị ngoại vi trườn Tuần Phòng Quân kỵ binh bắt lại.

Giang Nghị đám người nhân lúc loạn chạy ra binh doanh, vốn tưởng rằng có thể chạy thoát.

Nhưng ai biết đụng với Tuần Phòng Quân trườn kỵ binh.

Kỵ binh một cái xung phong, Giang Nghị dưới tay thân tín hộ vệ liền tử thương hơn nửa, Giang Nghị cũng bị trở thành Tuần Phòng Quân tù binh..