Chương 621: Tham lam!

Chương 621: Tham lam!

"Đi, đi mau!"

Sắc trời tờ mờ sáng, hơn mười tên Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh áp giải tóc tai bù xù Giang Nghị đám người đi trở về.

Giang Nghị vẻ mặt đưa đám, khác nào chết rồi nương như thế.

Hắn nguyên bản trong tay nắm bảy, tám ngàn Tả Kỵ Quân, là uy phong lẫm liệt Tả Kỵ Quân phó tướng.

Có thể hiện tại bị trở thành tù nhân, mấy cái Tuần Phòng Quân quân lính cũng dám đối với hắn yêu năm uống sáu, điều này làm cho hắn đặc biệt uất ức cùng khó chịu.

Hắn hiện tại cũng áo não không thôi.

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế.

Hắn làm như thế chút năm phó tướng, không chuyên môn thao luyện binh mã, trái lại là một lòng một dạ tìm kiếm phát tài phương pháp.

Hắn kinh doanh chính mình chuyện làm ăn, không chỉ đem Tả Kỵ Quân quân sĩ làm miễn phí cu li sử dụng.

Hơn nữa còn dựa dẫm chính mình phó tướng thân phận, thường thường cắt xén bọn họ quân lương.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đánh tới, Tả Kỵ Quân giải tán lập tức, điều này làm cho hắn hối hận không kịp.

Tả Kỵ Quân phàm là có một chút sức chiến đấu, hắn cũng không đến nỗi khiến cho chật vật như vậy.

"Mấy vị huynh đệ, chúng ta thương lượng làm sao?"

Giang Nghị dừng bước, ánh mắt tìm đến phía hơn mười tên Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh.

"Các ngươi đem ta tóm lại, cũng lĩnh không được bao nhiêu bạc thưởng, nhiều lắm liền mấy trăm lạng bạc."

"Các ngươi nếu như thả ta, ta có thể cho các ngươi rất nhiều bạc, bảo đảm các ngươi đời này đều không lo ăn uống."

Giang Nghị trong lòng rất rõ ràng.

Hắn là đô đốc Lưu Uyên đáng tin tâm phúc.

Đô đốc Lưu Uyên đi Giang Châu không có động tĩnh, hắn một khi bị tóm lại, kết cục khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Hắn không muốn chết, cũng không cam lòng.

"Sao thế, ngươi nghĩ thu mua chúng ta a?" Một tên Kiêu Kỵ Doanh thập trưởng nhíu mày.

"Huynh đệ, nhìn ngươi lời này nói, ta nào dám thu mua các ngươi a."

"Ta chỉ là muốn cầu một con đường sống."

"Còn xin mời chư vị huynh đệ hành một cái thuận tiện."

Giang Nghị bỏ ra nụ cười nói: "Các ngươi nói số lượng, ta tận lực đi tập hợp bạc, tuyệt đối để cho các ngươi thoả mãn."

Nghe nói như thế sau, có vài tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ có chút động lòng.

Bọn họ ở tòng quân trước đều là lưu dân, qua khổ (đắng) ha ha tháng ngày.

Này Giang Nghị làm nhiều năm như vậy Tả Kỵ Quân phó tướng, tích góp bạc khẳng định không ít.

Nếu có thể từ trên người hắn đem này một bút bạc cho thu vào trong tay, vậy bọn hắn khẳng định giàu to.

"Ba vạn lạng làm sao?"

Giang Nghị liếc mắt nhìn ghìm lại ngựa Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, thăm dò tính mở miệng.

Hí

Làm nghe nói Giang Nghị lấy ra ba vạn lượng bạc cho bọn họ thời điểm, có quân sĩ hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy cũng là ba vạn lượng bạc a.

Bọn họ nếu là có ba vạn lượng bạc, còn làm cái gì binh a, trực tiếp đi mua ruộng trí nghiệp, sau đó làm ông nhà giàu.

"Cho ba vạn lạng?" Một tên quân sĩ có chút không tin hỏi.

"Đúng, các ngươi thả ta, ta cho mỗi người các ngươi ba vạn lượng bạc trắng."

Giang Nghị nhường Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ hô hấp đều trở nên gấp gáp.

Bọn họ còn tưởng rằng Giang Nghị cho bọn họ tổng cộng ba vạn lạng đây.

Không nghĩ tới hắn ý tứ dĩ nhiên là mỗi người ba vạn lượng bạc trắng!

"Thập trưởng đại nhân, ta cảm thấy chuyện này có thể làm."

"Chúng ta huynh đệ làm cả đời binh cũng tranh không được ba vạn lượng bạc a!"

"Có bạc, chúng ta đến thời điểm ăn ngon uống say, trải qua đám người tháng ngày."

Kiêu Kỵ Doanh ngũ trưởng giục ngựa đến thập trưởng trước mặt, nhỏ giọng, tâm tình có chút kích động.

Thập trưởng liếc mắt nhìn ngũ trưởng, trừng mắt hắn nói: "Chúng ta một mình thả hắn, cấp trên truy cứu lên, đến thời điểm chúng ta chịu không nổi!"

"Sợ cái gì a."

"Chúng ta cầm bạc liền chạy."

"Đến thời điểm chúng ta đi Phục Châu, hoặc là đi liêu châu, tùy tiện tìm một chỗ một giấu, cấp trên cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, không làm gì được chúng ta!"

Thập trưởng cúi đầu suy tư một phen, ánh mắt tìm đến phía mặt khác Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ.

"Thập trưởng đại nhân, đây chính là chúng ta vươn mình cơ hội tốt a!" Một tên Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ mở miệng nói.

"Ta cảm thấy có thể."

Bọn họ đều là phàm phu tục tử, đối mặt ba vạn lạng lượng lớn bạc, thực sự là khó có thể từ chối cái này mê hoặc.

Thập trưởng xem tất cả mọi người nghĩ nắm bạc chạy trốn, hắn cũng do dự.

Giang Nghị nhìn thấy vẻ mặt của mọi người sau, trong lòng rất cao hứng.

Chỉ cần bọn họ động lòng, vậy hắn liền có cơ hội sống sót.

"Ba vạn lạng quá ít."

Thập trưởng giục ngựa đi tới Giang Nghị trước mặt, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Mỗi người năm vạn lạng, bằng không không bàn nữa."

Giang Nghị nghe nói như thế sau, thiếu một chút bật cười.

Những này làm lính cũng quá không có kiến thức.

Hắn làm nhiều năm như vậy phó tướng, vẻn vẹn hàng năm Lưu gia cho mình phân muối tư lợi nhuận chính là một bút mức to lớn bạc.

Chớ nói chi là hắn chuyển lương thực, vải vóc cùng với đồ sắt chuyện làm ăn.

Đừng nói là mỗi người năm vạn lạng, coi như là mỗi người năm mươi vạn lạng, hắn cũng là cầm được đi ra.

"Mấy vị huynh đệ, các ngươi cũng biết, ta mặc dù là Tả Kỵ Quân phó tướng, có thể mỗi tháng quân lương cũng không nhiều, cũng là hơn 100 lượng bạc."

"Ta những năm này làm ăn mới tích góp một điểm gia sản, mỗi người cho các ngươi ba vạn lạng, đã là cực hạn."

"Này mỗi người cho năm vạn lạng, thực sự là quá nhiều, coi như là đánh chết ta, ta cũng không bỏ ra nổi đến nha."

Thập trưởng nghe xong lời này sau, cũng cảm giác mình tựa hồ muốn quá nhiều.

Dù sao mỗi người năm vạn lạng, này gộp lại phải mấy chục vạn lượng bạc.

Hắn một cái Tả Kỵ Quân phó tướng, tuy rằng quyền cao chức trọng, vẫn đúng là không nhất định cầm được đi ra.

Thập trưởng trầm ngâm sau nói: "Vậy thì bốn vạn lạng, thiếu một hai đều không bàn nữa!"

"Huynh đệ, như vậy đi, 35,000 hai làm sao?"

"Nhiều ta thực sự là không bỏ ra nổi đến nha."

Mặc dù mình có lượng lớn bạc, có thể Giang Nghị biết tài không lộ ra ngoài đạo lý, vì thế hắn còn ở cò kè mặc cả.

"Ngươi muốn bạc hay là muốn mệnh a?"

"Muốn muốn mạng sống, cứ dựa theo thập trưởng đại nhân nói, cho chúng ta mỗi người bốn vạn lượng bạc!"

Một tên Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ rút ra trường đao, chặn lại Giang Nghị lồng ngực, tàn bạo mà mở miệng.

"Huynh đệ, đừng kích động, đừng kích động."

Giang Nghị nói: "Muốn bắt bạc ta thực sự là không bỏ ra nổi đến, ta có rất nhiều khế đất, muốn không đến lúc đó hậu đem khế đất nắm cho các ngươi."

"Các ngươi bán, đến thời điểm cũng có thể đổi bạc."

Thập trưởng cùng Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ đối diện một chút sau, đều khẽ gật đầu.

Bọn họ xem Giang Nghị vẻ mặt, xác thực là không bỏ ra nổi đến nhiều bạc như vậy, bức quá ác cũng vô vị.

"Tốt lắm, đến thời điểm bạc cùng khế đất đều cho chúng ta!" Thập trưởng đồng ý.

"Các ngươi thì sao?"

Thập trưởng nói xong sau, lại đưa mắt tìm đến phía Giang Nghị những tùy tùng kia.

Những này tùy tùng thân vệ đều là Giang Nghị thân tín, của cải cũng không sai.

"Ta, ta chỉ có thể lấy ra ba ngàn lạng bạc."

"Ta chỉ có 5000 lạng."

". . ."

Thập trưởng không nghĩ tới chỉ là một ít thân vệ đều có thể lấy ra mấy ngàn lượng bạc trắng, điều này làm cho bọn họ mở mang nhiều hiểu biết.

"Thật cmn giàu có!" Một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lộ ra ước ao biểu hiện.

Bọn họ từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây thời điểm, khắp toàn thân gộp lại đều không một lạng bạc.

Nhân gia một cái phó tướng thân vệ đều có thể lấy ra mấy ngàn lượng bạc trắng, quả thực chính là người so với người làm người ta tức chết.

"Bạc hiện tại ở nơi nào!"

"Hiện tại liền đi lấy!"

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, thập trưởng lúc này yêu cầu theo Giang Nghị bọn họ đi lấy bạc.

"Tốt, tốt!"

"Ta bạc đều giấu ở một cái địa phương bí ẩn, các ngươi theo ta đi là được rồi."

"Ngươi nếu như dám to gan ra vẻ lừa dối ta, lão tử đến thời điểm nhường ngươi sống không bằng chết!" Thập trưởng nhìn chằm chằm Giang Nghị hung tợn nói.

"Huynh đệ ngươi yên tâm, ta mệnh đều nắm trong tay các ngươi đây, vậy còn dám ra vẻ a."

"Vậy ngươi dẫn đường!"

Tốt

Giang Nghị cùng những Tuần Phòng Quân này Kiêu Kỵ Doanh người đạt đến thỏa thuận sau, hắn xoa xoa cái trán giọt mồ hôi nhỏ, biểu hiện trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Đối mặt lượng lớn bạc mê hoặc, hơn mười tên Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ trong lòng rất kích động.

Thập trưởng đám người bọn họ lúc này thay đổi phương hướng, giam giữ Giang Nghị đám người, hướng về rời xa Giang Bắc đại doanh phương hướng nhanh chóng nhanh rời đi..