Chương 622: Động viên!

Chương 622: Động viên!

Giang Châu, tiết độ phủ ba bước một đồi 5 bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt.

Một nhóm hơn ba mươi người quần áo văn phong hoa mỹ quyền quý ở quân sĩ dưới sự hướng dẫn, xuyên qua thật dài hành lang uốn khúc, đến tiết độ phủ bên trong phòng.

Mới vừa thăng lên làm tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu dẫn vài tên quan chức đứng ở bên trong phòng trước bậc thang chờ đón.

"Gặp Lê đại nhân."

Hơn ba mươi người quyền quý tuy rằng gia thế hiển hách, nhưng là so với Lê gia mà nói, nhưng còn kém không ít.

Đặc biệt hiện tại Lê Hàn Thu thăng lên làm tiết độ phủ trưởng sứ, quyền hành; nhật nặng, bọn họ càng là không dám có chút thất lễ.

"Chư vị mau mau miễn lễ."

Lê Hàn Thu đối với mọi người mỉm cười nói: "Tiết độ sứ đại nhân hiện tại có chuyện gấp gáp phải xử lý, sau đó liền đến."

"Còn xin mời chư vị tới trước bên trong an vị uống trà."

"Hết thảy đều nghe Lê đại nhân."

Mọi người thái độ cung kính, không ngày xưa không coi ai ra gì tùy tiện tư thái.

Những người này lấy Triệu gia, Lâm gia, Phùng gia dẫn đầu, dĩ vãng cái kia đều là đông nam tiết độ phủ hiển hách gia tộc.

Như là Lâm gia nguyên gia chủ chính là đông nam tiết độ phủ trưởng sứ, quyền cao chức trọng.

Có thể từ khi Giang Châu chảy máu đêm sau, những gia tộc này đều bị trọng thương.

Tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu các loại quyền thế nhân vật trong lúc hỗn loạn bị giết, phàm là chờ ở Giang Châu trong phủ gia tộc con cháu cũng bị diệt môn giống như tàn sát đẫm máu.

Thảm nhất tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu một nhà 109 miệng ăn, thêm nữa quân hộ vệ sĩ cùng với nô bộc tổng cộng hơn ba trăm người, đều bị giết.

Những này hiển hách gia tộc lớn đột nhiên bị biến cố, hạt nhân tộc nhân con cháu cơ hồ bị tận diệt.

Lần này phụng mệnh đến tiết độ phủ gặp mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành đều là bọn họ những gia tộc này nguyên lai một ít bàng chi cùng ở ngoại địa tộc nhân.

Lẫn nhau đối với bọn hắn gia tộc dĩ vãng ở đông nam tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng con em nồng cốt ở ngoài.

Bọn họ rất nhiều người vẫn là lần đầu tiên tiến vào đề phòng nghiêm ngặt tiết độ phủ, điều này làm cho trong lòng bọn họ khá là căng thẳng.

Bọn họ hơn ba mươi người ở bên trong trong phòng không có chờ đợi bao lâu, bên ngoài liền vang lên đạp đạp bước chân âm thanh.

Chỉ thấy một đội đỉnh khôi mặc giáp tiết độ phủ vệ đội quân sĩ chen chúc tiết độ sứ Giang Vạn Thành đến bên trong phòng ở ngoài.

"Tiết độ sứ đại nhân đến!"

Ở thủ vệ quân sĩ trong tiếng hét vang, bên trong trong phòng hơn ba mươi người quyền quý cùng nhau đứng dậy, ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa.

Đầy mặt uy nghiêm tiết độ sứ Giang Vạn Thành cất bước tiến vào bên trong phòng, mọi người khom mình hành lễ, biểu hiện đặc biệt cung kính.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân —— "

Giang Vạn Thành nhìn lướt qua lạ mặt mọi người, hơi xua tay nói: "Chư vị miễn lễ."

Giang Vạn Thành đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, mọi người lúc này mới thẳng đứng lên khu, không dám nhìn thẳng Giang Vạn Thành.

Ngồi

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân."

Mọi người nói tạ sau, lúc này mới nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, bên trong trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

"Các ngươi ai là người của Lâm gia a?"

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn mọi người sau, chậm rãi mở miệng hỏi dò.

Một tên ngồi ở tay trái vị trí đầu não người trung niên theo tiếng đứng lên, khom người nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta là người của Lâm gia."

Giang Vạn Thành nhìn hắn hòa ái dễ gần hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Hạ quan gọi Lâm Tử Đào, vì là Dương Lĩnh huyện huyện lệnh."

"Ân, không sai, không sai."

Giang Vạn Thành gật đầu nói: "Không hổ là người của Lâm gia, quả nhiên là là một nhân tài a."

"Tiết độ sứ đại nhân quá khen rồi."

Đối mặt Giang Vạn Thành khen, Lâm Tử Đào thụ sủng nhược kinh.

Ai

Giang Vạn Thành thu hồi ánh mắt, vô cùng đau đớn nói: "Lưu Uyên phạm thượng làm loạn, các ngươi Lâm phủ trên dưới hơn 100 miệng ăn chết vào loạn chiến bên trong, ta rất là đau lòng a."

"Đặc biệt lão Lâm này vừa đi  chẳng khác gì là đoạn ta một cái cánh tay, này Lưu Uyên thật tội đáng muôn chết!"

Nghĩ đến Lâm phủ trên dưới hơn 100 miệng ăn chết vào loạn binh tay, Lâm Tử Đào cũng buồn từ tâm đến.

Gia tộc Lâm Tiêu lúc trước đảm nhiệm tiết độ phủ trưởng sứ, có thể nói quyền thế hiển hách.

Hắn có thể làm cái này huyện lệnh, cũng là được lợi từ hắn họ Lâm.

Có thể gia chủ Lâm Tiêu hiện tại như thế vừa chết, bọn họ Lâm gia hiện tại liền một cái giữ thể diện người đều không còn, cũng không chỗ dựa.

Sau đó bọn họ Lâm gia phải đi con đường nào, Lâm Tử Đào cảm giác được mê man.

"Lão Lâm bọn họ hậu sự có thể sắp xếp thỏa đáng?"

Giang Vạn Thành ở thở dài thở ngắn một phen sau, thân thiết hỏi dò Lâm Tiêu đám người tang sự tình huống.

"Nhận được tiết độ sứ đại nhân lo lắng, tang sự là có Lê đại nhân phái người hiệp trợ, hiện tại đã xử lý tốt, hết thảy mọi người đã chôn cất."

Ân

Giang Vạn Thành gật gật đầu, lại đưa mắt tìm đến phía những người khác.

"Các ngươi thì sao?"

"Chúng ta cũng xử lý tốt."

Ân

Giang Vạn Thành đối với bọn họ nói: "Lần này Lưu Uyên phản loạn, tạo thành ta xương cánh tay trọng thần tử thương vô số, thực sự là khiến người ta vô cùng đau đớn."

"Mấy ngày nay ta vẫn đang bận xử lý Lưu Uyên phản loạn sự tình, cũng không có thời gian đi phúng viếng người chết, chư vị xin mời nhiều tha thứ."

"Có thể sự tình đã phát sinh, người chết không có thể sống lại, còn xin mời chư vị nén bi thương."

Giang Vạn Thành đầy mặt ánh mắt bi thống, dẫn tới hơn ba mươi tên quyền quý nghĩ đến tộc nhân chết thảm, cũng trong mắt rưng rưng, đầy mặt bi thống sắc.

"Lần này kẻ cầm đầu là Lưu Uyên, chính là bởi hắn tạo thành lần này ta Giang Châu hạo kiếp."

"Có điều các ngươi yên tâm, nợ máu cần trả bằng máu."

Giang Vạn Thành đối với mọi người cam kết: "Ta đã hạ lệnh, phàm là tham dự phản loạn người, giống nhau nghiêm trị không tha, lấy truy điệu chết đi vô tội oan hồn."

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân."

Mọi người dồn dập khom người nói tạ, có người khóc không thành tiếng.

Ai

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn mọi người, lại thật dài thở dài một hơi.

"Lần này này các ngươi chút gia tộc ngang gặp này họa, quả thật chuyện ăn năn."

Giang Vạn Thành chậm rãi nói: "Ta đông nam tiết độ phủ hiện tại chính là dùng người thời khắc, mà các ngươi là ta đông nam tiết độ phủ các gia tộc thanh niên tuấn kiệt, sau đó ta đông nam tiết độ phủ còn phải dựa vào các ngươi đẩy lên đến nha."

"Ta hi vọng các ngươi cũng mau chóng tỉnh lại lên, kế thừa người chết nguyện vọng, đem ta đông nam tiết độ phủ này một bộ trọng trách bốc lên đến."

Hơn ba mươi tên các gia tộc con em quyền quý nghe nói như thế sau, đều xoa xoa nước mắt, biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

"Tiết độ sứ đại nhân xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không phụ lòng tiết độ sứ đại nhân kỳ vọng cao!"

Lâm Tử Đào lúc này đi đầu tỏ thái độ.

"Đúng, chúng ta hết thảy đều nghe tiết độ sứ đại nhân!"

"Chúng ta Phùng gia đem trước sau như một nghe tiết độ sứ đại nhân hiệu lệnh."

". . ."

Các gia tộc đại biểu đều dồn dập tỏ thái độ, điều này làm cho Giang Vạn Thành rất hài lòng.

"Ân, ta vừa nãy nhìn một chút, các ngươi hiện tại vị trí còn rất thấp."

Giang Vạn Thành đối với bọn họ nói: "Này đột nhiên đem bọn ngươi đề bạt đến địa vị cao, e sợ sẽ chọc cho người chê trách."

"Hơn nữa rất nhiều chuyện các ngươi cũng không tiếp xúc qua, tùy tiện giao cho các ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng trong thời gian ngắn làm không được, trái lại là hại các ngươi."

Giang Vạn Thành dừng một chút nói: "Ta ý tứ là nghĩ để cho các ngươi ở các vị trí rèn luyện một phen, sau đó lại điều nhiệm đến tiết độ phủ nhậm chức, đem ta đông nam tiết độ phủ trọng trách bốc lên đến, không biết các ngươi ý như thế nào?"

Giang Vạn Thành cho mọi người vẽ một cái bánh lớn, điều này làm cho Lâm Tử Đào bọn người là tâm tình rất kích động.

Nếu như gia chủ Lâm Tiêu đám người không chết, coi như là có cơ hội, cũng sẽ là gia tộc những người khác lên trước, sẽ không đến phiên hắn.

Có thể bây giờ nghe tiết độ sứ đại nhân ý tứ, tương lai sẽ cho bọn họ ủy thác trọng trách.

Hiện tại nhường bọn họ ở các chỗ ngồi lên rèn luyện, vì là chính là sau đó tiếp nhận đại vị.

Gia chủ mình trước đây là tiết độ phủ trưởng sứ, sau này mình nói không chắc cũng có thể làm tiết độ phủ trưởng sứ đây.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Tử Đào bọn người là rất cao hứng.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta đều nghe ngài."

Lâm Tử Đào không những không có bất kỳ bất mãn, trái lại là cảm thấy tiền đồ xán lạn.

"Ân, tốt lắm."

Giang Vạn Thành chợt quay đầu đối với mới nhậm chức tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu phân phó nói: "Vậy ngươi đem bọn họ mới bổ nhiệm đọc."

Là

Lê Hàn Thu chợt mở tay ra bên trong công văn, trước mặt mọi người niệm lên.

"Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Lâm Tử Đào, thăng chức vì là Lâm Xuyên phủ đồng tri."

"Trấn Nam Quân đô úy Phùng Nghị, thăng chức vì là Hải Châu đồn điền sứ."

"Hữu Kỵ Quân giáo úy Triệu Vinh, thăng chức vì là Thanh Bình phủ phán quan."

". . ."

Hiển hách gia tộc lớn cao tầng tử thương hầu như không còn, còn lại đều là một ít con tôm nhỏ.

Có thể những gia tộc này vẫn có nhất định sức ảnh hưởng, bọn họ nắm giữ sản nghiệp trải rộng đông nam tiết độ phủ.

Vì động viên những tổn thất này nặng nề gia tộc, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cố ý đem bọn họ còn sót lại một vài đệ tử thăng chức một lần.

Chỉ là bọn hắn thăng chức những này chức vụ, đối với lúc trước như là tiết độ phủ trưởng sứ, doanh điền sứ, binh mã sứ các loại chức vị quan trọng mà nói, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Nhưng là cái này cũng là không có cách nào sự tình.

Bọn họ những này còn sót lại con cháu nguyên bản vị trí liền không cao, cũng không thể trực tiếp kế thừa nguyên bản gia tộc chức vụ.

Bọn họ chỉ có thể dựa theo tiết độ sứ Giang Vạn Thành sắp xếp, ở một ít thấp hơn chỗ ngồi, trước tiên rèn luyện một phen.

Ngay cả như vậy, bọn họ vẫn là rất cao hứng.

Bọn họ tin tưởng, bọn họ đều là các gia tộc người, sau đó ở tiết độ phủ vẫn có bọn họ vị trí..