Chương 623: Chim sẻ ở đằng sau!

Chương 623: Chim sẻ ở đằng sau!

Trần Châu ở nông thôn, hơn mười tên Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ giam giữ Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị đến một chỗ tòa nhà lớn.

Nơi này tòa nhà lớn là phó tướng Giang Nghị đơn độc đặt mua, nơi này tồn trữ không ít ngân lượng.

"Huynh đệ, ta bạc liền giấu ở trong nhà này."

Rối bù Giang Nghị không ngày xưa uy phong, hắn cười rạng rỡ, lấy lòng Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ.

Thập trưởng nhìn lướt qua tòa nhà, đối với phía sau vài tên quân sĩ liếc mắt ra hiệu.

"Mấy người các ngươi đi vào chuyến một chuyến nói." Thập trưởng phân phó nói.

Là

Vài tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ tung người xuống ngựa, rút ra bên hông trường đao, nhanh chân đi hướng về phía cửa lớn đóng chặt tòa nhà.

"Đốc đốc đốc!"

Bọn họ vang lên tòa nhà cửa lớn.

"Ai nha?"

Bên trong truyền ra trông coi tòa nhà lão người sai vặt âm thanh, cửa lớn mở ra một cái khe.

Trường đao theo khe cửa chặn lại lão người sai vặt lồng ngực, sợ đến lão người sai vặt sắc mặt trắng bệch.

Vài tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đẩy cửa ra, cảnh giác cất bước đi vào.

"Quân gia, quân gia, tha mạng a."

Lão người sai vặt phù phù quỳ xuống, biểu hiện hoang mang.

"Trong nhà có bao nhiêu người?"

Một tên quân sĩ nhìn lướt qua yên tĩnh tòa nhà, tàn bạo mà hỏi dò.

Lão người sai vặt âm thanh run rẩy trả lời: "Tòa nhà cũng chỉ có hơn mười cái gia đinh hộ viện, bọn họ, bọn họ đều ở phía trước trong phòng đánh bạc đây."

Vài tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ nghe vậy, mang theo dao hướng đi một chỗ có âm thanh truyền ra phòng.

Bọn họ tựa vào vách tường, ló đầu hướng về trong phòng xem xét một chút, quả nhiên thấy hơn mười cái khôi ngô gia đinh chính yêu năm uống sáu ở bài bạc.

Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ mang theo dao xông vào trong phòng, đem bài bạc chúng gia đinh giật mình.

"Đều cho ta hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống!"

Đối mặt Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lớn tiếng quát lớn, bọn gia đinh nhìn mấy lần trong tay bọn họ sáng loáng dao, thức thời ôm đầu ngồi xổm xuống.

Bọn họ đem bọn gia đinh buộc chặt một cái bền chắc sau, lại ở trong nhà loanh quanh một vòng, không có phát hiện những người khác hình bóng, lúc này mới chiết thân ra tòa nhà.

"Thập trưởng đại nhân, bên trong liền một cái lão người sai vặt cùng hơn mười cái gia đinh hộ viện."

"Hiện tại đã bị trói lên."

Thập trưởng nghe xong thủ hạ huynh đệ bẩm báo sau, lúc này mới giam giữ Giang Nghị tiến vào tòa nhà.

Nơi này ở nông thôn tòa nhà ở bề ngoài Giang gia bỏ không, trên thực tế nhưng là Giang Nghị ẩn náu bạc địa phương một trong.

Ở Giang Nghị dưới sự chỉ dẫn, Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ rất nhanh ngay ở tòa nhà hầm bên trong, phát hiện thành hòm bạc cùng lượng lớn ngân phiếu.

Những bạc này cùng ngân phiếu giấu rất bí ẩn, ngay cả xem thủ nơi này gia đinh hộ viện cũng không biết.

"Thật chính là bạc!"

"Thật nhiều bạc!"

"Ta cả đời đều chưa từng thấy nhiều như vậy bạc!"

Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ nắm lên nặng trình trịch nén bạc cắn cắn, hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

Bọn họ trước đây đều là nghèo khổ người, nhìn thấy nhiều nhất bạc cũng là mấy lạng mà thôi.

Có thể hiện tại diếu bên trong chất đầy chứa đầy bạc rương lớn, trừ trắng toát bạc ở ngoài, còn có ngân phiếu cùng bạc, điều này làm cho bọn họ hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

"Chúng ta phát tài!"

"Cmn, lão tử phần mộ tổ tiên rốt cục bốc khói xanh!"

Đối mặt lượng lớn bạc, những Kiêu Kỵ Doanh này quân sĩ tâm tình hơi không khống chế được.

Có một tên quân sĩ trong tay cầm lấy bạc, dĩ nhiên mừng đến phát khóc.

Nhìn thấy những này chưa từng va chạm xã hội Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, phó tướng Giang Nghị bĩu môi, đầy mặt xem thường sắc.

Nơi này mới mấy chục vạn lượng bạc mà thôi, này là cái rắm gì.

Hắn nhưng là có vô số thổ địa tòa nhà và mấy trăm vạn lượng bạc người.

"Huynh đệ, ngươi xem ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Giang Nghị cười rạng rỡ đối với Kiêu Kỵ Doanh thập trưởng nói: "Bắt đầu từ bây giờ, nơi này bạc, ngân phiếu, vàng cùng khế đất, tất cả đều là các ngươi."

"Các ngươi hiện tại có thể thả ta chứ?"

"Ha ha!"

Kiêu Kỵ Doanh thập trưởng cười lạnh rút ra trường đao, chặn lại phó tướng Giang Nghị lồng ngực.

"Ta hiện tại giết ngươi, những thứ đồ này cũng là chúng ta!"

Lời vừa nói ra, Giang Nghị vẻ mặt đọng lại.

"Huynh đệ, ngươi có ý gì, các ngươi không có thể nói không giữ lời a, ngươi nếu như ngại ít, ta nơi khác còn có. . ." Giang Nghị cuống lên.

"Phù phù!"

Không giống nhau : không chờ Giang Nghị lời nói xong, trường đao cũng đã tàn nhẫn mà đâm vào hắn lồng ngực.

Trường đao rút ra, Giang Nghị lảo đảo lùi lại mấy bước, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Trường đao liên tục chọc vào Giang Nghị vài đao, Giang Nghị lúc này mới trừng lớn hai mắt, không cam lòng ngửa về đằng sau ngã lật.

"Thập trưởng đại nhân, ngươi làm sao đem hắn cho giết!"

Một tên Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ không rõ nói: "Hắn không phải nói nơi khác còn có bạc mà, đến thời điểm chúng ta cùng nhau cầm. . ."

"Im miệng!"

Thập trưởng quay đầu trừng một chút nói chuyện huynh đệ nói: "Nhiều như vậy bạc, ngươi không sợ phỏng tay a?"

"Nơi này bạc đã đầy đủ chúng ta những người này xa hoa sống hết đời!"

"Nếu như lại đi nơi khác lấy bạc, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì."

"Vạn nhất bị người ngăn chặn, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết!"

"Đừng lo lắng, lão nhị, ngươi dẫn người đem bên ngoài những người kia cũng giết, sau đó chúng ta phân bạc, sau đó tìm một chỗ trốn đi!"

Là

Kiêu Kỵ Doanh ngũ trưởng nghe xong mệnh lệnh sau, chợt mang theo dao ra hầm, đem Giang Nghị những tùy tùng kia tất cả giết chết.

Làm giết người Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ trở về hầm sau, thập trưởng nháy mắt, lưu ở hầm ngầm bên trong mấy người đột nhiên ra tay, đối với tiến vào quân sĩ triển khai tập kích.

"Các ngươi làm gì!"

Đối mặt đồng bạn đột nhiên tập kích, những kia mới vừa tiến vào quân sĩ hô to đồng thời, bận bịu lui về phía sau.

Có thể có chuẩn bị tập kích không bị, rất nhanh ngũ trưởng cùng mặt khác năm tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ liền ngã vào trong vũng máu.

Thập trưởng rút ra nhỏ máu trường đao, thở hổn hển đối với bị hắn đạp ở dưới chân ngũ trưởng nói: "Huynh đệ, ngươi đừng trách ta tâm tàn nhẫn!"

"Các ngươi chết rồi, chúng ta mới có thể bắt được càng nhiều bạc."

Thập trưởng quay đầu phân phó nói: "Chuyển bạc, mau chóng rời đi nơi này."

Tốt

Thập trưởng thân tín lúc này đem trường đao trang trở về trong vỏ đao, bắt đầu ra bên ngoài chuyển bạc.

Nhưng là làm bọn họ thở hồng hộc mà đem bạc chuyển ra hầm thời điểm, đột nhiên phát hiện hầm bên ngoài đứng không ít thân mặc màu đen trang phục người.

"Ai u, chuyển bạc a?"

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương lười biếng ngồi ở trên ghế, ánh mắt nhìn chằm chằm đầy mặt kinh ngạc Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, đầy mặt hí ngược sắc.

Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ rút ra trường đao, nhìn xung quanh trang phục hán tử, như gặp đại địch.

Thập trưởng nghe vậy cũng theo bậc thang ra hầm.

Làm hắn nhìn thấy dĩ nhiên là Hắc Kỳ Hội người, hắn một trái tim nặng đến đáy vực.

"Huynh đệ, chúng ta là Kiêu Kỵ Doanh người."

Thập trưởng cố gắng tự trấn định nói: "Chúng ta phụng mệnh niêm phong Giang gia gia tài, còn xin mời hành một cái thuận tiện."

"Thật sao?"

Lý Dương cười ha ha: "Lão tử theo các ngươi một đường, ngươi thật cho là ta là người mù a?"

Thập trưởng lúc này sắc mặt chìm xuống.

"Các ngươi muốn thế nào?" Thập trưởng hỏi.

"Trong tay các ngươi dao ném, ngoan ngoãn theo chúng ta trở lại chờ đợi vấn tội." Lý Dương lười biếng nói.

"Không có thương lượng?"

"Không có thương lượng."

Thập trưởng đột nhiên khuôn mặt dữ tợn đối với dưới tay thân tín nói: "Các huynh đệ, giết ra ngoài!"

Mang theo dao Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lúc này hô to nhằm phía Hắc Kỳ Hội huynh đệ, muốn chạy.

"Ha ha!"

Lý Dương đều không nhúc nhích, trên người mặc trang phục Hắc Kỳ Hội huynh đệ liền mang theo trường đao chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Một lát sau, ba tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ máu me khắp người ngã trên mặt đất, thập trưởng cùng mặt khác bốn tên quân sĩ nhưng là sau khi bị thương bị gắt gao nhấn ở trên mặt đất.

"Toàn bộ mang về, giao cho đại nhân xử trí."

Lý Dương nhìn vưu đang giãy dụa Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, đầy mặt căm ghét sắc.

Những người này trảo phó tướng Giang Nghị, vốn là là một cái công lớn.

Nhưng là cũng là bởi vì bọn họ nhất thời tham niệm quấy phá, lần này phỏng chừng mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm..