Chương 624: Niêm phong!

Chương 624: Niêm phong!

Bắc An Thành ở ngoài trên đường lớn, tiêu quan Thạch Trụ chính mang theo hơn 120 tên Tuần Phòng Quân quân sĩ hướng về một chỗ thôn trang mà đi.

Rất nhanh, rất nhanh bọn họ liền đến một cái chỉ có hơn ba mươi nhà bách tính thôn trang.

Thôn này bên trong bách tính đều là Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh trong nhà tá điền, xung quanh đất ruộng đều là Tào gia.

Tào gia hiện tại rơi đài.

Thạch Trụ phụng mệnh dẫn người thanh tra Tào gia ở nơi này làng tòa nhà tiền hàng cùng ruộng đất.

"Gâu gâu gâu!"

Thạch Trụ bọn họ còn không vào thôn con, một con chó lớn cũng đã hướng về phía bọn họ chó sủa inh ỏi lên.

"Tiêu quan đại nhân, ngươi nhìn con chó kia dài đến thật béo a!"

Một tên đội quan chỉ vào cái kia gâu gâu kêu to chó lớn, liếm liếm chính mình đầu lưỡi nói: "Này nếu như kiếm về đi, nhất định là thượng hạng mồi nhắm rượu."

Tiêu quan Thạch Trụ xem xét cái kia chó lớn một chút, nhắc nhở: "Sao thế, trong quân quy củ lại quên?"

"Đây là hương thân nuôi giữ nhà hộ viện, ngươi nếu như dám đem đánh tới ăn, cẩn thận đô úy đại nhân cách chức ngươi!"

Đội quan nghe vậy, lúc này giải thích: "Tiêu quan đại nhân, ta liền chỉ đùa một chút mà thôi, ngài đừng thật nha."

"Ta này thật vất vả lên làm đội quan, này nếu như vì ăn một bữa thịt mất rồi, cái kia nhiều không có lời a."

"Hừ, biết là tốt rồi."

Thạch Trụ quay đầu đối với phía sau hắn xếp thành hàng đi tới hơn một trăm tên quân sĩ lớn tiếng nhắc nhở.

"Các huynh đệ, lập tức liền muốn vào thôn!"

"Đều cho lão tử nghe rõ!"

"Trong thôn trừ Tào gia đồ vật ở ngoài, những người khác từng cọng cây ngọn cỏ đều không nên cử động!"

"Ai nếu là muốn nhân cơ hội vơ vét tiền tài, ta nhận được các ngươi, quân pháp có thể nhận không ra các ngươi!"

"Tiêu quan đại nhân, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối vâng theo quân lệnh, không cho ngài mất mặt!" Một tên thập trưởng lúc này lớn tiếng mở miệng.

"Chính là, quân quy chúng ta nhưng là đọc làu làu!"

". . ."

Thạch Trụ dưới tay những này quân sĩ trừ lâm thời phân phối lại đây quy hắn chỉ huy năm mươi tên lính mới sĩ ở ngoài, còn có hơn bảy mươi người đều là lúc trước làm sơn tặc thời điểm lão đệ huynh.

"Đừng cmn cười vui vẻ, đều cho ta nghiêm túc một ít!"

Thạch Trụ nhìn vui cười trả lời các lão binh, nghiêm mặt nói: "Lên tinh thần đến, để trong này phụ lão hương thân mở mang chúng ta bộ dáng củaTuần Phòng Quân, đừng cho chúng ta Tuần Phòng Quân mất mặt!"

Là

Thạch Trụ đơn giản thu dọn một phen đội ngũ sau, lúc này mới mang người bước chỉnh tề bước tiến tiến vào trong thôn.

Trong thôn trang đại đa số đều là thấp bé nhà lá, chỉ có mấy gia đình là phòng gạch ngói.

Ở thôn trang phương bắc đứng sừng sững một toà nhà lớn viện, đây chính là Tào gia sản nghiệp một trong.

Trong ngày thường là Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh một cái thân thích ở nơi này, hắn phụ trách quản lý tá điền, thu lấy tiền lương.

Thạch Trụ bọn họ dẫm lên loang loang lổ lổ đường đất, đến Tào gia tòa nhà trước.

Chỉ thấy Tào gia tòa nhà trước đã vây tụ không ít trong thôn tá điền, nam nữ già trẻ đều có.

Nhìn thấy Thạch Trụ mang theo một đội binh lại đây, những này tá điền vội vàng lẩn đi rất xa, đối với bọn họ Tuần Phòng Quân lại e ngại lại hiếu kỳ.

"Yêu a, này Tào gia người lại vẫn không chạy?"

Đội quan nhìn Tào gia cửa lớn đứng vài tên gia đinh trang phục dáng dấp người, lộ ra kinh ngạc sắc.

Tiết độ phủ hạ lệnh Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang bắt lấy Tả Kỵ Quân phó tướng Tào Vinh, Giang Nghị, Diêu Quân đám người, tin tức đã sớm truyền ra.

Tào gia, Giang gia cùng Diêu gia rơi đài, đây là mọi người đều biết sự tình.

Những gia tộc này người cùng với dựa vào gia tộc của bọn họ cùng với thế lực, hiện tại chạy chạy, chạy đã chạy, có thể nói là cây đổ bầy khỉ tan.

Có thể hiện tại bọn họ đến nơi này Tào gia tòa nhà vẫn còn có người bảo vệ, này cũng làm người ta rất bất ngờ.

"Người đến a, niêm phong tòa nhà, kiểm kê tiền hàng, Tào gia cả đám người tất cả tóm lại phân biệt thẩm vấn!"

Tiêu quan Thạch Trụ thu hồi ánh mắt của chính mình sau, truyền đạt phong tra nơi này Tào trạch mệnh lệnh.

Là

Hai tên đội quan lúc này lĩnh mệnh, khí thế hùng hổ Tuần Phòng Quân quân sĩ liền muốn bước lên bậc cấp bắt người niêm phong tòa nhà.

"Làm gì, làm gì!"

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân muốn tiến lên, canh giữ ở Tào cổng lớn khẩu gia đinh trang phục dáng dấp người cau mày mở miệng.

"Các ngươi mắt mù a, không thấy nơi này dán vào giấy niêm phong a?"

Một tên gia đinh trang phục dáng dấp người chỉ chỉ trên cửa lớn dán giấy niêm phong, đầy mặt ngạo khí.

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ dừng bước, hai mặt nhìn nhau.

Tiêu quan Thạch Trụ cất bước tiến lên, lúc này mới phát hiện trên cửa lớn dán vào một trương giấy trắng mực đen trang giấy.

"Cái kia cấp trên viết cái gì a?"

"Các ngươi nhận thức sao?"

Thạch Trụ quay đầu tuân hỏi mình dưới trướng hai tên đội quan.

Hai tên đội quan ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều là lắc đầu một cái.

"Tiêu quan đại nhân, chúng ta không biết chữ a."

"Các ngươi có biết chữ sao?" Thạch Trụ ánh mắt tìm đến phía dưới trướng bọn quân sĩ.

Tuần Phòng Quân quân sĩ đều là lắc đầu.

Bọn họ tòng quân trước hoặc là là sơn tặc, hoặc là là lưu dân, ăn cơm no cũng khó khăn, cái nào có cơ hội hiểu biết chữ nghĩa a.

Thạch Trụ tò mò hỏi cái kia vài tên gia đinh trang phục dáng dấp nhân đạo: "Các ngươi là ai a, cái kia giấy niêm phong là xảy ra chuyện gì, viết cái gì?"

A

Người cầm đầu cười lạnh một tiếng nói: "Ta nói thật cho ngươi biết, lão tử là Tứ Phương Các người!"

"Cái kia giấy niêm phong là chúng ta Tứ Phương Các dán, viết chính là Tứ Phương Các niêm phong!"

Thạch Trụ trên dưới đánh giá vài lần này vài tên gia đinh trang phục dáng dấp Tứ Phương Các hán tử, lúc này hiểu rõ tình huống.

Hoá ra là Tứ Phương Các người cướp trước một bước niêm phong nơi này Tào gia gia sản.

"Nơi này đã bị chúng ta Tứ Phương Các niêm phong, các ngươi đến những khác vị trí niêm phong đi thôi." Tứ Phương Các người truyền đạt lệnh trục khách.

Thạch Trụ nghe nói lời ấy, nhíu mày.

"Không phải, ta chiếm được mệnh lệnh chính là niêm phong nơi này Tào gia gia tài, bắt lấy Tào gia cả đám người."

"Các ngươi đem nơi này niêm phong, vậy ta niêm phong cái gì a?" Thạch Trụ hỏi ngược lại.

Tứ Phương Các hán tử cười lạnh nói: "A, các ngươi yêu đi chỗ nào đi chỗ nào, ngược lại nơi này đã bị chúng ta Tứ Phương Các niêm phong, các ngươi đi nhanh lên đi."

Đội quan lúc này không vui: "Các ngươi Tứ Phương Các ý tứ gì a?"

"Tiết độ sứ đại nhân bên kia đều nói rồi, muốn Tứ Phương Các các ngươi phối hợp đại nhân nhà ta quét sạch phản bội, hết thảy đều nghe đại nhân nhà ta."

"Chúng ta đại nhân đều không lên tiếng đây, ai cho các ngươi quyền lực niêm phong Tào gia gia tài a?"

Tứ Phương Các người ôm cánh tay nói: "Chúng ta Tứ Phương Các lại không về Trương Đại Lang quản, chúng ta nghĩ niêm phong ai liền niêm phong ai, các ngươi quản được sao?"

"Lại nói, này ai trước tiên niêm phong chính là ai, các ngươi có hiểu quy củ hay không a?"

Thạch Trụ hiện tại xem như là thấy rõ, này Tứ Phương Các người muốn hái quả đào.

"Tứ Phương Các các ngươi người cũng quá đê tiện vô liêm sỉ!"

Đội quan thở phì phò nói: "Chúng ta ở phía trước cùng Tả Kỵ Quân đánh đây, các ngươi ở phía sau một bên hái quả đào, cũng quá không biết xấu hổ đi!"

"Ngươi cmn mới không biết xấu hổ đây!"

"Chúng ta Tứ Phương Các làm việc, dùng đến ngươi dạy sao?"

"Ngược lại nơi này đã quy chúng ta Tứ Phương Các, các ngươi đi nhanh lên đi."

Tứ Phương Các hán tử liếc mắt nhìn Thạch Trụ bọn họ, đầy mặt thiếu kiên nhẫn.

"Ta lòng tốt nhắc nhở các ngươi một câu, các ngươi nếu như không mau mau, nơi khác phản bội tiền hàng, sợ là cũng phải bị chúng ta Tứ Phương Các trước tiên niêm phong."

"Vậy ta ngày hôm nay nếu như không đi đây?"

Thạch Trụ nhìn chằm chằm Tứ Phương Các người, ánh mắt âm trầm.

Hắn được mệnh lệnh chính là niêm phong nơi này Tào gia gia tài.

Hiện tại Tứ Phương Các cướp trước một bước niêm phong, vậy hắn liền giao không được kém, hắn tự nhiên không muốn dễ dàng rời đi.

"Sao thế, còn muốn chạm thử a?"

Tứ Phương Các người đón Thạch Trụ ánh mắt, không chút nào yếu thế.

Tứ Phương Các ở đông nam tiết độ phủ địa vị cao cả, bọn họ người trải rộng các ngành các nghề, trực tiếp nghe theo tiết độ sứ Giang Vạn Thành chỉ huy.

Vậy thì nhường bọn họ luôn luôn làm việc khá là bá đạo, người khác cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

Hiện tại bọn họ cướp trước một bước niêm phong Tào gia đám người gia sản, vì là chính là từ bên trong kiếm bộn.

"Cmn, chạm thử liền chạm thử!"

Tính khí nóng nảy đội quan trực tiếp rút ra bên hông trường đao, đằng đằng sát khí mắng: "Lão tử ngược lại muốn xem xem Tứ Phương Các các ngươi người cái cổ đúng không so đao cứng!"

Tứ Phương Các người xem Tuần Phòng Quân hung hăng như vậy, hắn ngẩn ra, hắn chợt thổi một cái hô lên.

Chỉ nghe đạp đạp bước chân tiếng vang lên, chính đang Tào gia trong nhà kiểm kê tiền hàng, vận chuyển đồ vật trang phục hán tử hô lạp lạp lao ra hơn trăm người.

Này hơn trăm người đều trong tay mang theo binh khí, đầy mặt hung quang, xem ra khá là không dễ trêu..