Chương 625: Xung đột!

Chương 625: Xung đột!

Tiêu quan Thạch Trụ nhìn lướt qua lao ra hơn trăm tên Tứ Phương Các hán tử, vẻ mặt hắn trở nên trở nên nghiêm túc.

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ nhìn những này đầy mặt dữ tợn người, những kia lão quân sĩ cũng còn tốt, bọn họ sơn tặc xuất thân, không chút nào lo lắng đối phương.

Có thể lâm thời thuộc về Thạch Trụ chỉ huy những lính mới kia sĩ nhưng là ánh mắt né tránh, trong lòng có chút nhút nhát.

Đoàn người tách ra một con đường, một người trung niên bước ra ngoài, hắn là Tứ Phương Các bạch y sứ.

Tứ Phương Các tên này bạch y sứ đứng ở trên bậc thang, nhìn từ trên cao xuống mà liếc mắt một cái Thạch Trụ bọn họ, thái độ ngạo mạn mở miệng hỏi dò.

"Các ngươi nơi này ai là đầu lĩnh?"

Bạch y sứ vẻn vẹn là Tứ Phương Các tầng dưới chóp nhất nhân viên mà thôi.

Dĩ vãng cái kia đều là bị người sai khiến nhân vật.

Nhưng lúc này đây Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong bày mưu đặt kế dưới, mượn cơ hội mở rộng thực lực.

Bọn họ Tứ Phương Các dĩ vãng đều là lén lút hoạt động, Thần Long không gặp đầu đuôi.

Nhưng lúc này đây bọn họ phối hợp Tuần Phòng Quân hành động, từ lén lút chuyển tới ở bề ngoài hoạt động.

Bọn họ ở Trần Châu lượng lớn thu nạp nguyên bản phụ thuộc vào Lưu gia, Tào gia, Giang gia cùng với Diêu gia bang phái cùng phụ thuộc gia tộc sức mạnh.

Vậy thì nhường Tứ Phương Các ở Trần Châu thực lực kịch liệt bành trướng, nho nhỏ một tên bạch y sứ, dưới tay cũng có thể sai khiến mấy chục hơn trăm người.

"Ta là tiêu quan Thạch Trụ."

Thạch Trụ nhìn chằm chằm Tứ Phương Các bạch y sứ nói: "Không biết các hạ họ rất : gì tên ai?"

"Ngươi chỉ cần biết được ta là Tứ Phương Các người là được."

Bạch y sứ trên dưới đánh giá một phen Thạch Trụ, lấy giọng ra lệnh nói rằng: "Nơi này đã bị chúng ta Tứ Phương Các niêm phong."

"Các ngươi hiện tại có thể đi rồi."

Thạch Trụ khẽ cười một tiếng nói: "Thật không tiện, ta tiếp đến quân lệnh là niêm phong nơi này, ta cảm thấy nên đi là các ngươi."

"Chúng ta Tứ Phương Các nhưng là trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ đại nhân."

Bạch y sứ ngữ khí khinh bỉ nói: "Chúng ta là phụng tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh niêm phong nơi này, Tuần Phòng Quân các ngươi lẽ nào nghĩ cãi lời tiết độ sứ đại nhân quân lệnh hay sao?"

"Chúng ta hiện tại chính đang thanh tra Tào gia phạm thượng làm loạn bằng chứng phạm tội."

"Các ngươi nếu như ở đây làm lỡ chúng ta đại sự, đến thời điểm đừng nói ngươi một cái nho nhỏ tiêu quan."

"Coi như là Trương Đại Lang đến thời điểm đều chịu không nổi!"

Nghe được bạch y sứ sau, Thạch Trụ sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng lên.

Tứ Phương Các dĩ vãng thần thần bí bí, hắn cùng Tứ Phương Các rất ít giao thiệp với.

Bây giờ đối phương mang ra tiết độ sứ đại nhân, vậy thì nhường trong lòng hắn có chút nhút nhát.

Hắn ngược lại không là e ngại Tứ Phương Các, chỉ là lo lắng cho chính mình đại nhân gây phiền toái.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi nhanh lên a, chẳng lẽ còn nhường chúng ta dùng tám nhấc lớn kiệu giơ lên các ngươi đi a?"

Tứ Phương Các người thúc giục: "Cút nhanh lên, đừng lỡ ngộ chuyện của chúng ta!"

"Thứ đồ gì nhi, một đám thối binh lính, còn dám cùng chúng ta Tứ Phương Các hò hét, thật là điếc không sợ súng!"

"Các ngươi miệng ăn cứt a, làm sao như vậy thối đây!"

Tuần Phòng Quân đội quan không nhịn được, lúc này hận một câu.

"Cmn, ngươi mắng ai đó!" Tứ Phương Các một tên hán tử lúc này trừng hai mắt, đầy mặt phẫn nộ.

Đội quan không chút nào yếu thế nói: "Lão tử mắng ngươi đây!"

Tứ Phương Các hán tử nghe vậy, giận tím mặt.

"Cmn, dám mắng lão tử, ta xem ngươi là không muốn sống!"

Tứ Phương Các hán tử nói liền mang theo dao, khí thế hùng hổ nhằm phía Tuần Phòng Quân đội quan.

Đội quan phía sau Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng đều dồn dập cất bước về phía trước, che ở đội quan trước người.

"Sao thế, muốn động thủ a?"

Thạch Trụ dưới tay nhóm này lão binh không sợ trời không sợ đất, bọn họ lông mày lên chọn, cả người đằng đằng sát khí.

"Lão tử chẳng lẽ còn sợ các ngươi đám này binh lính a!"

Tứ Phương Các hán tử nói liền một đao đâm hướng về phía nói chuyện tên kia Tuần Phòng Quân lão binh.

Hán tử kia nguyên bản là là Tào gia dự trữ nuôi dưỡng một tên kẻ liều mạng.

Hiện tại Tào gia rơi đài, hắn nhưng là thuận thế nương nhờ vào Tứ Phương Các, trở thành Tứ Phương Các trong trận doanh một viên.

Hắn hiện tại mới vừa nương nhờ vào Tứ Phương Các, nóng lòng biểu hiện, vì lẽ đó nhất là sinh động.

"Đâm này!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ căn bản liền không nghĩ tới đối phương thật dám động thủ.

Đứng ở phía trước nhất tên kia quân sĩ nhìn thấy đối phương đột nhiên dao đâm lại đây, vội vàng né tránh.

Hắn tuy rằng phản ứng nhanh, có thể dao vẫn là đem hắn quân phục cắt ra một cái miệng lớn, hắn cũng thân thể không đứng thẳng được, ngửa về đằng sau ngã lật.

Khanh

Cái kia Tứ Phương Các hán tử mắt thấy một đao không đâm trúng, giơ tay lại muốn bù đao, bị Tuần Phòng Quân một tên quân sĩ múa đao ngăn trở.

Nhìn thấy động thủ, song phương người đều tâm tình chịu đến ảnh hưởng, dồn dập hướng về trước dũng, muốn đi giúp bên mình người.

Thạch Trụ mới là rất khắc chế.

Dù sao Tứ Phương Các phía sau là tiết độ sứ, hắn lo lắng cho cấp trên gây phiền toái.

Nhưng đối phương động thủ, nhất thời làm tức giận hắn.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, làm bọn họ!"

Thạch Trụ cũng mang theo dao rống to lên.

Bọn quân sĩ nghe được Thạch Trụ sau, cũng không kiêng kỵ, múa đao cùng nhào lên Tứ Phương Các người chạm tay.

Song phương từ ngôn ngữ xung đột đến động thủ, cũng là trong chớp mắt.

"Phù phù!"

A

Chỉ nghe leng keng sắt thép va chạm tiếng vang lên, máu tươi tung toé, không ngừng có người ngã xuống đất.

Theo có người bị thương ngã xuống đất, này không thể nghi ngờ là tưới dầu lên lửa, nhường song phương tâm tình đều không chịu đến chính mình khống chế.

Từ bắt đầu chỉ là muốn giáo huấn một chút ý nghĩ của đối phương, cũng biến thành vật lộn sống mái.

"Giết chết các ngươi đám này hái quả đào đồ chó!"

Có Tứ Phương Các hán tử vung vẩy binh khí xông về phía trước, có thể lập tức liền bị Tuần Phòng Quân trong tay trường mâu chọc vào một cái đối với xuyên.

A

Trường mâu rút ra, cái kia Tứ Phương Các hán tử lúc này ôm bụng ngã xuống đất.

Oành

Một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ một tấm khiên nện đầu hắn lên, cái kia Tứ Phương Các hán tử lúc này đầu mê muội, cái trán bốc lên huyết.

Song phương nhân số gần như, có thể Tuần Phòng Quân nghiêm chỉnh huấn luyện.

Trái lại Tứ Phương Các thu nạp những người này đều là dĩ vãng các bang phái cùng với gia tộc người.

Bọn họ tuy rằng trong ngày thường thật ác độc so dũng khí, có thể gặp phải chính quy Tuần Phòng Quân, vừa đối mặt liền bị giết đến kêu thảm thiết kêu rên liên tục.

Tứ Phương Các bạch y sứ cũng không nghĩ tới thế cuộc đã vậy còn quá nhanh mất khống chế.

Hắn nhìn phía bên mình người lại bị đè lên đánh, hắn là vừa giận vừa sợ.

"Đi gọi người, đi gọi người!"

"Lật trời rồi!"

Tứ Phương Các người luôn luôn tự cho mình hơn người một bậc, dù sao bọn họ trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Hơn nữa bọn họ nắm giữ đơn độc thăm dò tin tức, lùng bắt bằng chứng phạm tội, truy bắt cùng với thẩm vấn các loại quyền to.

Dĩ vãng bọn họ làm việc khiêm tốn, đó là bởi vì tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với bọn họ nghiêm ngặt ràng buộc, lo lắng bọn họ quá lộ liễu, sẽ khiến cho các gia tộc lớn bất mãn.

Có thể hiện tại tiết độ sứ Giang Vạn Thành muốn phải suy yếu cùng đả kích các gia tộc lớn, vì là con trai của chính mình thượng vị lót đường.

Vì lẽ đó hắn có ý định tăng mạnh Tứ Phương Các quyền lực, mở rộng thực lực của Tứ Phương Các, nhường Tứ Phương Các trở thành trong tay hắn một cái sắc bén dao.

Tứ Phương Các có tiết độ sứ Giang Vạn Thành chống đỡ, vì lẽ đó dĩ vãng biết điều bọn họ, không chỉ từ lén lút chuyển tới ở bề ngoài.

Hơn nữa bọn họ dĩ vãng cong đuôi làm người, kiềm nén quá lâu, vì thế bọn họ làm việc trở nên đặc biệt hung hăng bá đạo.

Tiêu quan Thạch Trụ dẫn chính mình dưới tay huynh đệ, nhanh và gọn đem hơn trăm tên Tứ Phương Các người cho thu thập.

Bọn họ tại chỗ liền đánh chết Tứ Phương Các hơn ba mươi người, còn có hơn ba mươi người nhưng là bị giết thương, bị trở thành bọn họ tù binh.

Diện đối với sức chiến đấu mạnh mẽ Tuần Phòng Quân quân sĩ, còn lại Tứ Phương Các hán tử chạy tứ phía, khác nào chó mất chủ..