Chương 626: Khắc phục hậu quả sự tình!

Chương 626: Khắc phục hậu quả sự tình!

Bắc An Thành, huyện nha đại sảnh.

Trương Vân Xuyên thân thể nhẹ nhõm ngồi ở chủ vị, hai bên trên ghế ngồi đầy Tuần Phòng Quân nhân vật cao tầng.

"Hiện tại Trần Châu thế cuộc đã ở chúng ta Tuần Phòng Quân khống chế ở trong."

Trương Vân Xuyên mỉm cười hướng mọi người nói: "Lần này có thể nhanh như vậy hoàn thành tiết độ sứ bàn giao việc xấu, chư vị không thể không kể công."

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này khoái đao chém nhanh ma, trực tiếp bắt Bắc An Thành cùng với Giang Bắc đại doanh.

Bọn họ vẻn vẹn trả giá rất ít đánh đổi, liền hoàn toàn nắm giữ tình thế.

Hiện tại Kiến An Thành bên kia cũng truyền đến tin tức, Tào Thuận mấy người cũng hoàn thành nhiệm vụ.

Bọn họ thành công bắt lấy Tả Kỵ Quân phó tướng Diêu Quân, đồng thời tước vũ khí đóng quân ở Kiến An Thành Tả Kỵ Quân.

"Đại nhân quá khen rồi."

"Này đều là đại nhân điều hành có cách."

". . ."

Đại Hùng, Vương Lăng Vân, Từ Kính, Triệu Lập Bân đám người lần này đều tham dự đến trong hành động.

Bọn họ hoặc là bày mưu tính kế, hoặc là tự mình mang binh xung phong, có thể nói đều ra lực.

Hiện đang đối mặt Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen, bọn họ tuy rằng trong lòng cao hứng, có thể ngoài miệng vẫn là rất khiêm tốn.

Trương Vân Xuyên khen một phen mọi người sau, chuyển đề tài.

"Giang Châu bên kia mới vừa truyền đến tin tức."

"Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên phạm thượng làm loạn, muốn ám sát tiết độ sứ đại nhân, hiện tại phản loạn đã bị bình định, Lưu Uyên cũng đã ở Giang Châu bị tru diệt."

Trương Vân Xuyên thông báo cái này mới nhất tin tức, nhường tất cả mọi người là hơi có chút khiếp sợ.

Lưu Uyên làm Tả Kỵ Quân đô đốc, sau lưng còn có một cái Lưu gia, ở đông nam tiết độ phủ đều là có lớn lao sức ảnh hưởng.

Bọn họ Tuần Phòng Quân đóng giữ Trần Châu sau, cùng Lưu Uyên cũng trong bóng tối tranh đấu qua.

Bây giờ nghe nói Lưu Uyên chết ở Giang Châu, điều này làm cho bọn họ cũng là thổn thức không ngớt.

Bọn họ hiện tại ngồi ở vị trí cao, hiểu rõ nội tình cũng tương đối nhiều.

Bọn họ biết, Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên chết, trừ bọn họ ra Lưu gia chính mình tìm đường chết ở ngoài, cùng tiết độ sứ đại nhân cũng có quan hệ lớn lao.

Tiết độ sứ đại nhân thân thể không được, hắn cố ý suy yếu Lưu gia các loại thế lực lớn, vì là con trai của chính mình lót đường.

Cho nên nói bất luận Lưu Uyên có thể hay không thả lên làm loạn, lấy Lưu gia quy mô cùng sức ảnh hưởng, cuối cùng cũng là muốn bị chỉnh đốn.

"Lần này Lưu Uyên ở Giang Châu làm loạn, tạo thành rất tổn thất lớn."

"Tiết độ phủ dài Sử đại nhân, doanh điền sứ đại nhân, binh mã sứ đại nhân các loại đều bị loạn quân đánh giết, rất nhiều người đều bị diệt môn. . ."

Trương Vân Xuyên đem chính mình đã hiểu biết tình huống báo cho mọi người, nghe được mọi người sững sờ sững sờ.

Bọn họ nguyên tưởng rằng vẻn vẹn là phản loạn bị bình định, Lưu Uyên bị tru diệt.

Có thể không nghĩ tới Giang Châu dĩ nhiên phát sinh nhiều như vậy đại sự.

Những người này tùy tiện xách ra một cái đến, cái kia ở đông nam tiết độ phủ đều là một nhân vật.

Nhưng là bây giờ lại thành tốp chết vào loạn quân, điều này làm cho đầu óc của bọn họ đều cảm giác có chút không đủ dùng.

Này Giang Châu phản loạn như thế hung hiểm sao?

Dĩ nhiên tạo thành nhiều đại nhân vật như vậy bỏ mình, thậm chí rất nhiều diệt môn.

Tham quân Vương Lăng Vân lông mày nhíu chặt, cảm thấy việc này không phải đơn giản như vậy.

Các gia tộc lớn sức ảnh hưởng không yếu, từng người quý phủ sức mạnh phòng hộ cũng rất mạnh, hiện tại cùng nhau chết nhiều như vậy, phản quân không khỏi cũng quá lợi hại.

"Lần này Lưu gia các loại phạm thượng làm loạn, tiết độ sứ đại nhân rất tức giận."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Tiết độ phủ vừa tới quân lệnh, yêu cầu chúng ta Tuần Phòng Quân đem Tả Kỵ Quân tước vũ khí, đóng giữ Giang Bắc đại doanh, tạm thời phụ trách Trần Châu toàn cảnh phòng ngự cùng duy trì địa phương trật tự."

"Tả Kỵ Quân phó tướng Giang Nghị, Diêu Quân đám người ngay hôm đó áp giải Giang Châu vấn tội."

"Đón lấy khắc phục hậu quả sự tình chúng ta không cần phải để ý đến, do Tứ Phương Các tiếp nhận, phụ trách thanh tra thẩm vấn Lưu gia các loại phản loạn vây cánh."

Tiết độ phủ ý tứ rất đơn giản, Tuần Phòng Quân đem thay thế Tả Kỵ Quân, tạm thời phụ trách Trần Châu phòng ngự.

Bọn họ Tuần Phòng Quân nhiệm vụ là phòng ngừa mặt phía bắc Quang Châu tiết độ phủ nhân cơ hội kiếm chuyện.

Cho tới thanh tra phản loạn dư đảng sự tình, nhưng là toàn bộ do Tứ Phương Các tiếp nhận, Tuần Phòng Quân nhưng là không tham dự nữa trong đó.

Đối mặt tiết độ phủ này một đạo mệnh lệnh, Trương Vân Xuyên vui vẻ tiếp thu.

Bọn họ là một nhánh quân đội, nhiệm vụ chủ yếu là đóng giữ cùng đánh trận.

Tứ Phương Các làm xử lý dơ sự tình cơ cấu, do bọn họ phụ trách thanh tra phản bội vây cánh, cái này sắp xếp không có tật xấu.

Đối với tham quân Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân đám người mà nói, bọn họ cũng không muốn dính líu đến thanh tra phản bội vây cánh sự tình ở trong đi.

Bởi vì chuyện này không tiện đem nắm.

Lưu gia ở đông nam tiết độ phủ sức ảnh hưởng như vậy lớn, cùng bọn họ liên luỵ người và sự việc nhi không ít, trong đó không thiếu một ít đại lão.

Thanh tra cái gọi là phản bội vây cánh, vậy cũng là đắc tội người việc.

Hiện tại tiết độ phủ giao cho Tứ Phương Các toàn quyền xử lý, đang cùng bọn họ ý.

"Triệu tham quân."

Ở

"Lưu gia phạm thượng làm loạn sự tình rất nhiều bách tính vẫn chưa hay biết gì, không biết nội tình."

"Các ngươi quay đầu lại sửa sang một chút, đem Lưu gia làm loạn sự tình đăng đến Trần Châu nhật báo lên, nhường bách tính nội tình, động viên dân tâm."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân cường điệu nói: "Đồng thời, lần này chúng ta Tuần Phòng Quân ổn định Trần Châu thế cuộc, vậy cũng là bỏ bao nhiêu công sức."

"Đặc biệt chúng ta Tuần Phòng Quân kiên quyết quả đoán trấn áp phản quân, không có tạo thành dân chúng vô tội tử thương."

"Hơn nữa chúng ta Tuần Phòng Quân quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào."

"Ở lần này trấn áp phản quân trong hành động, ta quân tướng sĩ không sợ tử vong, dũng cảm cùng phản quân chém giết, khá là anh dũng."

"Ngươi phụ trách Trần Châu nhật báo, nhất định phải cố gắng tuyên dương một phen."

Là

Triệu Lập Bân cao giọng đồng ý.

Trần Châu nhật báo đã trở thành Trương Vân Xuyên một cái trọng yếu tuyên truyền con đường.

Hắn hi vọng mượn Trần Châu nhật báo, nhường bách tính biết được lần này Lưu gia phản loạn sự tình.

Đồng thời cẩn thận mà tuyên dương một phen bọn họ Tuần Phòng Quân, lấy tăng lên hắn cùng Tuần Phòng Quân ở Trần Châu sức ảnh hưởng.

"Vương tham quân, ngươi phụ trách thu dọn một phần chúng ta Tuần Phòng Quân lần này trấn áp hành động quá trình công văn, do ta xem sau, đệ trình cho tiết độ phủ."

Là

Trừ ở Trần Châu nhật báo trắng trợn tuyên truyền ở ngoài, hắn còn phải đem toàn bộ hành động thu dọn một phần tài liệu, đưa cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành xem.

Hắn hiện tại đã dưỡng thành thói quen này, vậy thì là mọi chuyện đều hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành báo cáo xin chỉ thị.

Một cái hiện ra đến hắn trung tâm cùng nghe lời, thứ hai trực tiếp cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành câu thông giao lưu, tránh khỏi người trung gian mấy chuyện xấu.

Trương Vân Xuyên bàn giao mọi người một phen khắc phục hậu quả công việc sau, lại ở sảnh bên bên trong, đơn độc triệu kiến Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương.

"Chúng ta lần này niêm phong không ít đồ vật."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Dương bàn giao nói: "Hắc Kỳ Hội các ngươi muốn dành thời gian, ở chuyển giao trước, đem kim ngân tài bảo dời đi ẩn đi."

Lưu gia ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm, còn có phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh đám người, đồng dạng là dòng dõi không ít.

Bọn họ ở Trần Châu không chỉ nắm giữ lượng lớn tiền trang, hiệu cầm đồ, lương tiệm các loại, còn có lượng lớn phòng ốc cùng thổ địa.

Ở khống ở tại Tả Kỵ Quân sau, Trương Vân Xuyên ngay lập tức phái người đi thăm dò phong những thứ đồ này, thu được lượng lớn kim ngân tài bảo.

Trong đó vẻn vẹn từ Lưu gia cùng với bàng chi con cháu trong nhà thanh tra tịch thu kim ngân châu báu các loại liền giá trị hơn triệu hai.

Tứ Phương Các hiện tại toàn diện tiếp nhận thanh tra phản bội vây cánh, hắn lo lắng Tứ Phương Các sẽ dòm ngó ký những này tiền hàng, đến thời điểm đối phương đánh tiếng tra phản bội tiền hàng danh nghĩa yêu cầu, hắn còn không tiện cự tuyệt.

Lượng lớn kim ngân tài bảo, hắn là không muốn giao cho Tứ Phương Các.

Dù sao bọn họ bận việc lâu như vậy, cũng không thể làm không công không phải.

"Là, ta vậy thì đi làm!"

Lý Dương làm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, hắn từ Lâm Xuyên phủ mang tới hơn hai ngàn nòng cốt huynh đệ.

Bây giờ lại ở Trần Châu phát hiện thu nạp không ít người tiến vào đội ngũ, hiện tại nghiễm nhiên trở thành Trần Châu cảnh nội một cỗ hết sức quan trọng sức mạnh.

Trương Vân Xuyên đem như vậy việc giao cho Hắc Kỳ Hội, hắn yên tâm..