Chương 627: Thương thảo đối sách!

Chương 627: Thương thảo đối sách!

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương mới vừa đi, đô úy Tống Điền liền xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên giương mắt nhìn thấy Tống Điền sau, mở miệng hỏi dò.

Tống Điền tiến vào trong phòng, chắp tay nói: "Đại nhân, xảy ra chuyện."

"Chúng ta huynh đệ ở thanh tra tịch thu Tào gia gia sản thời điểm, cùng Tứ Phương Các người đánh lên rồi, còn người chết."

"Hiện tại sự tình đã làm lớn. . ."

Hả

Trương Vân Xuyên nghe vậy, biểu hiện trở nên nghiêm túc.

"Cụ thể nói một chút, chuyện gì xảy ra?"

"Sự tình là như vậy. . ."

Tống Điền đem chuyện đã xảy ra từng cái hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, lông mày nhíu chặt.

Hắn tuy rằng trong lòng đối với Tứ Phương Các tác phong làm việc bất mãn, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội Tứ Phương Các.

Dù sao Tứ Phương Các là một cái tiết độ sứ Giang Vạn Thành tương đối tín nhiệm một cái cơ cấu, hơn nữa bọn họ làm đều là một ít người không nhận ra việc.

Cùng Tứ Phương Các kết oán, cái được không đủ bù đắp cái mất.

Vì thế, ở cùng Tứ Phương Các phối hợp trong hành động, hắn đều là khá là khắc chế cùng nhường nhịn.

Đặc biệt Tứ Phương Các vì cướp công lao, thậm chí thay đổi kế hoạch, nỗ lực đơn độc bắt lấy Giang Nghị đám người, dẫn đến kế hoạch hành động thất bại, hắn cũng không nói gì.

Nhưng hắn càng là không muốn cùng Tứ Phương Các phát sinh mâu thuẫn, này vượt liền không tránh khỏi.

Hiện tại hắn dưới tay huynh đệ không chỉ cùng Tứ Phương Các người phát sinh xung đột, lại vẫn chết rồi mấy chục người, việc này thái liền khá là nghiêm trọng.

"Đi đem Vương tham quân gọi tới."

Trương Vân Xuyên cảm thấy chuyện này có chút vướng tay chân, lúc này nhường Tống Điền đi tìm tham quân Vương Lăng Vân, quyết định nghe một chút Vương Lăng Vân ý kiến.

Tham quân Vương Lăng Vân trở lại chính mình ở Bắc An Thành lâm thời nơi ở, đang chuẩn bị bắt tay viết lần này trấn áp phản loạn tỉ mỉ báo cáo đây.

Hắn biết được đại nhân triệu chính mình, hắn không dám thất lễ.

Vương Lăng Vân sảnh bên sau, nghe xong Tống Điền một phen kể ra sau, đại não cũng nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Ngươi cảm thấy chuyện này ứng nên xử lý như thế nào?"

Trương Vân Xuyên trưng cầu Vương Lăng Vân ý kiến.

Có câu nói ba cái thối thợ giày tái quá Gia Cát Lượng.

Trương Vân Xuyên rất coi trọng phụ tá tác dụng cùng với lắng nghe, hiện tại rất nhiều chuyện đều là yêu thích trưng cầu tham quân nhóm ý kiến.

Một cái ý của cá nhân có lúc chịu đến khắp mọi mặt ảnh hưởng, có sự hạn chế, có lúc sẽ làm ra một ít quyết định sai lầm, tạo thành một ít không thể cứu vãn tổn thất.

Thông qua trưng cầu Vương Lăng Vân đám người ý kiến, hắn lại tổng hợp cân nhắc quyết đoán, có thể hình thành một cái tối ưu phương án giải quyết.

Thứ hai hắn thường thường hỏi dò dưới tay người ý kiến, cho bọn họ nhất định áp lực.

Nhường bọn họ không dám lười biếng, thời khắc duy trì đối với khắp mọi mặt tình huống hiểu rõ, để cho hắn rủ tuân.

Vương Lăng Vân trầm ngâm sau nói: "Đại nhân, chuyện này nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói khó cũng khó."

"Nếu như không muốn đắc tội Tứ Phương Các, vậy chúng ta liền triệt binh, sau đó chủ động cho chịu nhận lỗi."

"Chỉ là đã như thế, chúng ta quân tâm sĩ khí tất phải chịu ảnh hưởng, sau đó cũng sẽ bị Tứ Phương Các ép một con, trước sau không nhấc nổi đầu lên."

"Nếu như không sợ đắc tội Tứ Phương Các, vậy thì cùng bọn họ đẩy làm."

"Làm như vậy chỗ tốt là giữ gìn dưới tay huynh đệ, có thể ngưng tụ lòng người, nâng chấn sĩ khí."

"Có thể chỗ hỏng cũng rõ ràng, vậy thì là sẽ đắc tội Tứ Phương Các người, sau đó sợ là phiền phức không ngừng."

Hiện tại bọn họ cùng Tứ Phương Các người phát sinh xung đột.

Không chỉ tử thương rồi không ít người, hơn nữa hiện tại song phương còn đang phát sinh đối lập.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng lớn não ở tính toán lên lợi và hại đến.

Hắn hiện tại tuy nhiên đã là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân phó tướng, Tuần Phòng Quân phó tướng rất nhiều danh hiệu địa phương đại lão.

Nhưng là hắn hiện tại vẫn là nghĩ biết điều làm việc, xoay trái xoay phải, không muốn cùng Tứ Phương Các như vậy cơ cấu phát sinh chính diện xung đột.

Có điều hiện tại dưới tay huynh đệ đã cùng đối phương phát sinh xung đột.

Hắn bên này nếu như cúi đầu, không đứng ra giữ gìn chính mình huynh đệ, cái kia dưới tay huynh đệ liền sẽ thất vọng.

Hắn chà xát khuôn mặt của chính mình con, suy tư một hồi lâu.

Tham quân Vương Lăng Vân suy nghĩ một chút sau lại mở miệng nói: "Đại nhân, ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần thiết thói quen Tứ Phương Các, nên đỉnh trở lại."

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

"Đại nhân, ngài hiện tại đã là Trần Châu trấn thủ sứ, lại là Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng, ở đông nam tiết độ phủ cái kia đều là nhân vật có tiếng tăm."

"Tuy rằng ngài không sánh được lúc trước Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên đám người sức ảnh hưởng, có thể dậm chân một cái, Trần Châu cũng muốn run rẩy."

"Ngươi nếu là còn như là dĩ vãng như vậy xoay trái xoay phải, ai cũng không muốn đắc tội, cũng là không hiện thực sự tình."

Trương Vân Xuyên cũng biết, chính mình hiện tại vị trí cao, cùng khắp nơi lợi ích liên luỵ cũng là lớn.

Không nói xa, liền nói lần này xử lý Trần Châu sự tình, liên lụy đến chiến lợi phẩm, vậy thì cùng Tứ Phương Các có mâu thuẫn.

Hắn lần này coi như là nhượng bộ, cái kia quay đầu lại cùng thế lực khác lại xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng không thể vẫn để cho bước.

Hắn nên có tính tình của chính mình cùng lập trường.

"Ở tiết độ sứ bên kia xem ra, ngài là Lê đại đô đốc một tay cầm rút cùng tiến cử lên người, xem như là Lê đại đô đốc người."

"Mà Lê đại đô đốc cấp trên lại là mới nhậm chức trưởng sứ Lê lão đại người."

"Bất luận ngươi có nguyện ý hay không, người ngoài đều cảm thấy ngươi là Lê gia nhất hệ người."

Vương Lăng Vân dừng một chút nói: "Hiện tại ngươi làm mỗi một chuyện, người ở bên ngoài xem ra, vậy thì không phải ngươi ý của cá nhân, hoặc khen người ta sẽ liên tưởng đúng không cấp trên bày mưu đặt kế."

"Tứ Phương Các cùng Lê gia hiện tại đều hết sức quan trọng, là tiết độ sứ đại nhân dưới tay nể trọng nhất sức mạnh."

"Nhưng là tiết độ sứ đại nhân lại lo lắng bọn họ liên thủ lại."

Trải qua Vương Lăng Vân nâng điểm sau, Trương Vân Xuyên lúc này rõ ràng hắn ý tứ.

Vậy thì là lần này hắn nếu như chủ động thoái nhượng, cùng Tứ Phương Các bắt tay giảng hòa, trái lại là sẽ làm tiết độ sứ bên kia bất mãn.

Dù sao người phía dưới quá đoàn kết, đối với kẻ bề trên mà nói, không phải là chuyện gì tốt.

Ân

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Ngươi nói không sai."

"Lần này chúng ta không thể thói quen Tứ Phương Các!"

"Truyền cho ta quân lệnh, triệu tập hai ngàn binh mã qua, đem những người kia cho ta tước vũ khí!"

"Không muốn thừa nhận bọn họ là Tứ Phương Các người, liền nói bọn họ là phản bội dư đảng!"

"Đem bọn họ những người kia đều nắm lấy, toàn bộ áp giải Giang Châu vấn tội."

"Đem thu được bộ phận tiền hàng, cũng trực tiếp lấy chiến lợi phẩm danh nghĩa, hiện đưa cho tiết độ phủ, nhường Tứ Phương Các không lời nào để nói!"

Là

Vương Lăng Vân xem chính mình đại nhân như vậy có quyết đoán, dám to gan thật cùng Tứ Phương Các không nể mặt mũi, hắn vẫn là rất cao hứng.

Nói rõ chính mình đại nhân có chủ kiến, có quyết đoán, là một cái làm đại sự nhi người.

Trương Vân Xuyên tuy rằng ra lệnh, có điều hắn cũng không có tự mình kết cục.

Hắn bây giờ đã là đại nhân vật, rất nhiều chuyện đều là giao cho người phía dưới đi làm.

Nếu như xảy ra điều gì sự cố, hắn còn có thật nhiều đường lùi, một câu chính mình không biết chuyện, là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, đô úy Lưu Hắc Tử tự mình suất lĩnh hai ngàn lính mới, trực tiếp vây quanh phát sinh xung đột cái kia thôn trang.

Ở trong thôn trang, Tứ Phương Các tụ tập hơn 900 mới vừa hấp thu kẻ liều mạng, bang phái con cháu đã cùng Tuần Phòng Quân đối lập lên.

Thạch Trụ cái này trước hết cùng Tứ Phương Các phát sinh xung đột tiêu quan, máu tươi khoác diện ngồi ở dưới một cây đại thụ, đang tiếp thụ quân y quan băng bó vết thương..