Chương 628: Không quen!

Chương 628: Không quen!

Tào gia nhà lớn trên đầu tường đứng không ít Tuần Phòng Quân quân sĩ, trên người bọn họ nhiễm vết máu, như gặp đại địch nhìn bên ngoài tối om om Tứ Phương Các nhân mã.

Trong viện hành lang cùng bên trong gian phòng đồng dạng nằm không ít Tuần Phòng Quân bị thương quân sĩ, gào lên đau đớn tiếng kêu rên không ngừng.

A

"Kiên nhẫn một chút!"

"Cầm máu là không sao!"

". . ."

Vài tên quân y quan chính đang thương binh bên trong trở về qua lại, vì là mới đánh giáp lá cà bị thương bọn quân sĩ băng bó cầm máu.

"Đi ra, lăn ra đây!"

"Lại không lăn ra đây chúng ta liền đánh vào đi!"

"Giao ra hung thủ!"

". . ."

Ở Tào gia nhà lớn bên ngoài, hơn 900 tên Tứ Phương Các tụ tập nhân mã mang theo trường cung binh khí, đằng đằng sát khí.

Ban đầu cùng Tuần Phòng Quân trong xung đột Tứ Phương Các bị thiệt thòi, tại chỗ liền bị đánh chết hơn ba mươi người, còn có không ít người bị bắt làm tù binh.

Tứ Phương Các hắc y sứ Hàn Chấn nghe vậy sau giận dữ.

Bọn họ Tứ Phương Các địa vị cao cả, đông nam tiết độ phủ to nhỏ nha môn phàm là nghe được tên của bọn họ, không có không sợ.

Có thể Tuần Phòng Quân dĩ nhiên giết bọn họ người, này nếu như mặc kệ không hỏi, vậy hắn Tứ Phương Các ở Trần Châu sau đó không cần lăn lộn!

Vì thế hắc y sứ Hàn Chấn lúc này tụ tập hơn ba mươi tên bạch y sứ, cùng với bọn họ hợp nhất hơn 900 tên kẻ liều mạng cùng với bang phái con cháu.

Bọn họ đến rất nhanh, trực tiếp đem Tuần Phòng Quân Thạch Trụ các loại hơn một trăm người toàn bộ chặn ở trong thôn.

Tứ Phương Các người đang kêu gào, cố thủ Tào gia nhà lớn Tuần Phòng Quân không nhúc nhích chút nào.

"Hàn đại nhân, này bên trong Tuần Phòng Quân khó chơi, không muốn giao ra hung thủ làm sao bây giờ?"

Hắc y sứ Hàn Chấn ở hơn mười tên bạch y sứ chen chúc dưới, đứng ở một nhà bách tính đỉnh quan sát tình huống.

Hàn Chấn nhìn lướt qua Tuần Phòng Quân cố thủ Tào gia nhà lớn, sắc mặt âm trầm.

Bọn họ lúc trước tự ý thay đổi kế hoạch, muốn đơn độc bắt lấy phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh đám người, nhưng là dã tràng xe cát.

Hiện tại Trần Châu trấn áp phản loạn công lao toàn bộ lạc ở tay của Tuần Phòng Quân bên trong, hắn tuy rằng khó chịu, có thể đó là chính bọn họ sai lầm dẫn đến, không trách người khác.

Bọn họ Tứ Phương Các hiện tại đã nghĩ thanh tra tịch thu một ít tiền hàng, Tuần Phòng Quân lại vẫn đến cướp đoạt, còn động dao giết bọn họ người, quả thực chính là lẽ nào có lí đó!

Công lao không vớt được, tiền tài cũng không cho bọn họ mò, Tuần Phòng Quân khinh người quá đáng!

"Mạnh mẽ tấn công!"

Hắc y sứ Hàn Chấn thu hồi ánh mắt của chính mình nói: "Đem bên trong Tuần Phòng Quân đều cho ta làm thịt!"

"Dám giết chúng ta Tứ Phương Các người, nhất định phải nhường bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

A

Xung quanh bạch y sứ nghe vậy, đều mặt lộ vẻ lo lắng sắc, cảm thấy như thế làm, e sợ sẽ đem sự tình làm lớn.

"Hàn đại nhân, bọn họ có thể đều là Trương Đại Lang người."

"Nghe nói này Trương Đại Lang luôn luôn khá là tự bênh, này nếu như thật giết người, đến thời điểm sợ là không tốt kết cuộc a."

Hàn Chấn nhìn lướt qua dưới tay những này bạch y sứ nói: "Hắn Trương Đại Lang là cái rắm gì, một hai năm trước, hắn vẫn là một cái chung quanh xin cơm lưu dân mà thôi!"

"Hắn Trương Đại Lang hai năm qua thuận buồm xuôi gió, có chút không hiểu quy củ, chúng ta ngày hôm nay sẽ dạy dạy bọn họ làm người như thế nào!"

Trương Đại Lang hai năm qua từ một cái nho nhỏ lưu dân, một đường lên chức trở thành Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân phó tướng.

Đối với loại này trong thời gian ngắn vọt lên đến tướng lĩnh, Hàn Chấn là từ đáy lòng bên trong xem thường.

Nếu không phải đông nam tiết độ phủ nháo sơn tặc, Trương Đại Lang người như thế căn bản liền không có cơ hội trở thành tọa trấn một phương đại lão.

Dưới cái nhìn của hắn Trương Đại Lang có thể vọt lên đến, thuần túy chính là giẫm số chó ngáp phải ruồi.

Nếu như gặp phải có bối cảnh con em quyền quý, bọn họ Tứ Phương Các có thể sẽ cân nhắc một phen đối phương bối cảnh, sau đó làm tiếp quyết đoán.

Nhưng đối với loại này thuần túy trên chiến trường xung phong đi ra mãng phu, bọn họ Tứ Phương Các đó là không uý kỵ tí nào.

Bọn họ Tứ Phương Các các chủ nhưng là tiết độ sứ đại nhân bên người người tâm phúc.

Chỉ cần tùy tiện nói một câu, liền có thể có thể quyết định Trương Đại Lang vận mệnh.

"Đi thôi!"

"Đem bên trong Tuần Phòng Quân làm thịt, nhường Trương Đại Lang biết, trêu chọc chúng ta Tứ Phương Các kết cục!"

Là

Xem chính mình đại nhân đều nói như vậy, những kia bạch y sứ nhất thời trong lòng có sức lực.

Một tên bạch y sứ theo cái thang hạ xuống đỉnh, đi tới Tào gia nhà lớn cửa.

"Các huynh đệ, cho ta tấn công vào đi!"

"Đem bên trong này quần loạn binh đều cho ta làm thịt!"

Bạch y sứ rút ra bên hông trường đao, lớn tiếng gào thét lên.

Gào

Gào

Gào

Hơn 900 tên kẻ liều mạng cùng bang phái con cháu nghe vậy, đều là vung vẩy binh khí, lớn tiếng la lên lên, thanh thế hùng vĩ.

"Tiêu quan đại nhân, đồ chó này muốn tiến công!"

Đứng ở cái thang lên một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ nhìn thấy tối om om Tứ Phương Các binh mã tuôn lại đây, biểu hiện sốt sắng mà hô to.

Tiêu quan Thạch Trụ bỗng nhiên đứng lên.

Hắn không để ý chính mình vẫn cánh tay bị thương, mang theo dao hô to: "Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Ở Tào gia nhà lớn bên trong Tuần Phòng Quân quân sĩ, phàm là còn có thể động đạn, đều dồn dập đứng lên đến chuẩn bị nghênh chiến.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi mũi tên bay lên trời, hướng về Tào gia nhà lớn bên này bắn chụm.

Chỉ là Tứ Phương Các hợp nhất những người này ngựa bên trong cung thủ quá ít, thưa thớt mũi tên không có cái gì sức mạnh, cũng chỉ có vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ xui xẻo, bị giết tổn thương.

Chỉ là bọn hắn trên người mặc giáp trụ, vì lẽ đó vẻn vẹn là bị thương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Xèo xèo xèo!"

Tuần Phòng Quân đứng ở đầu tường cung thủ cũng giương cung lắp tên giáng trả.

"Phốc phốc!"

Có vung vẩy binh khí lớn tiếng kêu gào kẻ liều mạng trực tiếp bị mũi tên bắn trúng con ngươi, nhất thời máu tươi giàn giụa.

A

Cái kia trúng tên kẻ liều mạng bưng chính mình tỏa huyết con mắt, đau đến lăn lộn đầy đất.

"Xông, xông!"

"Bọn họ không có bao nhiêu cung thủ!"

Tứ Phương Các bạch y sứ ở giục hô to.

Bước chân thoáng trì trệ nhân mã lại hò hét loạn lên hướng về Tào gia nhà lớn tiến công.

"Phốc phốc!"

Xung phong Tứ Phương Các nhân mã thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống đất.

Có thể cũng cái kế tiếp, lập tức liền có mấy cái bổ khuyết bầu trời vị, bọn họ nhân số quá nhiều.

Oành

Oành

Bọn họ vọt tới trước cửa lớn, bắt đầu dùng gỗ chắn va chạm cửa lớn.

Tào gia nhà lớn cửa lớn ở mãnh liệt rung động, tro bụi rì rào tăm tích.

Giữa lúc Tứ Phương Các lực chú ý của tất cả mọi người đều ở tiến công lên thời điểm, một tên Tứ Phương Các ở ngoài thôn cơ sở ngầm vội vã mà chạy tiến vào làng.

"Hàn đại nhân, Hàn đại nhân!"

"Tuần Phòng Quân viện quân đến!"

Cái kia cơ sở ngầm ngẩng lên đầu, lớn tiếng mà hướng về đứng ở trên nóc nhà quan chiến hắc y sứ Hàn Chấn đám người hô to.

Hàn Chấn đám người quay đầu nhìn về ngoài thôn nhìn tới, xuyên thấu qua ngọn cây nhìn thấy rất nhiều Tuần Phòng Quân binh mã chính đang vây quanh làng.

Nhìn thấy cái kia rất nhiều Tuần Phòng Quân binh mã lại đây, Hàn Chấn sắc mặt hơi đổi.

"Nhanh chớ vào công!"

"Tuần Phòng Quân viện quân đến!"

Hàn Chấn vội vàng hạ lệnh dừng tiến công, chuẩn bị đón đánh chạy tới Tuần Phòng Quân viện quân.

Chốc lát công phu, Tuần Phòng Quân đô úy Lưu Hắc Tử liền mang theo rất nhiều đỉnh khôi mặc giáp Tuần Phòng Quân quân sĩ mở tiến vào trong thôn.

Tứ Phương Các nhân mã ở trong thôn thiết trí chướng ngại vật trên đường, bọn họ mang theo binh khí, ngăn trở Lưu Hắc Tử đường đi của bọn họ.

"Ta là Tứ Phương Các hắc y sứ Hàn Chấn!"

"Các ngươi đầu lĩnh chính là ai, nhường hắn ra đến nói chuyện!"

Hắc y sứ Hàn Chấn nhìn mở vào thôn bên trong Tuần Phòng Quân, một bức vênh váo tự đắc tư thái, muốn bắt bí Tuần Phòng Quân.

"Hàn Chấn là ai, lão tử không quen biết!"

Đô úy Lưu Hắc Tử trong tay mang theo hậu bối dao bầu, đằng đằng sát khí đối với Tứ Phương Các nhân mã hạ xuống thông điệp.

"Này các ngươi chút phản bội dư đảng, mau mau ném xuống binh khí bó tay chịu trói!"

"Nếu không thì, giết chết không cần luận tội!"

"Ngươi cmn mới là phản bội dư đảng đây, lão tử là Tứ Phương Các người!"

Một tên bạch y sứ xem Lưu Hắc Tử ngữ khí cường ngạnh như vậy, lúc này hận trở lại.

"Cung thủ chuẩn bị, thanh lý phản bội!"

Quét

Lưu Hắc Tử ra lệnh một tiếng, mười mấy tên cung thủ đồng loạt giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay Tứ Phương Các người.

"Tuần Phòng Quân các ngươi muốn tạo phản à! ?"

Nhìn thấy Tuần Phòng Quân một lời không hợp liền giương cung lắp tên, hắc y sứ Hàn Chấn sắc mặt trở nên âm trầm.

"Bắn cung!"

Lưu Hắc Tử huynh đệ Thạch Trụ đám người sống chết không rõ, hắn mới chẳng muốn cùng nhóm này Tứ Phương Các người phí lời, trực tiếp hạ lệnh tiến công.

"Xèo xèo xèo!"

Mấy chục chi mũi tên bay lên trời, hướng về Tứ Phương Các nhân mã trút xuống mà đi.

Tuần Phòng Quân trực tiếp động thủ, này hoàn toàn ra khỏi Tứ Phương Các nhân mã dự liệu.

"Phốc phốc phốc!"

A

"Mau tránh!"

Một vòng mũi tên xuống, Tứ Phương Các nhân mã tử thương một mảnh.

Bọn họ có thể đều không giáp trụ hộ thân, mũi tên trực tiếp đem rất nhiều người trực tiếp đóng đinh ở trên mặt đất, vô cùng thê thảm..