Chương 629: Thủ đoạn lôi đình!

Chương 629: Thủ đoạn lôi đình!

"Chạy mau a!"

"Cmn, Tuần Phòng Quân tạo phản!"

"Sau này lui, sau này lui!"

"Đừng chen, đừng chen!"

". . ."

Ở thống khổ tiếng kêu rên bên trong, Tứ Phương Các người đại loạn.

Hắc y sứ Hàn Chấn ở vài tên bạch y sứ chen chúc dưới, vô cùng chật vật quay đầu lại liền chạy.

Tứ Phương Các tụ tập những người kia ngựa không mới ngông cuồng hung hăng, tranh nhau chen lấn trước sau chạy trốn.

Đô úy Lưu Hắc Tử nhìn sợ hãi chạy trốn Tứ Phương Các nhân mã, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Đám người này chính là một đám người ô hợp mà thôi.

Dĩ nhiên cùng bọn họ Tuần Phòng Quân hò hét!

Thật là điếc không sợ súng!

"Quét sạch trong thôn phản bội!"

"Dám phản kháng, giết không tha!"

Là

Lưu Hắc Tử ra lệnh một tiếng, kiên trì trường mâu Tuần Phòng Quân quân sĩ liền lượn tới chạy trốn Tứ Phương Các nhân mã cái mông đuổi theo.

"Đứng lại, đứng lại!"

"Chạy nữa liền bắn cung bắn giết!"

". . ."

Tuần Phòng Quân quân sĩ ở lớn tiếng quát lớn, Tứ Phương Các những người kia ngựa chạy tứ phía, khác nào chó mất chủ.

"Xèo xèo xèo!"

Có mũi tên xuyên thấu vài tên chạy trốn Tứ Phương Các người phía sau lưng, bọn họ kêu thảm thiết quăng ngã một cái chó gặm bùn.

Nhìn thấy người ở bên cạnh trúng tên ngã xuống, chạy trốn người càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Nghe được phía sau rất nhiều Tuần Phòng Quân quát lạnh âm thanh, có người sợ đến hai chân như nhũn ra, vội vàng ném xuống trong tay binh khí.

"Ta đầu hàng, đừng bắn cung, đừng bắn cung."

Một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ vọt tới trước mặt, nhấc chân liền đá vào tên này sắc mặt trắng bệch Tứ Phương Các hán tử chân sau lên.

Rầm

Tên này Tứ Phương Các hán tử lúc này hai đầu gối uốn cong khúc, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Một tên Tuần Phòng Quân trong tay trường mâu chặn lại Tứ Phương Các hán tử phía sau lưng, hai gã khác Tuần Phòng Quân ra tay.

Bọn họ đem Tứ Phương Các hán tử hai tay phản cắt ở sau lưng, lúc này dùng dây thừng trói một cái bền chắc.

"Đứng lên đến!"

"Qua bên kia dựa vào tường ngồi xổm!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ mặt mũi lãnh khốc, Tứ Phương Các hán tử đã bị sợ vỡ mật, không dám thở mạnh, ngoan ngoãn khu dưới chân tường ngồi xổm.

Đối mặt những này ra tay tàn nhẫn quả đoán Tuần Phòng Quân quân sĩ, Tứ Phương Các hán tử không ngừng ném xuống binh khí đầu hàng.

Bọn họ đều là một ít giang hồ nhân sĩ cùng bang phái con cháu.

Bọn họ dĩ vãng đều là thế lấy Lưu gia cầm đầu các gia tộc lớn làm việc, phụ trách làm một ít dơ bẩn hoạt động.

Lần này bọn họ nương nhờ vào Tứ Phương Các, vốn tưởng rằng là tìm tới núi dựa lớn.

Nhưng ai biết Tuần Phòng Quân căn bản liền không mua Tứ Phương Các vào sổ.

Bọn họ xem tình thế không đúng, lập tức ném xuống binh khí đầu hàng.

Tứ Phương Các tụ tập tám, chín trăm người chết chết, đầu hàng đầu hàng, chỉ một thoáng liền sụp đổ.

Bạch y sứ nhóm chen chúc hắc y sứ Hàn Chấn hốt hoảng chạy trốn.

Làm bọn họ xuyên qua hai toà nhà trung gian đống cỏ khô, muốn từ nơi này trốn lúc đi, mười mấy tên Tuần Phòng Quân đã theo sát đuổi theo.

"Đứng lại, đứng lại!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ ở lớn tiếng quát lớn.

Nhưng là hắc y sứ Hàn Chấn đã đã được kiến thức Tuần Phòng Quân lợi hại, biết nhóm này thô nhân không giảng đạo lý.

Một khi rơi ở trong tay bọn họ, chính mình phỏng chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Vì thế, bọn họ không để ý đến Tuần Phòng Quân cảnh cáo, mà là chạy càng nhanh hơn.

"Bắn cung!"

Nhìn thấy hắc y sứ Hàn Chấn đám người không những không có nghe cảnh cáo dừng lại, trái lại là chạy càng nhanh hơn, Tuần Phòng Quân cũng không thói quen bọn họ.

Vài tên Tuần Phòng Quân huynh đệ giơ tay lên nỏ, trực tiếp bóp cò.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Nỏ gào thét mà ra, một mũi tên trực tiếp đâm vào hắc y sứ Hàn Chấn phía sau lưng, bên cạnh hắn bạch y sứ cũng ngã xuống vài cái.

A

Hàn Chấn cảm giác được mình bị đột nhiên đẩy một cái, theo sát phía sau lưng liền truyền đến xót ruột đau đớn.

Thân thể của hắn mất đi cân bằng, trực tiếp về phía trước ngã nhào xuống đất.

Hai tên bạch y sứ thấy thế, chiết thân trở về nâng ngã xuống đất Hàn Chấn.

Tuần Phòng Quân xông lên trên, hơn mười tên bạch y sứ rút đao ra con muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, yểm hộ hắc y sứ Hàn Chấn đào tẩu.

Giết

Tuần Phòng Quân quân sĩ kiên trì trường mâu một trận loạn đâm, vừa đối mặt liền đâm lật vài tên bạch y sứ.

Cầm tay đao thuẫn Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng theo tới, ở ngắn ngủi đánh giáp lá cà sau, bạch y sứ từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu.

Hai tên nâng Hàn Chấn bạch y sứ mới chạy ra mấy chục bước xa, thở phì phò nỏ liền đem bọn họ bắn giết tại chỗ.

"Ngỏm rồi!"

Tuần Phòng Quân quân sĩ cất bước đi tới, đem Hàn Chấn đám người vươn mình lại đây, phát hiện trừng mắt hai mắt Hàn Chấn đã tắt thở.

"Thi thể kéo về đi!"

Một tên đội quan khoát tay áo một cái.

Ở hắc y sứ Hàn Chấn bắt giữ bị tại chỗ bắn giết đồng thời, Tuần Phòng Quân quân sĩ đã khống chế lại cái này thôn trang nhỏ thế cuộc.

Tứ Phương Các tụ tập tám, chín trăm người đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện Tuần Phòng Quân, một hiệp đều không chống đỡ, liền đổ rơi mất.

Trừ mấy chục người tại chỗ bị giết ở ngoài, còn lại tất cả bị trở thành Tuần Phòng Quân tù binh.

Tào gia nhà lớn cửa lớn mở ra, bị thương Thạch Trụ mang theo một đám vết thương đầy rẫy quân sĩ đi ra.

"Lưu gia!"

Nhìn thấy đô úy Lưu Hắc Tử, Thạch Trụ trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Bọn họ rơi vào mấy lần Tứ Phương Các nhân mã vây công, nếu không phải chính mình lão đại đúng lúc dẫn người cứu viện, nói không chắc bọn họ liền muốn qua đời ở đó.

"Không có chuyện gì chứ! ?"

Lưu Hắc Tử nhanh chân đi hướng về phía Thạch Trụ, nhìn cánh tay hắn băng bó vết thương, cũng không có trách cứ hắn hành sự bất lực, hơn nữa quan tâm thương thế của hắn.

"Lưu gia, ta không có chuyện gì, chính là tay bị dao cắn một cái, nuôi một nuôi là tốt rồi."

Thạch Trụ có chút hổ thẹn nói: "Chỉ là lần này ta việc xấu không làm tốt, còn giết Tứ Phương Các người, chỉ sợ là chọc vào lớn cái sọt."

"Lần này không có việc của mày."

Lưu Hắc Tử khoát tay nói: "Chó điên muốn cắn người, chỉ cần không phải kẻ đần độn, liền biết nắm gậy đánh chó bảo vệ chính mình, ngươi làm không sai!"

"Nhưng là đại nhân bên kia nếu như trách tội xuống, chúng ta nhất định chịu không nổi, nói không chắc ta muốn rơi đầu."

Thạch Trụ nói khẽ với Lưu Hắc Tử nói: "Lưu gia, nếu không, nếu không chúng ta thoát này thân quân phục, một lần nữa lên núi đi."

Lưu Hắc Tử nghe được Thạch Trụ lời này sau, mặt tối sầm, nhấc chân chính là một cước đạp.

"Ngươi đồ chó nghĩ cái gì đây!"

Lưu Hắc Tử mắng: "Ngươi làm đại nhân thị phi không phân a?"

"Ta xem ngươi đồ chó hiện tại là càng sống vượt trở lại."

Lưu Hắc Tử tức giận nói: "Ngươi biết ai phái lão tử tới cứu ngươi sao?"

"Ai nha?"

"Trương đại nhân!"

Lưu Hắc Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Đại nhân thảng nếu là muốn giết ngươi, cũng sẽ không phái ta dẫn người hưng sư động chúng cứu ngươi."

"Đại nhân nếu như trực tiếp mặc kệ, đem cùng Tứ Phương Các phát sinh ác chiến sự tình toàn bộ đẩy đến trên người ngươi, ngươi coi như là có chín cái mệnh cũng không đủ sống!"

"Hiện tại đại nhân nếu quản, vậy thì không liên quan đến ngươi nhi!"

Thạch Trụ vẫn còn có chút lo lắng: "Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là!"

"Ngươi cho lão tử nhớ kỹ, ngươi hiện tại là Tuần Phòng Quân người!"

"Đại nhân có thể đánh ngươi giết ngươi, ta cũng có thể đánh ngươi, thế nhưng người ngoài không được!"

"Đừng nói là Tứ Phương Các, coi như là Trấn Nam Quân, ai dám bắt nạt người của chúng ta, đại nhân cũng như thế sẽ làm chúng ta nắm dao cùng bọn họ được!"

Lưu Hắc Tử mắng một trận Thạch Trụ, nhường Thạch Trụ cũng là có chút không đất dung thân.

Hắn biết mình gặp rắc rối.

Chính mình đại nhân luôn luôn điều quân nghiêm ngặt, chính mình tự ý cùng Tứ Phương Các người khai chiến, không chỉ giết Tứ Phương Các người, phía bên mình còn tử thương rồi hơn ba mươi người.

Này nếu như trách tội xuống, đầu mình khó giữ được, cho nên muốn có một lần nữa vào rừng làm cướp ý nghĩ.

Có thể nghe xong chính mình lão đại mấy câu nói sau, trong lòng hắn lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Biết được Trương đại nhân tự mình hạ lệnh phái người tới cứu viện chính mình, điều này làm cho hắn cảm động đồng thời, trong lòng cũng cảm thấy cực kỳ chân thật.

Hắn cảm giác mình mặc vào này một thân quân phục, theo Trương đại nhân là lựa chọn chính xác nhất.

Lưu Hắc Tử nghe Thạch Trụ nói sự tình đầu đuôi câu chuyện, chợt phái người quét sạch hiện trường, mang theo người bệnh, giam giữ tù binh, đoàn người mênh mông cuồn cuộn trở về Bắc An Thành..