Chương 630: Đinh Phong!

Chương 630: Đinh Phong!

Trần Châu, Giang Bắc đại doanh.

Trung quân bên trong đại trướng, Trương Vân Xuyên vẻ mặt dễ dàng ỷ dựa vào ghế, trong tay nâng một phần danh sách ở lật xem.

"Đại nhân, Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh đô úy Đinh Phong mang tới."

Trung quân lều lớn ở ngoài vang lên thân vệ Tống Điền âm thanh.

"Đi vào."

Trương Vân Xuyên nói chuyện đồng thời, ánh mắt tìm đến phía cửa.

Vải mành xốc lên, Tống Điền dẫn trên người mặc quân phục đô úy Đinh Phong cất bước đi rồi lều lớn.

"Đinh Phong bái kiến phó tướng đại nhân!"

Đô úy Đinh Phong đứng lại sau, lúc này quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành cúi chào đại lễ.

Trương Vân Xuyên hiện tại một người thân kiêm nhiều chức, hắn cái này Tả Kỵ Quân phó tướng, xem như là Đinh Phong cái này Tả Kỵ Quân đô úy người lãnh đạo trực tiếp.

Trương Vân Xuyên đánh giá một phen vị này Tả Kỵ Quân đô úy, đối với hắn nhấc lên tay.

"Miễn lễ."

"Đa tạ phó tướng đại nhân!"

Đinh Phong bái tạ sau, lúc này mới đứng lên, đầy mặt cung kính.

"Ngươi là Bắc An Thành người?"

Trương Vân Xuyên thả xuống trong tay danh sách, đứng lên, bắt đầu ở trong quân trướng đi dạo.

Đinh Phong bận bịu trả lời: "Về phó tướng đại nhân, ta là Bắc An Thành thành tây tửu phường phố thớt đá ngõ hẻm sinh ra, bây giờ trong nhà có một thê hai thiếp, còn có hai đứa con trai một đứa con gái."

"Nhà ta mấy đời người đều ở Tả Kỵ Quân làm chức, ông nội ta ở Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh đảm nhiệm tiêu quan, cha ta nguyên là Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh chưởng quản công văn chủ sự."

A

Trương Vân Xuyên nghe xong Đinh Phong sau khi trả lời, lộ ra vẻ suy tư.

Chính mình lúc này mới hỏi một câu, hắn đúng là thành thực, trực tiếp cũng hạt đậu như thế, đem tình huống của chính mình toàn bộ nói ra.

Này ngược lại là cũng bớt đi chính mình câu hỏi.

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Nhà các ngươi ba đời người đều ở Tả Kỵ Quân bên trong đang làm nhiệm vụ, xem ra các ngươi Đinh gia ở Tả Kỵ Quân bên trong sống đến mức không tệ lắm."

Đinh Phong vội hỏi: "Phó tướng đại nhân, chúng ta ở Tả Kỵ Quân bên trong đang làm nhiệm vụ, vẻn vẹn là vì thảo một miếng cơm ăn mà thôi."

"Chúng ta dĩ vãng nghe theo Lưu đô đốc dặn dò làm việc, vậy cũng là thân bất do kỷ nha."

"Dù sao ta chính là một cái nho nhỏ đô úy mà thôi, cấp trên có mệnh lệnh truyền xuống, ta không thể không từ."

"Chỉ là Lưu đô đốc bọn họ phạm thượng làm loạn sự tình, ta thề với trời, ta là tuyệt đối không có dính líu đến trong đó."

"Nếu là có một câu lời giả tạo, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

Đinh Phong sau khi nói xong, khom người xuống khu, con mắt dư quang nhưng là len lén đánh giá Trương Vân Xuyên, trong lòng thấp thỏm không ngớt.

Mấy ngày nay Tứ Phương Các ở trắng trợn thanh tra cái gọi là phản bội vây cánh, Tả Kỵ Quân bên trong rất nhiều quan quân đều bị bắt đi, làm đến lòng người bàng hoàng.

Đinh Phong tự nhiên rất rõ ràng, chính mình là Tả Kỵ Quân đô úy, trong ngày thường dưới tay quản không ít người đây.

Bất luận chính mình có nguyện ý hay không, cũng đã cuốn vào đến lần này Lưu gia mưu phản sự kiện trúng.

Nếu muốn đem chính mình hái đi ra ngoài, vậy chỉ có một cái biện pháp, chính là mau mau tìm kiếm một cái chỗ dựa.

Nếu không, không có ai bảo vệ được chính mình.

Nếu như rơi vào tay của Tứ Phương Các bên trong, hầu như là thập tử vô sinh sự tình.

Ngày đó bọn họ bị Tuần Phòng Quân tù binh sau, cũng không có bị thô bạo đối xử, điều này làm cho hắn đối với Tuần Phòng Quân rất có hảo cảm.

Làm nghe nói Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các người phát sinh xung đột, thậm chí chết không ít người sau.

Hắn lúc này ý thức được, e sợ hiện nay dám to gan cùng Tứ Phương Các đối nghịch, có thể bảo vệ chính mình, chỉ có Tuần Phòng Quân.

Hắn ôm cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ý nghĩ, chủ động khẩn cầu cầu kiến Trương phó tướng, lấy hi vọng đứng thành hàng Trương phó tướng, thu được che chở.

Ai biết hắn lại bị Trương phó tướng đại nhân tự mình tiếp kiến rồi, điều này làm cho Đinh Phong thụ sủng nhược kinh đồng thời, trong lòng trái lại là có chút thấp thỏm.

"Ngươi muốn lấy được ta che chở?"

Trương Vân Xuyên đi tới Đinh Phong trước mặt, theo dõi hắn hỏi.

Đinh Phong không nghĩ tới chính mình tính toán nhỏ nhặt bị Trương phó tướng một chút nhìn thấu.

Điều này làm cho hắn giật mình đồng thời, cũng không dám ẩn giấu.

Hắn lắp ba lắp bắp nói: "Phó tướng đại nhân, Tứ Phương Các người hiện đang khắp nơi bắt người giết người, e sợ chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ta."

"Còn xin mời phó tướng đại nhân kéo ta một cái, cứu quan một mạng a!"

"Hạ quan tuy rằng trong ngày thường ăn một ít không hướng, thu lấy dưới tay huynh đệ một ít hiếu kính, còn giá rẻ mua không ít ruộng đất, nhưng ta chưa từng có từng làm mưu tài hại mệnh sự tình."

"Lần này mưu phản sự tình ta cũng không tham dự, xin mời đại nhân nhìn rõ mọi việc nha."

Đinh Phong xem Trương Vân Xuyên không nói tiếng nào ngồi trở lại đến án thư phía sau, hắn lại bận bịu mở miệng.

"Đại nhân, ta đồng ý đem ta gia tài cùng ruộng đất toàn bộ lấy ra, còn xin mời đại nhân cứu ta một mạng."

"Ta nửa đời sau làm trâu làm ngựa, để báo đáp đại nhân ân cứu mạng."

Trương Vân Xuyên lúc trước cũng làm cho sở quân tình người điều tra một phen cái này đô úy Đinh Phong.

Người này trừ khá là tham tài ở ngoài, xác thực là chưa từng làm quá khác người sự tình.

Tả Kỵ Quân một cái đều biên chế nhân số hẳn là 500 người.

Nhưng là một mình hắn liền ăn không hướng, ăn đầy đủ 130 người.

Này 130 người căn bản không tồn tại.

Mang ý nghĩa hắn mỗi tháng này 130 người quân lương, toàn bộ lạc ở trong túi tiền của hắn.

Thêm nữa hắn thượng tầng giáo úy, tham tướng cùng phó tướng ăn không hướng.

Dẫn đến hắn cái này 500 người đều, trên thực tế binh lực chỉ có chỉ là 200 người.

"Ngươi cảm thấy ta để ý ngươi này điểm gia tài cùng ruộng đất sao?"

Trương Vân Xuyên cười cợt, hỏi ngược một câu.

Lời này nhường Đinh Phong ngẩn ra, trong lòng nhất thời trở nên sốt sắng lên.

Đúng vậy.

Đối phương là Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng cùng Tả Kỵ Quân phó tướng.

Nhiều như vậy danh hiệu, trong tay quản nhiều như vậy binh mã.

Chính mình này điểm tiền tài cùng ruộng đất, phó tướng đại nhân vẫn đúng là không nhất định để ở trong mắt.

Nhưng là chính mình trừ chút ít đồ này, cũng không bỏ ra nổi thứ khác a.

Đinh Phong trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Ngươi ở Tả Kỵ Quân bên trong giao thiệp làm sao?"

Trương Vân Xuyên đối mặt đứng ở chỗ nào băn khoăn bất an Đinh Phong, mở miệng hỏi dò.

Đinh Phong ánh mắt sáng lên, lúc này rõ ràng phó tướng đại nhân ý tứ.

Hắn vội hỏi: "Phó tướng đại nhân, nhà chúng ta ba đời người đều ở Tả Kỵ Quân bên trong làm chức."

"Tuy rằng nhà chúng ta người đều là ở Thủy Tự Doanh, nhưng ta cùng các doanh người quản sự đều biết, chí ít quen mặt, trong quân sự tình cũng đều không gạt được ta. . ."

"Phó tướng đại nhân nếu như muốn biết trong quân chuyện gì, ta cũng có thể từng cái hướng về phó tướng đại nhân ngài bẩm báo."

Ân

Trương Vân Xuyên muốn nghe chính là một câu nói này.

Hắn hiện tại là Tả Kỵ Quân phó tướng, nhưng là hắn là mới nhậm chức, đối với Tả Kỵ Quân bên trong tình huống nhưng không hiểu nhiều lắm.

Hắn nếu muốn chỉnh đốn Tả Kỵ Quân, để cho thành vì chính mình dưới tay có thể nghe sai khiến sức mạnh, cần một cái đối với Tả Kỵ Quân người quen thuộc hiệp trợ.

Đinh Phong chủ động tìm tới cửa tìm kiếm che chở, hắn cảm thấy người này đúng là có thể sử dụng một phen.

"Ngươi cũng biết, Tả Kỵ Quân lần này phạm thượng làm loạn, tiết độ sứ đại nhân bên kia rất tức giận."

"Tứ Phương Các bây giờ ở trong quân thanh tra phản bội dư đảng, ngươi thân là đô úy, coi như là có thể tránh được một kiếp, sợ là cái này đô úy vị trí cũng không giữ được."

Trên thực tế không cần Trương Vân Xuyên nói, Đinh Phong cũng rõ ràng đạo lý này.

Vua nào triều thần nấy.

Lưu gia ngã, Tả Kỵ Quân từ trên xuống dưới tất phải sẽ bị thanh tẩy một lần, hắn thân là đô úy, tự nhiên là không tránh khỏi.

"Ngươi nếu tìm tới cửa, vậy ta liền cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Trương Vân Xuyên đối với Đinh Phong nói: "Ngươi đối với trong quân quen thuộc, liền ngươi biết, Tả Kỵ Quân bên trong những người kia khá là chính trực, chưa từng làm thương thiên hại lý sự tình."

"Những người kia làm xằng làm bậy, những người kia lại ăn không hướng uống binh huyết, ức hiếp lương thiện, ngươi viết một cái tỉ mỉ cẩu tử đưa tới, ta muốn xem."

Là

Đinh Phong biết, đây là phó tướng đại nhân đối với mình một lần thử thách.

Nếu như mình có thể lấy ra phó tướng đại nhân thoả mãn kết quả, vậy mình này cái mạng nhỏ nói không chắc liền bảo vệ.

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

Trương Vân Xuyên đối với Đinh Phong chưa quen thuộc, cũng không dám cùng hắn giảng quá nhiều.

Hắn cho Đinh Phong bố trí như thế một cái nhiệm vụ, chính là muốn nhìn một chút hắn thành không thành thực, có thể hay không dùng..