Chương 631: Hưng binh vấn tội!

Chương 631: Hưng binh vấn tội!

Sắc trời âm trầm, Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong mang theo một đám người, khí thế hùng hổ đến Trần Châu Giang Bắc đại doanh.

"Binh doanh trọng địa, người kia dừng bước!"

Đường Phong đám người khoảng cách binh doanh còn có hai trăm bước khoảng cách thời điểm, binh doanh tháp canh lên liền truyền đến Tuần Phòng Quân quân sĩ quát lạnh.

"Hí luật luật!"

Thanh y sứ Đường Phong trầm mặt ghìm lại ngựa.

"Chúng ta là Tứ Phương Các người, vị này chính là chúng ta thanh y sứ Đường đại nhân!"

Tứ Phương Các một tên hắc y sứ mở miệng la lớn: "Đại nhân nhà ta có chuyện quan trọng thấy Trương Đại Lang tướng quân, mau chóng mở ra viên môn!"

"Các ngươi trước tiên chờ, tha cho ta hướng về đại nhân thông bẩm!"

Đứng ở quân trại lên Tuần Phòng Quân gác cổng đội quan nhìn lướt qua xa xa hơn trăm Tứ Phương Các người, xoay người thịch thịch thịch đi xuống thang lầu, hướng về trung quân lều lớn mà đi.

Đầy đủ qua một lúc lâu sau, Giang Bắc đại doanh viên môn lúc này mới mở ra.

Giá

Đường Phong vung lên roi ngựa, mang người giục ngựa tiến vào Giang Bắc đại doanh.

Ở Giang Bắc đại doanh bên trong, Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân đã các loại đợi ở cửa.

"Ai u, Đường đại nhân, hôm nay cái cái gì gió đưa ngươi cho thổi tới?"

Triệu Lập Bân nghênh đón, cười nói: "Ngươi cũng không sớm chào hỏi, ta tốt đi nghênh đón ngươi."

Đường Phong ghìm lại ngựa, xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho phía sau hộ vệ.

"Triệu tham quân, Tuần Phòng Quân các ngươi hiện tại rất là lợi hại a!"

Đường Phong đầy mặt vẻ giận dữ nói: "Chúng ta Tứ Phương Các phụng tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh thanh tra phản bội dư đảng, niêm phong phản bội tiền hàng."

"Tuần Phòng Quân các ngươi không chỉ không ủng hộ, trái lại là lớn thêm cản trở, đối với chúng ta Tứ Phương Các người lại trảo lại giết, các ngươi muốn làm gì a? !"

"Muốn tạo phản a?"

Đối mặt vừa lên đến liền nổi giận đùng đùng chất hỏi mình Đường Phong, Triệu Lập Bân sắc mặt như thường, tựa hồ sớm có dự liệu như thế.

"Trương phó tướng ở nơi nào, hắn hôm nay nếu như không cho ta một câu trả lời hợp lý, ta liền đem việc này báo cáo cho tiết độ sứ đại nhân!"

Đường Phong làm Tứ Phương Các thanh y sứ, hắn là Tứ Phương Các ở Trần Châu người phụ trách.

Tứ Phương Các cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, bị thiệt lớn.

Hắn nhận được tin tức sau, lập tức liền từ Kiến An Thành vội vội vàng vàng đi Giang Bắc đại doanh, muốn đòi một lời giải thích.

"Đường đại nhân, bình tĩnh đừng nóng."

Triệu Lập Bân thần thái nhẹ nhõm động viên nói: "Nơi này không phải nói chuyện vị trí, còn xin mời Đường đại nhân dời bước đến trong quân trướng, có chuyện gì chúng ta từ từ nói chuyện mà."

Đường Phong hừ lạnh một tiếng, chợt theo Triệu Lập Bân đến Giang Bắc đại doanh một chỗ đãi khách quân trướng.

"Các ngươi Trương phó tướng đây, vì sao không gặp hắn lại đây thấy ta?"

Song phương sau khi ngồi xuống, Đường Phong không có nhìn thấy Trương Vân Xuyên, cảm giác mình chịu đến thất lễ, mặt lộ vẻ không nhanh sắc.

"Ai nha, Đường đại nhân, ngươi này đến vậy không sớm chào hỏi."

Triệu Lập Bân mỉm cười đối với Đường Phong nói: "Đại nhân nhà ta sáng sớm liền đi bờ sông tuần tra đi, này cũng không biết lúc nào trở về."

"Sớm biết ngươi muốn tới, đại nhân nhà ta ngay ở trong doanh hầu ngươi."

"Nếu không như vậy, ngươi có chuyện gì, không bằng cho ta nói một chút."

"Chờ đại nhân nhà ta sau khi trở lại, ta định một chữ không rơi bẩm báo cho đại nhân nhà ta."

Đường Phong nghe vậy, càng bất mãn.

Có thể hiện tại cũng không biết Trương Đại Lang lúc nào trở về, hắn cũng không thể ở đây làm chờ xem.

"Ngươi có thể làm chủ sao?" Đường Phong bĩu môi hỏi.

Triệu Lập Bân trả lời nói: "Đại sự không làm chủ được, chuyện nhỏ có thể."

"Tốt lắm, ta hỏi ngươi, Tiểu Vương thôn sự tình các ngươi biết chưa?"

"Biết a."

Đường Phong đầy mặt vẻ giận dữ nói: "Tuần Phòng Quân các ngươi ở Tiểu Vương thôn động thủ giết chúng ta Tứ Phương Các người, còn trảo chúng ta mấy trăm người, việc này thì làm sao bây giờ  ngày hôm nay ngươi đến cho ta một câu trả lời hợp lý!"

"Còn có, mấy ngày nay chúng ta Tứ Phương Các có hơn một trăm tên bạch y sứ, năm tên hắc y sứ bị các ngươi bắt, các ngươi nhất định phải lập tức thả người!"

Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các phát sinh xung đột sau, Trương Vân Xuyên cũng không thèm đến xỉa, hắn không thói quen chung quanh hái quả đào Tứ Phương Các nhân mã.

Bọn họ ở phía trước trấn áp Tả Kỵ Quân, Tứ Phương Các người nhưng ở phía sau một bên chung quanh xét nhà, mò chỗ tốt, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy.

Vì thế, Trương Vân Xuyên trực tiếp hạ lệnh, đem những kia chung quanh niêm phong Tứ Phương Các người lấy phản bội dư đảng luận xử, toàn bộ tóm lấy.

Bọn họ xét nhà những kia kim ngân tài bảo, lại toàn bộ bị Tuần Phòng Quân tiếp quản.

Đường Phong lần này lại đây, chính là hưng binh vấn tội đến.

"Đường đại nhân, Tiểu Vương thôn có Tứ Phương Các các ngươi người sao?"

Triệu Lập Bân giả vờ kinh ngạc nói: "Ta làm sao không có nghe người phía dưới nói qua chuyện này a."

"Ngươi đừng giả bộ hồ đồ!"

Đường Phong lạnh lùng thốt: "Tuần Phòng Quân các ngươi giết người của chúng ta, đoạt thanh tra tịch thu kim ngân tài bảo, chẳng lẽ còn nghĩ chống chế không thừa nhận à!"

"Đường đại nhân, này cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung a."

"Chúng ta ở Tiểu Vương thôn thanh tra tịch thu Tào gia thời điểm, gặp phải Tào gia gia đinh cùng một ít giang hồ nhân sĩ tập kích ngăn cản, có thể không nghe nói có Tứ Phương Các các ngươi người a."

"Vì trấn áp những này phản bội, chúng ta Tuần Phòng Quân còn tử thương rồi hơn một trăm tên quân sĩ đây."

Đường Phong nhìn chằm chằm Triệu Lập Bân, ánh mắt âm trầm.

Hắn xem như là nghe rõ ràng, đối phương căn bản liền không thừa nhận chuyện này.

"Tốt, tốt!"

Đường Phong nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia trước tiên không nói chuyện Tiểu Vương thôn sự tình, vậy các ngươi mấy ngày nay trảo chúng ta Tứ Phương Các nhiều người như vậy nói thế nào!"

Triệu Lập Bân giải thích: "Đường đại nhân, mấy ngày nay có không ít phản bội dư đảng ở chung quanh đánh giết chúng ta Tuần Phòng Quân."

"Chúng ta đội tuần tra xác thực là trảo không ít người  còn ngươi nói trảo là Tứ Phương Các các ngươi người, cái này ta liền không rõ ràng."

"Nếu không như vậy, quay đầu lại ta đi hỏi thăm một chút, nếu như những kia phản bội dư đảng bên trong thật có Tứ Phương Các các ngươi người, ta chào hỏi, nhường bọn họ thả người."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Đường Phong đầy mặt thiếu kiên nhẫn nói: "Nhất định phải lập tức thả người!"

Triệu Lập Bân hai tay mở ra nói: "Đường đại nhân, ngươi đây là làm khó dễ ta nha."

"Chúng ta trảo đều là phản bội dư đảng, hiện tại Tứ Phương Các các ngươi người cùng bọn họ quấy nhiễu ở cùng nơi, ta chỗ nào phân rõ được ai là phản bội, ai là người của các ngươi a?"

"Ngươi cho chúng ta một chút thời gian, nhường chúng ta tinh tế phân biệt một hồi, nếu như thật chúng ta trảo sai rồi người, đến thời điểm đưa còn (trả) cho ngươi nhóm."

Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại Đường Phong, có chút trách cứ nói: "Đường đại nhân, cũng không phải ta nói các ngươi."

"Tứ Phương Các các ngươi người làm gì cùng phản bội quấy nhiễu ở cùng nơi, này rất dễ dàng gây nên hiểu lầm nha."

"Nếu như ngươi hôm nay không đến nói chuyện này, cái kia bắt lấy hết thảy phản bội, chúng ta liền muốn di đưa Giang Châu vấn tội."

"Tứ Phương Các các ngươi người nếu như bởi vậy làm mất mạng, cái kia nhiều oan uổng a."

Đường Phong tâm tình buồn bực hỏi: "Các ngươi hiện tại thật không thả người?"

Triệu Lập Bân nhìn sắc mặt khó coi Đường Phong, lắc lắc đầu: "Không phải chúng ta không muốn thả người, chỉ là cái này còn cần thời gian đi phân biệt."

Đường Phong nghe nói như thế sau, vọt đứng lên.

"Ngươi nói cho ngươi Trương phó tướng, thức thời, liền trong vòng ba ngày đem người cho ta thả!"

"Nếu như các ngươi không thả người, tự gánh lấy hậu quả!"

Triệu Lập Bân cũng đặt chén trà xuống đứng lên, hắn khẽ mỉm cười nói: "Đường đại nhân, ngươi cũng đừng tức giận, cẩn thận khí hỏng thân thể."

"Ta biết Tứ Phương Các các ngươi lợi hại, ở tiết độ sứ đại nhân bên kia cũng có thể chen mồm vào được, có thể xoay tay thành mây lật tay mưa."

"Nhưng là nơi này dù sao cũng là Trần Châu, đại nhân nhà ta là Trần Châu trấn thủ sứ, chúng ta cũng có chính mình quy củ."

Triệu Lập Bân cười tủm tỉm nói: "Đối với những kia không tuân quy củ người, đại nhân nhà ta luôn luôn đều là sẽ không khách khí."

"Tốt, tốt!"

"Vậy chúng ta chờ xem!"

Thanh y sứ Đường Phong nghe ra Triệu Lập Bân trong giọng nói sự uy hiếp mạnh mẽ tâm ý.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta đi!"

Triệu Lập Bân nhìn giận đùng đùng đi ra quân trướng Đường Phong, hắn khinh bỉ mà phủi phiết.

"Người đến a, giúp ta tiễn khách!"

Là.