Chương 632: Bối rối!

Chương 632: Bối rối!

Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong trở về Bắc An Thành trụ sở sau, càng nghĩ càng là tức giận.

Hắn cầm trong tay trà nóng tàn nhẫn mà ném mạnh hướng về phía cửa sổ.

Rầm

Chén trà đánh vào cửa sổ lăng lên vỡ vụn, nước trà tung toé đâu đâu cũng có.

"Trương Đại Lang khinh người quá đáng!"

Đường Phong nghiến răng nghiến lợi, khắp khuôn mặt là vẻ giận dữ.

Bọn họ Tứ Phương Các làm nghe lệnh của tiết độ sứ đại nhân ngành đặc biệt, quyền thế rất lớn.

Dĩ vãng bất kể là ai thấy bọn họ cũng phải khách khí, không dám đắc tội bọn họ.

Có thể Trương Đại Lang không chỉ dám đắc tội bọn họ, còn giết bọn họ người.

Dưới tay hắn tâm phúc ái tướng Hàn Chấn sẽ chết ở Tiểu Vương thôn cái kia một hồi cùng Tuần Phòng Quân trong xung đột.

Hiện tại Tuần Phòng Quân không những không cho bọn họ một câu trả lời hợp lý, còn giam giữ bọn họ Tứ Phương Các người không thả, điều này làm cho hắn cực kỳ uất ức.

Bọn họ Tứ Phương Các chưa từng bị thiệt thòi lớn như vậy!

"Đại nhân, ta cảm thấy chuyện này không thể liền như thế tính!"

Nhìn thấy chính mình đại nhân rất tức giận, đứng ở trong phòng vài tên hắc y sứ đồng dạng tâm tình buồn bực.

Lần này bọn họ Tứ Phương Các có thể nói là thiệt thòi lớn rồi.

Bọn họ Tứ Phương Các không có nắm lấy phó tướng Giang Nghị, Tào Vinh cùng Diêu Quân đám người, cũng là mang ý nghĩa công lao cùng bọn họ gặp thoáng qua.

Công lao không có cũng coi như, kim ngân tài bảo cũng không mò đến.

Dĩ vãng bọn họ Tứ Phương Các xét nhà, bên trong no túi tiền riêng, bọn họ đều có thể phát một bút tài.

Cấp trên tuy rằng biết được, vậy cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao cấp trên cần dùng bọn họ, vẫn là sẽ cho bọn họ một điểm ngon ngọt.

Nhưng là lần này Tuần Phòng Quân tướng ăn quá khó coi.

Bọn họ niêm phong rất nhiều Lưu gia, Tào gia các loại gia tài, nhưng lại bị Tuần Phòng Quân đoạt lại không nói, bọn họ người đều bị Tuần Phòng Quân lấy phản bội danh nghĩa bắt đi.

Có thể nói lần này bọn họ công lao không mò đến, tiền tài cũng không mò đến, còn thua tiền không ít người.

Quả thực chính là trộm gà không xong còn mất nắm thóc, thiệt thòi lớn rồi!

"Đại nhân, Trương Đại Lang quá không có đem chúng ta Tứ Phương Các để ở trong mắt, phải cho hắn một bài học!"

"Lần này chúng ta nếu như nuốt giận vào bụng, vậy sau này ai cũng cũng dám cưỡi ở chúng ta Tứ Phương Các đầu gảy phân kéo nước tiểu!"

"Chúng ta lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, trước tiên không nói người ngoài, những khác châu phủ huynh đệ đều sẽ châm biếm chúng ta."

". . ."

Hắc y sứ nhóm mồm năm miệng mười mở miệng, lần này bị thiệt lớn, bọn họ nuốt không trôi cơn giận này.

"Trả thù?"

"Nói tới nhẹ!"

Thanh y sứ Đường Phong nhìn lướt qua hắc y sứ nhóm, mắng: "Các ngươi là có năng lực đi giết Trương Đại Lang, vẫn là có thể vọt vào Giang Bắc đại doanh Tuần Phòng Quân cho thu thập a?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không lên tiếng.

Trương Đại Lang hiện tại quyền cao chức trọng, bên người đề phòng nghiêm ngặt, nếu muốn giết hắn, không phải là chuyện dễ dàng.

Lại nói, bọn họ cũng không dám giết Trương Đại Lang a.

Này nếu để cho cấp trên biết được, vậy bọn hắn cũng phải đầu rơi xuống đất.

Cho tới vọt vào Giang Bắc đại doanh thu thập Tuần Phòng Quân, cái kia càng là nói mơ giữa ban ngày.

Bọn họ Tứ Phương Các lúc trước ở Trần Châu cũng chỉ có một ít mật thám cùng cơ sở ngầm mà thôi.

Hiện tại tuy rằng thu nạp không ít trên giang hồ kẻ liều mạng cùng với một ít bang phái con cháu.

Có thể nhường bọn họ đi cùng Tuần Phòng Quân đánh, đó là lấy trứng chọi đá, bọn họ vẫn có tự mình biết mình.

"Lập tức viết một cái điều trần, đem Trương Đại Lang hung hăng càn quấy, che chở phản bội, vì tranh cướp kim ngân tài bảo tàn sát chúng ta Tứ Phương Các huynh đệ sự tình bẩm báo cho các chủ!"

"Dám đắc tội lão tử, lão tử nhường hắn chịu không nổi!"

Đường Phong rất rõ ràng, lấy bọn họ quy mô, thực sự là khó có thể lay động tay nắm trọng binh Trương Đại Lang.

Từ Tiểu Vương thôn xung đột liền có thể thấy được, bọn họ tụ tập những người kia, căn bản liền không phải nghiêm chỉnh huấn luyện Tuần Phòng Quân đối thủ.

Nhưng bọn họ Tứ Phương Các cũng có chính mình sở trường có ưu thế.

Bọn họ là tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm nhất cùng nhờ vào bộ ngành.

Bọn họ chính là tiết độ sứ đại nhân con mắt cùng lỗ tai.

Bọn họ chỉ cần thoáng nói một ít Trương Đại Lang nói xấu, vậy thì đầy đủ Trương Đại Lang vị này Trần Châu trấn thủ sứ uống một bình.

Là

"Ta vậy thì đi làm!"

Một tên hắc y sứ trên mặt lộ ra lãnh khốc sắc.

Bọn họ Tứ Phương Các am hiểu nhất chính là cáo hắc trạng.

Đem Trương Đại Lang che chở phản bội, cướp giật kim ngân tài bảo giết người sự tình báo lên, tiết độ sứ đại nhân nhất định tức giận.

"Ánh sáng (chỉ) viết điều trần không được."

"Nhường dưới tay huynh đệ đều cho ta nhìn chằm chằm Trương Đại Lang bọn họ!"

"Trương Đại Lang người này luôn luôn tham tài, lần này thanh tra tịch thu nhiều như vậy kim ngân tài bảo, ta cũng không tin hắn có thể nhịn được không đưa tay!"

"Một khi hắn đem thanh tra tịch thu kim ngân tài bảo chở đi tư tàng, lập tức ra tay, ta muốn người tang vật cũng thu, nhường bọn họ đến thời điểm trăm miệng cũng không thể bào chữa!"

Là

Đường Phong tâm tư kín đáo.

Hắn cảm thấy ánh sáng (chỉ) cáo hắc trạng còn chưa đủ, tiết độ sứ đại nhân không nhất định tin tưởng.

Hắn còn cần trảo Trương Đại Lang một cái hiện hành, đến thời điểm nhìn hắn giải thích thế nào.

"Đại nhân, vậy chúng ta bị Tuần Phòng Quân trảo huynh đệ làm sao bây giờ?" Một tên hắc y sứ hỏi.

"Không cần sợ."

Đường Phong nói: "Trương Đại Lang là không có quyền lực xử quyết bị tóm lấy những người này."

"Chờ bọn họ bị áp giải về Giang Châu, chuyển giao sau, chúng ta lại ra mặt cứu người."

Đường Phong hiện tại thực sự là không muốn cùng Tuần Phòng Quân giao thiệp với, vì lẽ đó đối mặt những kia bị tóm lấy huynh đệ, hắn cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Làm Tứ Phương Các người cùng Trương Vân Xuyên ở Trần Châu phát sinh xung đột lợi ích thời điểm.

Ở Giang Châu bến tàu, một chiếc khách thuyền chậm rãi cặp bờ.

"Đại nhân, đến bến tàu."

Một tên trên người mặc giáp trụ hộ vệ vang lên xa hoa khoang thuyền cửa.

Xa hoa khoang thuyền cửa mở ra, đông nam tiết độ phủ Đông Sơn phủ tri phủ Tô Ngang nhấc nhấc chính mình áo bào, cất bước đi ra khoang thuyền.

Đi tới khách thuyền boong tàu, Tô Ngang giương mắt liền nhìn thấy bến tàu phụ cận cái kia từng toà từng toà đứng vững nhà kho cùng phòng ốc.

Bến tàu lên hàng hóa chồng chất như núi, người đi đường như dệt cửi, có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Tô Ngang một nhóm hơn ba mươi người hạ xuống khách thuyền, bước lên Giang Châu bến tàu.

"Tô đại nhân, bên này."

Bọn họ vừa mới chuẩn bị đi tới Giang Châu quan dịch vào ở, tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu kêu bọn hắn lại.

Tô Ngang nhìn thấy Lê Hàn Thu sau, hơi kinh ngạc, chợt cười rạng rỡ bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Hạ quan bái kiến Lê đại nhân!"

Tô Ngang thái độ đặc biệt cung kính cùng khiêm tốn.

Tô Ngang là nhận thức Lê Hàn Thu, vị này nhưng là tiết độ sứ đại nhân bên người người tâm phúc, bây giờ thăng nhiệm tiết độ phủ trưởng sứ, càng là quyền thế như mặt trời ban trưa.

"Tô đại nhân, mau mau miễn lễ."

"Ta đã ở đây xin đợi đã lâu."

Lê Hàn Thu tiến lên, hư giúp đỡ một hồi.

Nghe được Lê Hàn Thu, nhường Tô Ngang cũng là thụ sủng nhược kinh.

Chính mình vẻn vẹn là Đông Sơn phủ tri phủ mà thôi, dĩ nhiên làm phiền tiết độ phủ trưởng sứ chờ đón chính mình, đây là hắn vạn vạn không có dự liệu được.

"Tô đại nhân, dọc theo con đường này còn thuận lợi?"

Song phương chào sau, Lê Hàn Thu nhiệt tình cùng Tô Ngang hàn huyên.

"Nhận được Lê đại nhân lo lắng, hạ quan dọc theo con đường này ngược lại cũng thuận lợi, không có gặp phải giặc cướp đột kích gây rối."

"Thuận lợi là tốt rồi."

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Tô Ngang phía sau tùy tùng, cười hỏi: "Người nhà làm sao không đồng thời lại đây?"

A

Tô Ngang có chút không rõ ý nghĩa, hắn nghi ngờ nói: "Trong thư không nói nhường ta mang gia quyến đến Giang Châu a?"

Mấy ngày trước đây hắn tiếp đến tiết độ phủ công văn thư tín, muốn hắn liền có thể khởi hành đến Giang Châu đến.

Hiện tại Lê Hàn Thu tự mình tới đón tiếp không nói, còn hỏi dò hắn gia quyến, điều này làm cho Tô Ngang là trượng hai hòa thượng không tìm được manh mối, không biết xảy ra chuyện gì.

"Không sao không sao."

Lê Hàn Thu cười nói: "Đợi ngươi ở Giang Châu dàn xếp tốt, lại đem người nhà tiếp đến, cũng giống như vậy."

"Lê đại nhân, thứ hạ quan ngu dốt, ta nghĩ xin hỏi một chút, không biết lần này tiết độ sứ đại nhân triệu kiến ta vì chuyện gì?"

Tô Ngang hiện ở trong lòng rất là thấp thỏm.

Hắn ở Đông Sơn phủ tri phủ mặc cho lên mới không làm bao lâu, bây giờ đột nhiên triệu hắn đến Giang Châu đến, còn muốn mang người nhà, trong lòng hắn chột dạ.

Dù sao Giang Châu mới vừa trải qua một cơn náo động, hắn là không muốn cuốn vào trong đó.

"Tô đại nhân, chuyện tốt a."

Lê Hàn Thu cũng không có ẩn giấu, cười chắp tay nói: "Ta chỗ này sớm cho ngươi chúc."

"Lê đại nhân, ngài cũng đừng bắt quan đùa giỡn."

Tô Ngang có chút băn khoăn bất an nói: "Hạ quan ở Đông Sơn phủ việc xấu không làm tốt, tiết độ sứ đại nhân không vấn tội liền cám ơn trời đất, ta nào có cái gì việc vui."

"Tô đại nhân, ta có thể không lừa ngươi."

Lê Hàn Thu nhìn hai bên một chút sau, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi lập tức liền muốn thăng lên làm tiết độ phủ chi độ sứ."

A

Lê Hàn Thu nhường Tô Ngang sửng sốt tại chỗ.

Hắn mới vừa thăng nhiệm Đông Sơn phủ tri phủ không bao lâu, này lại phải đem chính mình đề bạt vì là đông nam tiết độ phủ chi độ sứ, đây là nói đùa sao

Chính mình có tài cán gì, có thể ngồi trọng yếu như vậy vị trí?

Lại nói, mình mới làm không hiện ra, có thể lên làm Đông Sơn phủ tri phủ, vậy còn là trước Nhâm tri phủ Lư Nhất Phàm rơi đài, chính mình số may mới tiếp nhận.

Huống hồ gia tộc thế lực cũng không mạnh, ở tiết độ phủ bên trong cũng không chỗ dựa.

Này tiết độ sứ đại nhân đột nhiên đề bạt trọng dụng chính mình, hoàn toàn không lý do a.

"Tô đại nhân, lớn như vậy việc vui, ngươi có thể chiếm được mời ta uống rượu nha." Lê Hàn Thu nhiệt tình mở miệng.

Mà Tô Ngang cả người đều còn ở choáng váng..