Chương 633: Lên chức!

Chương 633: Lên chức!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở tiết độ phủ văn phòng bên trong, tiếp kiến rồi từ Đông Sơn phủ phong trần mệt mỏi chạy tới Giang Châu tri phủ Tô Ngang.

Tô Ngang không ở chính mình trên địa bàn làm người đứng đầu uy nghiêm.

Hắn nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, thân thể thẳng tắp, đầy mặt cung kính.

Giang Vạn Thành nhưng là thân thể nhẹ nhõm ỷ dựa vào ghế, trong tay bưng một bát trà, nắp ấm trà đang nhẹ nhàng kích thích lá trà.

Nghe xong Tô Ngang liên quan với Đông Sơn phủ tình huống bẩm báo sau, Giang Vạn Thành khẽ gật đầu.

"Ngươi ở Đông Sơn phủ làm nhiều năm như vậy đồng tri, sửa cầu lót đường, trưng thu thuế phú, cần cù chăm chỉ đã làm nhiều lần sự tình, ta đều là trong lòng hiểu rõ."

"Ngươi tuy rằng nhận Nhâm tri phủ thời gian không dài, có thể vâng theo tiết độ phủ hiệu lệnh làm việc, ổn định Đông Sơn phủ cục diện, có công."

"Ở ta đông nam tiết độ phủ, như ngươi như vậy tài đức vẹn toàn quan chức cũng không nhiều."

Được Giang Vạn Thành lời bình khen, Tô Ngang thụ sủng nhược kinh.

"Hạ quan kinh hoảng."

"Nhận được tiết độ sứ đại nhân nâng đỡ, hạ quan ở Đông Sơn phủ làm những chuyện kia nhi, không đáng nhắc tới."

Tô Ngang đứng dậy, đầy mặt khiêm tốn nói cảm ơn.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Giang Vạn Thành đè ép ép tay, Tô Ngang lúc này mới một lần nữa ngồi xuống.

"Ngươi cũng biết, trước đó vài ngày Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên phạm thượng làm loạn, dẫn đến ta đông nam tiết độ phủ năng thần làm lại tử thương đông đảo."

Tô Ngang ngồi thẳng lắng nghe, không có hé răng.

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn Tô Ngang tiếp tục nói: "Bây giờ ta đông nam tiết độ phủ chính là dùng người thời khắc, ta muốn cho bả vai của ngươi ép ép một chút trọng trách, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Tô Ngang vội hỏi: "Nhận được tiết độ sứ đại nhân coi trọng, hạ quan cảm động đến rơi nước mắt, hạ quan hết thảy đều nghe tiết độ sứ đại nhân."

"Chỉ là hạ quan tài năng kém cỏi, sợ không chịu nổi chức trách lớn."

Giang Vạn Thành cười khoát tay áo một cái nói: "Tài cán đều là học được, quen tay hay việc mà."

"Nếu ngươi không có điều gì dị nghị, hiện tại chi độ sứ vị trí khuyết chức, vậy ngươi từ nay liền đảm nhiệm ta đông nam tiết độ phủ chi độ sứ đi."

"Sau đó ta đông nam tiết độ phủ tiền lương ta nhưng là giao cho ngươi quản, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng mới là."

Tuy rằng lúc trước trưởng sứ Lê Hàn Thu đã ngầm cho hắn tiết lộ tin tức này.

Có thể từ tiết độ sứ Giang Vạn Thành trong miệng nói ra, Tô Ngang vẫn là ức chế không được kích động trong lòng.

Hắn bận bịu đứng lên, hướng về Giang Vạn Thành khom người hầu như chín mươi độ.

"Hạ quan nhất định máu chảy đầu rơi, để tiết độ sứ đại nhân đề bạt chi ân."

Tô Ngang nội tâm rất hưng phấn.

Hắn Tô gia từ Đông Sơn phủ một cái gia tộc nhỏ, trải qua mấy đời người cày cấy, hắn lúc này mới bò đến Đông Sơn phủ đồng tri chỗ ngồi.

Hắn vốn tưởng rằng đây là cuộc đời mình đỉnh cao.

Nhưng ai biết tri phủ Lư Nhất Phàm bị tóm, hắn cái này đồng tri mơ mơ hồ hồ tiếp nhận Đông Sơn phủ tri phủ.

Hắn đang chuẩn bị ở tri phủ vị trí an ổn qua xong nửa đời sau đây.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên lại bổ nhiệm chính mình vì là đông nam tiết độ phủ chi độ sứ.

Phải biết, chi độ sứ chấp chưởng đông nam tiết độ phủ tiền lương quyền to, vậy cũng là chân thật quyền thế nhân vật.

Hắn hiện tại nhảy một cái trở thành dĩ vãng cần chính mình ngước nhìn nhân vật, điều này làm cho hắn cảm giác lại như là giống như nằm mơ.

Thăng quan Tô Ngang đi ra tiết độ phủ thời điểm, trong tay đã nâng đông nam tiết độ phủ chi độ sứ ấn tín những vật này.

Hắn đứng ở tiết độ phủ cửa lớn, hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu lên, đột nhiên cảm thấy Giang Châu thời tiết là đặc biệt lam.

"Tô đại nhân."

Đã thăng lên làm tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng âm thanh đem Tô Ngang tâm tư kéo trở lại.

Tô Ngang quay đầu, nhìn thấy một tên vóc người to lớn quan quân chính đang nhìn mình.

"Tiểu tướng quân đang gọi ta?"

Tô Ngang thu lại trên mặt chính mình vui sướng, lại trở nên khiêm tốn lên.

"Tiểu tướng quân không dám nhận."

Lưu Tráng ôm quyền nói: "Ta là tiết độ phủ giáo úy Lưu Tráng."

"Nguyên lai là Lưu giáo úy."

Tô Ngang cũng bận bịu đem chính mình ấn tín những vật này giao cho tùy tùng, hướng về Lưu Tráng chắp tay thi lễ.

"Không biết Lưu giáo úy có chuyện gì?" Tô Ngang hỏi.

Lưu Tráng trả lời nói: "Tô đại nhân, ngài hiện tại là ta đông nam tiết độ phủ chi độ sứ đại nhân."

"Tiết độ sứ đại nhân dặn dò, nhường ta mang ngài đi ngài dinh thự, sắp xếp ngài hộ vệ."

"Làm phiền Lưu giáo úy."

Lần này Tô Ngang không chỉ thăng cấp thành chi độ sứ, tiết độ sứ Giang Vạn Thành còn ban cho hắn một toà Giang Châu Thành bên trong tòa nhà lớn, làm chỗ ở của hắn.

Ở Lưu Tráng dưới sự hướng dẫn, Tô Ngang đến Giang Vạn Thành ban cho hắn tòa nhà.

Tòa nhà này nguyên bản là Giang Châu một tên cao cấp quan chức dinh thự, xây dựng xa hoa khí thế.

Chỉ là này quan chức tham dự đến Lưu Uyên mưu phản sự kiện ở trong, toàn tộc đều bị tóm, gia sản cũng bị thanh tra tịch thu.

"Bái kiến đại nhân."

Làm Tô Ngang cất bước tiến vào tòa nhà thời điểm, mười mấy tên nô bộc nha hoàn đồng loạt hành lễ.

Những này nô bộc bọn nha hoàn động tác chỉnh tề như một, nhường Tô Ngang vị này mới tới Giang Châu chi độ sứ, có xem như ở nhà cảm giác.

"Tô đại nhân, nếu là cảm thấy những này nô bộc cùng nha hoàn sai khiến không thuận lợi, cứ việc nói cho ta, ta sẽ phái người đổi bọn họ."

Lưu Tráng nhìn đánh giá chung quanh nhìn xung quanh Tô Ngang, hơi mở miệng cười.

"Không cần không cần."

Tô Ngang vội vàng xua tay nói: "Ta nhìn bọn họ rất tốt."

"Tô đại nhân, quý phủ hộ vệ đều là ta tuyển chọn tỉ mỉ mà đến, bọn họ mỗi người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ quân sĩ."

Lưu Tráng chỉ chỉ đứng ở trong sân mười mấy tên quân sĩ nói: "Sau đó để cho bọn họ phụ trách ngài cùng quý phủ hộ vệ."

"Làm phiền Lưu giáo úy."

"Tô đại nhân khách khí."

Đối mặt đãi ngộ tốt như vậy, Tô Ngang đã rất hài lòng.

Lưu Tráng lại cho Tô Ngang giới thiệu một chút Giang Châu tình huống sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Đối mặt lớn như vậy một toà dinh thự, nhiều như vậy nô bộc nha hoàn cùng quân hộ vệ sĩ, Tô Ngang cảm nhận được quyền thế mang đến đúng lúc nơi.

Này cùng mình đảm nhiệm Đông Sơn phủ đồng tri thời điểm, đãi ngộ có thể nói là khác nhau một trời một vực.

"Đại nhân, dài Sử đại nhân đưa tới thiệp mời, nói là dài Sử đại nhân đem ở quý phủ thiết yến, vì là đại nhân ngài đón gió tẩy trần, mời đại nhân ngài dự tiệc."

Tô Ngang chính đang tham quan phủ đệ mình thời điểm, có quản sự cầm trong tay thiệp mời lại đây.

Đối mặt trưởng sứ Lê Hàn Thu mời, Tô Ngang tự nhiên không dám thất lễ.

Tiết độ phủ trưởng sứ là tiết độ sứ quý phủ đại phụ tá mà thôi, phụ trách hiệp trợ tiết độ sứ đại nhân xử lý một ít rườm rà sự vụ.

Nhưng là theo thời gian trôi đi, hiện tại ở đông nam tiết độ phủ, tiết độ phủ trưởng sứ quyền hành; nhật nặng, nghiễm nhiên trở thành quan văn đứng đầu.

Tô Ngang tuy rằng thăng nhiệm chi độ sứ, có thể cũng không dám đắc tội trưởng sứ vị này đại lão.

Ở rửa mặt một phen sau, Tô Ngang vị này chi độ sứ liền rất sớm cưỡi xe ngựa đi trưởng sứ phủ dự tiệc.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu cũng không bất kỳ vênh váo hung hăng cái giá, hắn biết được Tô Ngang đến, tự mình đến cửa lớn đón lấy, cho đủ Tô Ngang mặt mũi.

Lê Hàn Thu đem Tô Ngang dẫn vào phòng khách sau, nhiệt tình cùng Tô Ngang bắt chuyện lên.

Lần lượt có quan chức đến trưởng sứ phủ, trưởng sứ bên trong phủ nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

"Tô đại nhân, ngươi mới đến, ta tiết độ phủ rất nhiều đồng liêu ngươi e sợ còn không quen biết."

Lê Hàn Thu đối với Tô Ngang nói: "Đi, ta cho ngươi dẫn tiến một phen."

"Làm phiền Lê đại nhân."

Tô Ngang ở Lê Hàn Thu dưới sự hướng dẫn, nhìn thấy rất nhiều tiết độ phủ quan chức.

"Tô đại nhân, vị này chính là mới nhậm chức tiết độ phủ binh mã sứ, Nhạc Vĩnh Thắng tướng quân."

"Nhạc Vĩnh Thắng tướng quân nguyên lai là Giang Châu trấn thủ sứ, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh nha."

Tô Ngang bận bịu chắp tay thi lễ, hướng về Nhạc Vĩnh Thắng chào hỏi: "Nghe tiếng đã lâu Nhạc tướng quân đại danh, hôm nay nhìn thấy, là chính là Tô mỗ chuyện may mắn."

"Tô đại nhân khách khí."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng sảng lãng cười nói: "Tô đại nhân, sau đó chúng ta đều ở Giang Châu, muốn nhiều đi vòng một chút nha."

"Hết thảy đều nghe Nhạc tướng quân."

"Ha ha ha ha!"

"Vị này chính là tiết độ phủ phán quan, Đường kim mới, Đường đại nhân."

"Đường đại nhân nguyên là Thanh Bình phủ tri phủ, ba ngày trước mới đảm nhiệm tiết độ phủ phán quan."

"Vị này chính là đời mới tiết độ phủ dùng doanh điền sứ, Phương Bình Phương đại nhân."

". . ."

Ở Lê Hàn Thu dẫn tiến dưới, Tô Ngang từng cái cùng những này tiết độ phủ các đại lão chào hàn huyên.

Tô Ngang phát hiện, những người này cùng mình như thế, đều là gần nhất mới đề bạt thăng nhiệm.

Bọn họ cũng không phải đông nam tiết độ phủ mấy lớn hiển hách gia tộc xuất thân, trái lại là một ít bên trong gia tộc nhỏ xuất thân người.

Hiện tại bọn họ những người này đột nhiên ngồi ở vị trí cao, nhường hắn cũng khá là bất ngờ..