Chương 634: Chặn ngang!

Chương 634: Chặn ngang!

Thoạt đầu ấm còn hàn, Bắc An Thành ở ngoài một chỗ trong kho hàng nhen lửa không ít cây đuốc, không ít trên người mặc Tuần Phòng Quân quân sĩ người chính đang bận bịu.

"Nhanh lên một chút, đem đồ vật toàn bộ trang lên xe ngựa!"

Tuần Phòng Quân tiêu quan dương hàn đứng ở cửa kho hàng, thỉnh thoảng mở miệng giục vài tiếng.

Không lâu lắm, hơn hai mươi chiếc xe ngựa cũng đã bị trang đến tràn đầy.

Tuần Phòng Quân quân sĩ cho trên xe ngựa cái rương bao trùm vải dầu, dùng dây thừng buộc chặt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiêu quan đại nhân, đồ vật đều sắp xếp gọn."

Một tên đội quan nhanh chân đi đến tiêu quan dương hàn trước mặt, xoa xoa mồ hôi trán châu.

"Khổ cực các huynh đệ."

Dương hàn từ trong lòng móc ra một lạng bạc ném cho đội quan nói: "Cầm, ngày mai cho các ngươi thả nghỉ một ngày, mang các huynh đệ cố gắng đi ăn một bữa rượu."

"Tiêu quan đại nhân, này quá nhiều chứ?"

Đội quan ước lượng trong tay một lạng bạc, có chút thụ sủng nhược kinh.

"Các ngươi bận bịu hơn nửa túc, đây là các ngươi nên đến."

Dương hàn mở miệng nói: "Việc làm xong, các ngươi đi về trước nghỉ ngơi đi, phía sau sự tình các ngươi không cần phải để ý đến."

Là

Đội quan cầm bạc, vô cùng phấn khởi khu vực bắt chuyện huynh đệ.

"Các huynh đệ, đi rồi, đi rồi!"

Ở đội quan bắt chuyện dưới, vận chuyển cái rương Tuần Phòng Quân quân sĩ rời đi, chỉ chỉ còn sót lại hơn mười tên đánh xe quân sĩ.

"Đi, xuất phát!"

Dương hàn liếc mắt nhìn đen sì sì bầu trời đêm, chà xát khuôn mặt của chính mình con, hạ lệnh xuất phát.

Một nhóm hơn hai mươi chiếc chứa đầy đồ vật xe ngựa chậm rãi khởi hành, chui vào hắc ám.

Bọn họ dọc theo quan đạo đi thẳng về phía trước, đi tới một cái cửa ngã ba sau, nhưng là chuyển hướng một mảnh khu rừng.

Ban đêm xung quanh đều là tối om, mơ hồ có dã thú tiếng gào thét truyền đến.

Giá

Giá

Làm dương hàn bọn họ sắp tiếp cận khu rừng thời điểm, đột nhiên phía sau vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Dương hàn hướng về phía sau nhìn tới, chỉ thấy có người đánh cây đuốc hướng về bọn họ cấp tốc áp sát.

"Đi, đi mau!"

Dương hàn thấy cảnh này sau, lúc này giục xua đuổi xe ngựa quân sĩ gia tốc tiến vào khu rừng.

Nhưng bọn họ còn không tiến vào khu rừng, phía sau cưỡi ngựa người cũng đã đuổi theo bọn họ.

"Vây nhốt bọn họ!"

Chỉ nghe ra lệnh một tiếng, mười mấy tên cưỡi ngựa người đã đem dương hàn bọn họ bao quanh vây nhốt.

"Ta là Tuần Phòng Quân tiêu quan dương hàn!"

Dương hàn trong tay nắm chặt trường đao, nhìn chằm chằm những này giơ cây đuốc, mang theo binh khí khách không mời mà đến, lớn tiếng mà gọi hàng.

"Các ngươi là người nào!"

Chỉ thấy mấy thớt ngựa tránh ra một con đường, Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong xuất hiện ở dương hàn trong tầm mắt.

Đường Phong lớn tiếng nói: "Ta là Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong!"

"Ta tiếp đến tin tức, có người nửa đêm dời đi tang vật bạc!"

"Người đến a, lục soát cho ta!"

"Làm càn!"

Dương hàn lớn tiếng nói: "Chỉ là chúng ta Tuần Phòng Quân đồ vật, ai dám lục soát!"

Vài tên cưỡi ngựa Tứ Phương Các hán tử giục ngựa vây nhốt dương hàn, trường thương chặn lại dương hàn thân thể.

"Ngươi còn dám ồn ào, ta đâm chết ngươi!" Một tên hán tử tàn bạo mà uy hiếp nói.

Cùng lúc đó, không ít cầm tay lưỡi dao sắc hán tử tung người xuống ngựa, hướng về xe ngựa mà đi.

"Các ngươi làm gì!"

Có Tuần Phòng Quân quân sĩ muốn ngăn cản, tại chỗ thì có Tứ Phương Các hán tử chuôi đao nện đến Tuần Phòng Quân quân sĩ trên mặt.

"Cho thể diện mà không cần đồ vật, ai dám làm bừa, giết!"

Tứ Phương Các người đông thế mạnh, Tuần Phòng Quân bên này cũng chỉ có xua đuổi xe ngựa quân sĩ, nằm ở cực đoan thế yếu, rất nhanh liền bị bọn họ nhấn trên đất.

Có Tứ Phương Các người bò lên xe ngựa, dùng trường đao cắt ra vải dầu, cạy ra cái rương.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, trong rương chứa đầy trắng toát bạc.

"Đại nhân, trong rương chứa đều là bạc!" Tứ Phương Các hán tử quay đầu hướng về Đường Phong gọi.

Đường Phong cũng tung người xuống ngựa, tự mình tiến lên kiểm tra.

Bọn họ liên tiếp mở ra vài cái rương.

Trong rương hoặc là chứa kim ngân châu báu, hoặc là chứa ngân phiếu, tràn đầy.

"Nương, nhiều như vậy kim ngân châu báu cùng ngân phiếu, phỏng chừng có mười vạn lạng!"

Có Tứ Phương Các bạch y sứ đầy mặt hưng phấn.

"Không tiền đồ!"

"Này hai mươi mấy xe, chí ít mấy chục vạn lạng!"

Tứ Phương Các người chặn được nhiều như vậy kim ngân tài bảo, bọn họ đều rất cao hứng.

Đường Phong tâm tình cũng rất tốt.

Hắn người ngồi xổm vài ngày như vậy, rốt cục ngồi xổm Tuần Phòng Quân người dời đi tang vật bạc.

Những bạc này có thể đều là từ những kia phản bội trong phủ thanh tra tịch thu đi ra.

Đường Phong đi tới Tuần Phòng Quân tiêu quan dương hàn trước mặt.

"Ngẩng đầu lên, nhìn ta!"

Đường Phong nhìn chằm chằm dương hàn, ngữ khí nghiêm khắc.

"Nói, những bạc này nơi nào đến!"

"Các ngươi muốn vận đi nơi nào!"

Dương hàn đối mặt câu hỏi, ấp úng trả lời nói: "Này, đây là chúng ta Tuần Phòng Quân quân lương, muốn, muốn vận đến Kiến An Thành."

Cmn

Đùng

Đường Phong giơ tay liền cho dương hàn một cái vang dội bạt tai.

"Ngươi không nói thật đúng không!"

Đường Phong rút đao ra con, chặn lại dương hàn cổ, tàn bạo mà nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền làm thịt ngươi."

"Lớn, đại nhân, tha mạng a."

"Ta nói, ta nói."

Dương hàn đối mặt Đường Phong uy hiếp, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, bận bịu đổi giọng.

"Những bạc này là từ Lưu gia cùng Giang gia thanh tra tịch thu tang bạc, đại nhân nhà ta muốn chúng ta bí mật vận đến một chỗ nhi ẩn đi, sau đó dùng. . ."

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta!"

Đang nghe dương hàn sau, Đường Phong mặt lộ vẻ cười lạnh.

Này Trương Đại Lang coi tài như mạng, hắn nhất định sẽ ở thanh tra tịch thu trong hành động bên trong no túi tiền riêng, hiện tại cuối cùng cũng coi như là bị chính mình trảo một cái hiện hành.

"Nơi này tổng cộng bao nhiêu kim ngân?" Đường Phong lại hỏi.

"Ngân phiếu có ba mươi vạn lạng."

"Bạc hai mươi hòm, vàng năm hòm, cái khác trong rương đều là một ít châu báu đồ trang sức, đồ cổ tranh chữ, cụ thể giá trị bao nhiêu bạc, ta cũng không rõ ràng."

Làm nghe đến đó vẻn vẹn ngân phiếu liền thêm nữa ba mươi vạn lạng, Đường Phong trong lòng càng cao hứng hơn.

"Đại nhân, ta biết đều nói rồi, ngài tạm tha chúng ta đi, chúng ta đều là nghe lệnh chân chạy."

Dương hàn nói rồi sau, lúc này xin tha.

"Ha ha."

Đường Phong dùng dao vỗ vỗ dương hàn khuôn mặt nói: "Ngươi muốn cho ta tha ngươi, ngược lại cũng đơn giản."

"Ngươi đem mới vừa nói viết xuống, ký tên đồng ý, sau đó cùng ta đi Giang Châu, ta không chỉ có thể tha cho ngươi một mạng, nói không chắc còn có thể cho ngươi bạc thưởng đây."

"Đại nhân, ta không muốn đi Giang Châu, những bạc này chúng ta không muốn, ngài liền nhấc giơ tay, thả chúng ta một con ngựa đi."

Đùng

Đường Phong lại một cái tát suất ở dương hàn trên mặt, mắng: "Có còn muốn hay không sống!"

"Muốn muốn mạng sống, cứ dựa theo ta nói đi làm!"

Dương hàn cùng hắn dưới tay huynh đệ nghe nói như thế sau, nhất thời biến thành khổ qua mặt.

"Đem bọn họ cho ta trói lại đến, mang đi!"

"Bạc cũng mang đi!"

Đường Phong bọn họ lần này kế hoạch rất thành công, phục kích Tuần Phòng Quân chuẩn bị trộm vận ẩn náu tang bạc, người tang vật cũng thu.

Chỉ cần đem những thứ đồ này vận đến Giang Châu, vậy bọn hắn là có thể cáo Trương Đại Lang một cái hắc trạng!

"Đại nhân, Tuần Phòng Quân vận nhiều như vậy bạc đi ẩn náu, cũng không phái một ít binh mã hộ vệ, ta thế nào cảm giác việc này có gì đó quái lạ đây."

Nhìn thấy dưới tay huynh đệ chuẩn bị tiếp quản xe ngựa, có bạch y sứ tiến đến Đường Phong trước mặt, nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Trương Đại Lang đây là có tật giật mình, hắn nuốt riêng nhiều như vậy tang bạc, tự nhiên không muốn để cho càng nhiều người biết."

"Này nếu như phái quân hộ vệ sĩ nhiều, nhiều người mắt tạp, ai nếu là thổ lộ đi ra ngoài, cái kia chẳng phải là thiên hạ đều biết?"

Bạch y sứ nghe vậy, cảm thấy có đạo lý.

"Đừng lo lắng, mau chóng rời đi nơi này."

Đường Phong thúc giục: "Này Trương Đại Lang nếu như phát hiện ném bạc, tuyệt đối sẽ không giảng hoà."

Tuần Phòng Quân hiện tại có một nhánh hơn ngàn người kỵ binh quân đội, chỉ là Đường Phong rất kiêng kỵ..