Chương 635: Đặt bẫy!

Chương 635: Đặt bẫy!

Bắc An Thành nha môn hậu đường, lửa than thiêu đến chính vượng.

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân, Đại Hùng mấy người này chính ngồi vây chung một chỗ, ăn xuyến thịt.

"Ăn ngon, ăn ngon!"

Đại Hùng vị này Tuần Phòng Quân giáo úy vén tay áo lên, không trong ngày thường nghiêm túc cùng uy nghiêm.

Chỉ thấy hắn đem một bàn lớn con cắt đến mỏng như cánh ve miếng thịt ở nóng bỏng nước sôi bên trong một nóng, chợt dùng chiếc đũa mò ra phủ lên chén dĩa bên trong chấm tương, ăn được đỏ cả mặt.

"Ngươi ăn từ từ, hôm nay cơm nước bao no, nhường ngươi ăn cái đủ."

Trương Vân Xuyên nhìn miệng lớn cắn ăn Đại Hùng, chỉ lo hắn cho nghẹn.

"Đại ca, ở trong nồi lớn xuyến thịt ăn, lại tươi lại non, cái này cách ăn ta vẫn là lần đầu, ý vị thật không tệ!"

Đại Hùng xoa xoa chính mình tràn đầy dính dầu miệng, hứng thú rất cao.

Dĩ vãng bọn họ vẻn vẹn có thể miễn cưỡng duy trì ấm no mà thôi, ăn thịt vậy chỉ có ngày lễ ngày tết mới có đãi ngộ.

Hơn nữa mua đều là khối lớn thịt mỡ, cầm về nhà sau, trực tiếp dùng nồi sắt lớn nấu ăn.

Có thể như hiện tại như vậy, đem một ít thịt nạc cùng thịt ba chỉ cắt miếng, nóng quen (chín) sau bao bọc chấm tương ăn, đối với Đại Hùng mà nói, vẫn là rất mới kỳ cách ăn.

Tham quân Vương Lăng Vân gắp một khối xuyến thịt để vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm.

"Ta nghe nói ở phương bắc cũng có như vậy cách ăn, đem thịt dê cắt, mấy người ngồi vây quanh khắp nơi nồi lớn bên xuyến ăn."

"Chỉ là ta chưa từng thấy."

Vương Lăng Vân lúc trước tốt xấu là Vương gia thiếu gia, kiến thức rộng rãi, cho nên đối với xuyến thịt vẫn là nghe nói qua một ít.

"Ta ngược lại thật ra ăn qua một lần thịt dê, chỉ là món đồ kia mùi vị quá to lớn, ta ăn không quen." Tham quân Triệu Lập Bân phụ họa mở miệng.

Đông nam tiết độ phủ tuy rằng cũng có nuôi dê, nhưng là thịt dê cũng không phải chủ yếu lưu hành ăn thịt, chỉ có quyền quý mới ăn được lên.

Hơn nữa đông nam tiết độ phủ đối với thịt dê nấu nướng cách làm cũng khá là chỉ một, đại đa số thời điểm đều là đem ra hầm nấu.

"Ăn không quen thịt dê, còn có thứ khác mà."

"Này ở trong nồi lớn có thể nóng ăn có thể nhiều."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Lỗ nấu heo ruột già, gà ruột vịt ruột, lông bụng, vàng cổ họng, heo thận chờ chút phỏng quen, lại dùng chấm vật liệu bao bọc ăn, vậy cũng là mùi vị nhất tuyệt!"

"Hôm nay vội vàng, không có chuẩn bị những này, ngày khác ta nhất định để cho các ngươi nếm thử."

Trương Vân Xuyên đối với một cái khác thời không nồi lẩu nhưng là nhớ mãi không quên.

Nghĩ đến nóng bỏng nồi lẩu bên trong nóng nấu những này thức ăn mỹ vị, hắn đều phải chảy nước dãi.

Trên thực tế đại đa số nguyên liệu nấu ăn ở đông nam tiết độ phủ đều có.

Chỉ là bách tính đại đa số người cơm đều ăn không đủ no, có thể có một cái ăn là tốt lắm rồi, tự nhiên không công phu đi nghiên cứu mới trò gian.

Chịu đến địa vực hoàn cảnh cùng ẩm thực quen thuộc ảnh hưởng.

Những quyền quý kia cùng một ít khách sạn tửu lâu cũng đều tuân theo đông nam tiết độ phủ truyền thống ẩm thực quen thuộc.

Bọn họ càng nhiều thời điểm là chưng nấu nổ xào, rất ít sửa cũ thành mới.

Thịt nướng cùng xuyến thịt loại này cách ăn ở phương bắc đối với lưu hành một ít.

"Đại nhân, ta xem chúng ta có thể đi mở một cái xuyến thịt tiệm cơm."

Triệu Lập Bân đối với Trương Vân Xuyên cái này cách ăn cảm giác được mới mẻ đồng thời, cũng ngửi được trong đó cơ hội làm ăn.

"Hiện tại toàn bộ Trần Châu hết thảy khách sạn tửu lâu đều không cái này cách ăn, chúng ta nếu như mở một nhà, cái kia nhất định có thể kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Không được không được."

Tham quân Vương Lăng Vân khoát tay một cái nói: "Hiện tại Trần Châu rất nhiều bách tính cơm đều ăn không nổi, ngươi mở một cái xuyến thịt tiệm ăn, ai đi ăn nha?"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Triệu Lập Bân gãi đầu một cái, cảm giác mình nghĩ quá đơn giản.

Trương Vân Xuyên nhưng mở miệng nói rằng: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy lão Triệu ý nghĩ không sai."

"Hiện tại Trần Châu không có như vậy cách ăn, chúng ta mở như thế một cái tiệm ăn, cho dù bách tính ăn không nổi, những kia nhà giàu tóm lại là ăn được lên."

"Ăn chán xào rau, mời tiệc người khác ăn xuyến thịt, cũng không phải là không thể mà."

"Lại nói, chúng ta không chỉ xuyến thịt, còn có thể xuyến rau mà."

"Bách tính ăn không nổi thịt, tổng ăn được lên rau."

"Ba, năm bạn tốt tình cờ tụ tập cùng một chỗ, lại đánh tới một bình rượu, tốt xấu cũng coi như là ăn tiệm."

Trương Vân Xuyên giải quyết dứt khoát nói: "Liền quyết định như thế, quay đầu lại chuyện này giao cho Tiền Phú Quý đi làm."

"Nhường hắn đến thời điểm hiện tại Bắc An Thành mở như thế một nhà xuyến thịt tiệm ăn."

Đông nam tiết độ phủ ẩm thực chịu đến địa vực hoàn cảnh cùng với phát triển kinh tế trình độ ảnh hưởng, trên thực tế cũng không phát đạt.

Rất nhiều khách sạn nhằm vào khách thương thức ăn vậy cũng là tương đương đơn sơ, hầu như là có cái gì ăn cái gì.

Chỉ có như là Bắc An Thành, Kiến An Thành cùng với các châu nha phủ vị trí thành thị khách sạn tửu lâu, mới có tương đối thức ăn tinh sảo, đều là đặc cung những kia có quyền thế cùng tương đối giàu có thương nhân.

"Nếu như Bắc An Thành có thể mở một nhà xuyến thịt tiệm ăn!"

Đại Hùng cái thứ nhất tỏ thái độ tán thành: "Ta đến thời điểm cái thứ nhất đi cổ động!"

"Ha ha ha, ngươi đừng đến thời điểm ăn không nha!"

"Cái kia không thể!"

Đại Hùng vỗ ngực nói: "Đại ca nói rồi, nếu xuyên này thân quân phục, vậy thì phải tuân thủ trong quân quy củ, ta thân là giáo úy, cái kia càng là đến đi đầu tuân thủ quy củ."

Nghe xong Đại Hùng sau, mọi người phát sinh thiện ý tiếng cười.

Khi mọi người vừa ăn vừa nói chuyện cười thời điểm, quân tình người phụ trách Điền Trung Kiệt xuất hiện ở cửa.

"A Kiệt đến rồi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Điền Trung Kiệt nói: "Đi vào ngồi, đồng thời ăn."

Ai

Điền Trung Kiệt cùng mọi người đều khá là quen thuộc, vì lẽ đó ngược lại cũng không gò bó.

"Tiểu Tống, lấy thêm một đôi bát đũa lại đây, nhường nhà bếp thuận tiện lại cắt mấy bàn thịt, nắm mấy bàn đậu mầm cùng rau xanh lại đây."

Là

Mọi người hơi di chuyển vị trí, cho Điền Trung Kiệt nhường ra một chỗ ngồi.

Điền Trung Kiệt tiếp nhận đô úy Tống Điền đưa tới bát đũa, trực tiếp vơ vét một lớn chiếc đũa thịt ba chỉ đưa vào trong miệng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Sự tình làm được thế nào rồi?"

Trương Vân Xuyên mang theo bầu rượu cho Điền Trung Kiệt rót một chén rượu đưa tới, mở miệng hỏi dò.

Điền Trung Kiệt bận bịu để đũa xuống, hai tay tiếp nhận chén rượu.

"Đại nhân, Tứ Phương Các người đã vào bẫy."

"Ngày hôm qua sau nửa đêm thời điểm bọn họ đem chúng ta bạc cướp, người cũng trảo."

"Chúng ta dựa theo kế hoạch, Từ giáo úy dưới trướng kỵ binh huynh đệ đã xuất phát, đang làm bộ chung quanh sưu tầm bạc tăm tích."

"Hiện tại Tứ Phương Các ở bạc cùng người giấu ở nơi nào?"

"Bọn họ Tứ Phương Các một chỗ tiệm xe lớn bên trong."

Ân

Trương Vân Xuyên bưng chén rượu lên cùng Điền Trung Kiệt đụng vào một cái nói: "Ngươi quay đầu lại cho Từ giáo úy bên kia chào hỏi, nhường kỵ binh tìm một hồi tiệm xe lớn, cho Tứ Phương Các bên kia một điểm áp lực."

"Khiến cho bọn họ đem bạc cùng nắm lấy người, hướng về Giang Châu bên kia đưa."

Là

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Đúng rồi, cho Tứ Phương Các báo tin người là ai, biết rõ sao?"

"Biết rõ, là chúng ta Trần Châu doanh một tên tiêu quan."

"Ta tra xét tra cái này tiêu quan nội tình, hắn cùng Tứ Phương Các người tiếp xúc không dài, hẳn là bị Tứ Phương Các người thu mua."

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn sắc mặt có chút không dễ nhìn Trương Vân Xuyên.

"Đại nhân, ý nghĩ của ta là trước tiên không bắt hắn, thả dây dài câu cá lớn."

"Ta cảm thấy chúng ta trong quân, khả năng không cũng chỉ có một mình hắn bị Tứ Phương Các người thu mua."

"Nếu có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem Tứ Phương Các xếp vào ở chúng ta trong quân người tận diệt là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên biết, chính mình hiện tại đã là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân phó tướng cùng Tuần Phòng Quân phó tướng, quyền cao chức trọng.

Tứ Phương Các làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành dưới tay trọng yếu quân tình cơ cấu, bọn họ nhất định sẽ ở bên cạnh chính mình thả người, lấy giám thị chính mình.

Lần này phát hiện một cái bị Tứ Phương Các thu mua tiêu quan, này đã xác minh hắn suy đoán.

Điền Trung Kiệt nói không sai, Tứ Phương Các ở hắn trong quân xếp vào người, khẳng định không cũng chỉ có một cái tiêu quan, nên còn có cái khác người.

"Ân, ngươi làm không tệ."

"Trước tiên không muốn đánh rắn động cỏ."

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt dặn dò nói: "Các ngươi sở quân tình phải nhanh một chút nắm giữ Tứ Phương Các xếp vào chúng ta trong quân cơ sở ngầm."

"Coi như không bắt bọn hắn, cũng phải biết bọn họ là ai."

Là

Điền Trung Kiệt làm quân tình người phụ trách, vẫn ở trong bóng tối hoạt động, Trương Vân Xuyên đối với hắn cũng là mang nhiều kỳ vọng..