Chương 636: Tin tức con đường!

Chương 636: Tin tức con đường!

Lúc xế trưa, chính đang trên giáo trường thao luyện Tuần Phòng Quân quân sĩ nghe được ăn cơm tiếng kèn lệnh.

"Dừng thao luyện!"

"Thu nạp tập kết!"

Đô úy Lưu Hắc Tử nhìn thao luyện đến đầu đầy mồ hôi bọn quân sĩ, truyền đạt tập kết mệnh lệnh.

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ thao luyện vừa giữa trưa, đã đói bụng đến phải trước ngực dán phía sau lưng.

Nghe được mệnh lệnh sau, đều cao hứng không ngớt, nhanh chóng thu nạp tập kết chuẩn bị cơm khô.

Lưu Hắc Tử tuy rằng hiện tại vẻn vẹn là một tên đô úy, nhưng hắn dưới tay trừ năm trăm lão binh ở ngoài, còn lâm thời điều phối năm trăm lính mới cho hắn chỉ huy.

Một ngàn tên Tuần Phòng Quân quân sĩ tập kết trở thành một cái chỉnh tề phương trận, bọn họ ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng thẳng tắp.

Trương Vân Xuyên dưới trướng Tuần Phòng Quân không có ăn không hướng cùng tham ô quân lương tình huống, bọn họ thức ăn mở đến tốt, huấn luyện cũng tóm đến khẩn.

Đối với đông nam tiết độ phủ những quân đội khác, Tuần Phòng Quân ở Trương Vân Xuyên tự tay dạy dỗ dưới, bất kể là sức chiến đấu vẫn là tác phong, đều xứng là tinh nhuệ.

"Hôm nay buổi sáng bày trận đối công thao luyện kết thúc!"

"Các huynh đệ hôm nay buổi sáng thao luyện so với hôm qua tốt!"

"Ta hi vọng các huynh đệ tiếp tục duy trì!"

"Thế nhưng còn có một chút không đủ."

". . ."

Lưu Hắc Tử đầy mặt nghiêm túc đứng ở trên đài cao, con mắt đảo qua đứng thẳng tắp bọn quân sĩ, rất có vài phần uy nghiêm.

Hắn đối đầu ngọ thao luyện tiến hành một phen đơn giản lời bình.

Đối với thao luyện tốt tiến hành đầu lưỡi biểu dương, đối với thao luyện bên trong không đủ, hắn cũng nhất nhất chỉ đi ra, nhường một đám tiêu quan, đội quan nhóm rất là căng thẳng.

Tuần Phòng Quân không thể so ngày xưa, hiện ở bên trong cạnh tranh rất là kịch liệt.

Bọn họ muốn trèo lên trên, muốn thu được càng nhiều ban thưởng, trừ trên chiến trường đánh thắng trận lập công ở ngoài, trong ngày thường thao luyện các loại khắp mọi mặt cũng phải mạnh hơn người khác mới được.

Nếu không, bọn họ không sánh bằng nhân gia, tự nhiên cũng không cơ hội thăng chức.

Lưu Hắc Tử là lấy sơn tặc chiêu an hình thức tiến vào Tuần Phòng Quân, hắn tự nhiên không muốn bị người xem thường, vì lẽ đó lén lút cùng cái khác Tuần Phòng Quân so sánh kính đây.

"Phó tướng đại nhân có lệnh!"

"Trước đó vài ngày chư vị huynh đệ trấn áp phản quân có công!"

"Hôm nay rất thêm món ăn một cái thịt rau!"

"Lấy khao các huynh đệ!"

Nghe được Lưu Hắc Tử sau, bọn quân sĩ đều là táo chuyển động, từng cái từng cái trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ từ khi rời đi Kiến An Thành đại doanh mở ra Giang Bắc đại doanh sau, như thế ít ngày liền không dính qua thức ăn mặn.

Hiện tại buổi trưa thêm một cái thịt rau, bọn họ làm sao có thể không cao hứng đây.

"Đô úy đại nhân, thêm cái gì thịt rau a!"

Cánh tay còn đánh băng vải tiêu quan Thạch Trụ không nhịn được mở miệng hỏi dò.

Bọn quân sĩ đều đồng loạt dựng thẳng lên lỗ tai, ánh mắt tìm đến phía Lưu Hắc Tử.

"Hôm nay buổi trưa ăn hầm thịt!"

Lưu Hắc Tử nhếch miệng cười cợt.

Gào

Gào

Nghe được Lưu Hắc Tử sau, bọn quân sĩ nhất thời liền sôi trào, cao hứng hô to gọi nhỏ.

Lưu Hắc Tử đè ép ép tay tay nói: "Tốt!"

"Sau khi ăn cơm trưa xong, vẫn là ở đây tập kết!"

"Buổi chiều liền không thao luyện, học tập quân pháp!"

Tuần Phòng Quân không chỉ đối với quân sự thao luyện trảo khá là khẩn, đối với bọn quân sĩ tư tưởng giáo dục, đồng dạng trảo khá là khẩn.

"Bây giờ nghe ta hiệu lệnh!"

"Thứ nhất, thứ hai liệt, xuất phát đi nhà ăn!"

Lưu Hắc Tử mang theo dưới tay quân sĩ bước chỉnh tề như một bước tiến đi nhà ăn đi ăn cơm.

Làm đông nam tiết độ phủ rất nhiều bách tính còn ăn không đủ no cơm thời điểm, Trương Vân Xuyên dưới tay Tuần Phòng Quân đãi ngộ nhưng không ngừng ở tăng cao.

Tuy rằng bọn họ không thể mỗi bữa ăn thịt, có thể ăn cơm no nhưng là không có vấn đề.

Vì để cho dưới tay huynh đệ ăn cơm no, Trương Vân Xuyên cũng là vắt hết óc.

Hắn một mặt không ngừng xệ mặt xuống hướng về Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân cùng với tiết độ phủ phương diện đưa tay muốn tiền lương.

Tốt ở trước đó tiết độ phủ cần hắn đi đối kháng Tả Kỵ Quân, vì thế đối mặt hắn yêu cầu tiền lương sự tình, luôn luôn đều là hữu cầu tất ứng, đối với hắn là ra sức chống đỡ.

Cùng lúc đó, chính hắn cũng từ muối tư chuyện làm ăn bên trong lấy ra không ít bạc, lấy phụ cấp Tuần Phòng Quân huynh đệ thức ăn.

Chỉ là theo hắn dưới tay binh mã càng ngày càng nhiều, địa bàn càng lúc càng lớn, hắn vẫn là cảm nhận được rất lớn áp lực.

Dĩ vãng có thể trắng trợn không kiêng dè mở lễ chúc mừng.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Có thể hiện tại cũng miễn cưỡng chỉ có thể cho Tuần Phòng Quân các huynh đệ thêm một cái thịt rau làm chúc mừng.

Ăn qua buổi trưa sau khi ăn xong, Lưu Hắc Tử lại đem dưới trướng một ngàn quân sĩ tập kết lên.

Bọn quân sĩ ngồi xếp bằng trên mặt đất, làm thành một vòng.

Lưu Hắc Tử dẫn một tên đồng dạng trên người mặc Tuần Phòng Quân quân phục văn sĩ đến bọn họ đội ngũ.

"Các huynh đệ, vị này chính là Dương Thanh, Dương giáo viên!"

Lưu Hắc Tử trước mặt mọi người hướng về dưới tay huynh đệ giới thiệu Dương Thanh.

Dương Thanh là từ Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến quan lại nhỏ, vì kế sinh nhai gia nhập Tuần Phòng Quân, trở thành Tuần Phòng Quân một phần tử.

Chỉ có điều Dương Thanh bọn họ những này văn nhân vẻn vẹn thao luyện nửa ngày, lấy rèn luyện thể phách.

Mặt khác thời gian nhưng là hiệp trợ trong quân tướng tá xử lý một ít công văn sự vụ, đồng thời giáo sư các cấp quan quân hiểu biết chữ nghĩa, xưng là giáo viên.

"Gặp Dương giáo viên!"

Bọn quân sĩ cùng nhau ôm quyền, hướng về Dương Thanh hành lễ.

"Gặp chư vị huynh đệ."

Dương Thanh cũng khách khí đối với chúng ngồi dưới đất bọn quân sĩ chắp tay chào.

Dương Thanh dĩ vãng làm quan lại nhỏ thời điểm, trong nội tâm là xem thường đại đầu binh.

Hắn cảm thấy đại đầu binh nhóm thô lỗ, không có quy củ, làm việc hung hăng càn quấy, không muốn cùng bọn họ giao thiệp với.

Nhưng hắn ở Tuần Phòng Quân bên trong thao luyện như thế ít ngày, hắn sâu sắc thêm đối với Tuần Phòng Quân hiểu rõ.

Hắn phát hiện Tuần Phòng Quân cùng nơi khác quân đội không giống.

Tuần Phòng Quân quân sĩ tuy rằng đồng dạng chữ đại không nhìn được một cái, nhưng là bọn họ quân kỷ Nghiêm Minh, tôn trọng người đọc sách.

Đặc biệt hắn được ủy nhiệm làm giáo viên sau, hắn càng là chịu đến bọn quân sĩ tôn trọng, điều này làm cho hắn rất là được lợi.

Trong nội tâm đối với Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng không xem thường cùng thành kiến, trái lại là nguyện ý cùng những này sáng sủa bọn quân sĩ giao du.

Đương nhiên, Tuần Phòng Quân bên trong có thể có tôn trọng người đọc sách, hướng về người đọc sách học tập bầu không khí, đều là Trương Vân Xuyên tạo nên đến.

Hắn tích cực cổ vũ Tuần Phòng Quân quân sĩ tăng trưởng học thức.

Đồng thời quy định, sau đó ai nhận thức chữ nhiều, ai học tập nhanh, sẽ thu được ưu tiên lên chức cơ hội.

Vậy thì rất lớn tăng cao bọn quân sĩ học tập nhiệt tình.

Tốt

"Hiện tại xin mời Dương giáo viên cho chúng ta đọc Trần Châu nhật báo!"

Lưu Hắc Tử đơn giản hướng về mọi người giới thiệu một phen Dương Thanh sau, chợt xin mời Dương Thanh cho chúng quân sĩ đọc Trần Châu nhật báo.

Trần Châu nhật báo tuy rằng xây dựng thời gian không lâu, có thể đăng tin tức liên quan đến mọi phương diện.

Hiện tại tuy rằng gọi nhật báo, trên thực tế vài nhật mới in ấn phát hành một lần.

Tuần Phòng Quân đều định kỳ nhường trong quân giáo viên cho bọn quân sĩ niệm báo, lấy tăng trưởng bọn họ kiến thức, trống trải tầm mắt của bọn họ.

Dương Thanh lấy ra một phần Trần Châu nhật báo, trước mặt mọi người tuyên đọc lên.

"Giang Châu tiết độ phủ tin tức, nguyên Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, trong bóng tối cấu kết người ngoài, dẫn binh làm loạn, muốn ám sát tiết độ sứ đại nhân!"

"Này phản tặc đã đền tội, phàm là tham dự làm loạn cả đám người, toàn bộ tập nã vấn tội, đem tùy ý hỏi chém!"

"Giang Châu tin tức, tiết độ sứ đại nhân bổ nhiệm Lâm gia Lâm Tử Đào vì là Lâm Xuyên phủ đồng tri."

"Kiến An Thành tin tức, Tứ Phương Các chung quanh điều động, bắt lấy Tả Kỵ Quân tham dự phản quân quan quân 331 người."

"Tứ Phương Các tự ý niêm phong phản tướng Tào gia ở Tiểu Vương thôn nhà lớn, cùng đi tới niêm phong Tuần Phòng Quân tướng sĩ phát sinh xung đột, tạo thành Tuần Phòng Quân tướng sĩ mấy chục người tử thương. . ."

"Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh thập trưởng lưu dày cùng với thủ hạ mười ba tên quân sĩ, không nghe hiệu lệnh, muốn độc chiếm đoạt lại tang bạc!"

"Lưu dày đám người đã bị tập nã quy án, đem tùy ý chém đầu răn chúng, lấy túc quân kỷ!"

"Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng, Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Đại Lang tướng quân cáo Trần Châu phụ lão hương thân sách. . ."

Dương Thanh vị này giáo viên đem Trần Châu nhật báo đăng tin tức từng cái đọc cho Tuần Phòng Quân các tướng sĩ nghe.

Tuần Phòng Quân các tướng sĩ khi thì tinh thần phấn chấn, khi thì căm phẫn sục sôi, nghe tới lưu dày đám người nuốt riêng tang bạc bị tóm muốn hỏi chém thời điểm, bọn họ lại trở nên sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Bọn họ thông qua nghe Dương Thanh niệm Trần Châu nhật báo, nhường bọn họ chờ ở trong trại lính, cũng có thể biết ngoại giới phát sinh sự tình.

Trần Châu nhật báo đã trở thành Tuần Phòng Quân tướng sĩ hiểu rõ ngoại giới một cái trọng yếu con đường.

Dương Thanh tuyên đọc xong Trần Châu nhật báo sau, đô úy Lưu Hắc Tử lại đứng ra, đem thập trưởng lưu dày đám người trái với quân quy, muốn nuốt riêng tang bạc sự tình lấy ra giáo dục bọn quân sĩ..