Chương 637: Mâu thuẫn!

Chương 637: Mâu thuẫn!

Thời tiết trở nên ấm áp, tiết độ phủ hậu hoa viên bên trong cành liễu rút ra xanh nhạt.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành lấy thoải mái tư thái tư thế nằm ngửa ở trên ghế nằm, một tên thư lại chính đang cho hắn niệm một phần sưu tập mà đến Trần Châu nhật báo.

Này một phần Trần Châu nhật báo tuy nhiên đã là mười ngày trước, có thể Giang Vạn Thành vẫn như cũ nghe được say sưa ngon lành.

Đông nam tiết độ phủ là có dịch báo, các phủ huyện phát sinh to nhỏ sự tình, đều có người chuyên biệt sưu tập thu dọn, thông qua trạm dịch đệ trình đến Giang Châu đến.

Dịch báo là tiết độ sứ Giang Vạn Thành hiểu rõ địa phương một cái trọng yếu con đường.

Cùng lúc đó, đông nam tiết độ phủ cao tầng quan chức phàm là đạt đến cấp bậc nhất định, tiết độ phủ cũng sẽ đằng chép một phần dịch báo cho bọn họ.

Có thể nói phàm là có thể có cơ hội đọc được dịch báo, cái kia đều là đông nam tiết độ phủ chân chính cao tầng, đó là thân phận địa vị tượng trưng.

Hiện tại Trương Vân Xuyên ở Trần Châu làm ra một cái Trần Châu nhật báo.

Cái này Trần Châu nhật báo so với dịch báo cấp bậc thấp quá nhiều, đăng đại đa số sự tình đều là Trần Châu cảnh nội một ít lông gà vụn vặt chuyện nhỏ.

Tỷ như Trần Châu Kiến An Thành ở ngoài mới xây một cái bãi nuôi heo, cần muốn chiêu mộ nhân thủ, thu mua tiểu Trư Tử.

Bắc An Thành gạo giá lại tăng, Trần Châu nơi nào lại nháo sơn tặc các loại không phải trường hợp cá biệt.

Đối với cứng nhắc cách thức hóa dịch báo mà nói, Trần Châu nhật báo nội dung lớn đến Lưu Uyên phản loạn, nhỏ đến nhà ai ném trâu cày, cái gì chuyện mới lạ đều có.

Đối với thời gian dài chờ ở Giang Châu Thành bên trong Giang Vạn Thành mà nói, như vậy thân cận Trần Châu nhật báo, nhường hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Tứ Phương Các tự ý niêm phong phản tướng Tào gia ở Tiểu Vương thôn nhà lớn, cùng đi tới niêm phong Tuần Phòng Quân tướng sĩ phát sinh xung đột, tạo thành Tuần Phòng Quân tướng sĩ mấy chục người tử thương. . ."

Làm thư lại đọc đến Tứ Phương Các cùng Tuần Phòng Quân phát sinh xung đột, tạo thành mấy chục người tử thương thời điểm, Giang Vạn Thành trên mặt vẻ mặt phát sinh ra biến hóa.

"Đem vừa mới cái kia sự tình lại đọc một lần." Giang Vạn Thành đối với thư lại phân phó nói.

Là

Thư lại lại một chữ không rơi đem Tứ Phương Các cùng Tuần Phòng Quân bởi vì niêm phong phản bội gia tài sự tình phát sinh xung đột sự kiện niệm cho Giang Vạn Thành nghe.

Giang Vạn Thành nghe xong hai lần, cũng là không nhịn được lắc đầu.

Chuyện này đơn giản là Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các người vì cướp giật chiến lợi phẩm mà phát sinh một lần xung đột.

Chỉ là tử thương mấy chục người, vẫn để cho hắn mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Quay lại nhường Lê Hàn Thu phái người tra một chút việc này."

"Người mình đánh người mình, này như nói cái gì!"

Giang Vạn Thành đối với thư lại dặn dò nói: "Tạo thành mấy chục người tử thương không phải là chuyện nhỏ, muốn đối với Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các nghiêm khắc trách cứ, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Là

Giang Vạn Thành tuy rằng ngữ khí là nghiêm túc, nhưng trong lòng nhưng không tên thở phào nhẹ nhõm.

Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang dĩ vãng cùng Tứ Phương Các các chủ con trai của Diệp Trọng Sơn Diệp Hạo quan hệ không tệ.

Tuy rằng Diệp Hạo chết rồi, Trương Đại Lang tựa hồ cùng Diệp gia quan hệ liền xa lánh.

Có thể một cái là tay nắm trọng binh đại tướng, một cái là chấp chưởng quân tình bí mật cơ cấu, quan hệ này xa gần hắn đều là rất quan tâm.

Dù sao song phương một khi liên thủ lại, đối với hắn mà nói, nhưng là một cái uy hiếp cực lớn.

Lần này hắn nhường Tứ Phương Các phối hợp Tuần Phòng Quân ở Trần Châu hành động, trên thực tế cũng là muốn nhìn một chút Trương Đại Lang cùng Tứ Phương Các quan hệ sâu cạn.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các người vì cướp giật chiến lợi phẩm dĩ nhiên phát sinh lớn như vậy xung đột.

Hắn hiện tại không cách nào phán định, đến cùng là Trương Đại Lang cùng Diệp Trọng Sơn có mâu thuẫn, vẫn là nói vẻn vẹn là song phương tầng dưới chót một ít hiểu lầm.

Có thể song phương hiện tại bạo phát như thế một lần xung đột, đủ để chứng minh song phương quan hệ cũng không phải như vậy hòa hợp.

"Tiếp tục niệm đi."

Thư lại đọc xong Trần Châu nhật báo sau, lại cầm lấy dày đặc một tờ các nơi báo cáo công văn, bắt đầu niệm cho Giang Vạn Thành nghe.

Giang Vạn Thành thỉnh thoảng đánh gãy thư lại, nhường thư lại viết thay, cho một ít trả lời.

"Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang trình lên, Tuần Phòng Quân phụng mệnh thanh tra tịch thu phản bội gia tài, thu được ngân phiếu hai triệu lượng, kim ngân bốn mươi hòm, các loại châu báu, đồ cổ tranh chữ ba mươi hòm."

"Trở lên tiền hàng ở áp giải Giang Châu trên đường, tao ngộ Tứ Phương Các vô cớ chặn lại giam giữ. . ."

Giang Vạn Thành nghe xong thư lại niệm nội dung sau, lúc này nhíu mày.

Này Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các chuyện gì xảy ra?

Này ở Tiểu Vương thôn phát sinh xung đột tạo thành mấy chục người tử thương vẫn chưa xong, bên này Tứ Phương Các lại giam giữ Tuần Phòng Quân đưa tới Giang Châu tiền hàng.

"Phía sau trước tiên không muốn niệm."

"Ngươi đi đem Diệp Trọng Sơn cùng Lê Hàn Thu gọi tới."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau, dặn dò thư lại đi gọi tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu cùng Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

Một lát sau, tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu cùng Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn đến tiết độ phủ hậu hoa viên.

"Gặp tiết độ sứ đại nhân."

Hai người trước sau hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành hành lễ.

"Các ngươi theo ta đi tới, ta có một ít nói hỏi các ngươi."

Giang Vạn Thành giơ tay, hai tên hầu hạ nha hoàn đem từ trên ghế nằm nâng lên.

Giang Vạn Thành hai tay chắp ở sau lưng, dọc theo hoa viên đường mòn chậm rãi đi về phía trước, Lê Hàn Thu cùng Diệp Trọng Sơn rập khuôn từng bước theo sau lưng.

"Các ngươi đối với Trương Đại Lang người này thấy thế nào?"

Giang Vạn Thành hững hờ hỏi dò theo sau lưng tự mình hai người.

Lê Hàn Thu cùng Diệp Trọng Sơn liếc nhìn nhau sau, đều không rõ ý nghĩa.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy Trương Đại Lang người này không sai."

Lê Hàn Thu trầm ngâm sau nói: "Hắn lúc trước bất kể là trừ tặc vẫn là trấn áp phản quân, đều lập hạ xuống không ít công huân."

"Hơn nữa lần này Lưu Uyên phạm thượng làm loạn, Trần Châu cảnh nội có thể bình an vô sự, Trương Đại Lang đồng dạng không thể không kể công."

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Diệp Trọng Sơn nói: "Nghe nói lần này có người muốn cướp công, dẫn đến dụ bắt Giang Nghị đám người kế hoạch thất bại."

"Nếu là không có Trương Đại Lang quyết định thật nhanh, quả đoán xử trí, Trần Châu lần này không biết muốn ồn ào ra bao lớn nhiễu loạn đây."

"Trương Đại Lang hiện tại vẫn chưa tới ba mươi tuổi, chỉ phải cố gắng vun bón một phen, nếu có thời gian, nhất định là ta đông nam tiết độ phủ một viên đắc lực tướng tài."

Giang Vạn Thành nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Hắn đối với Trương Đại Lang ấn tượng cũng là không sai.

Tuy rằng bởi vì các loại nguyên nhân, hắn chưa từng thấy Trương Đại Lang.

Có thể Trương Đại Lang đánh nhiều như vậy trận chiến đấu, hắn đều là biết đến, Trương Đại Lang có như bây giờ thân phận địa vị, cái kia đều là trải qua hắn gật đầu.

Đặc biệt hiện tại Trương Đại Lang lớn chuyện nhỏ đều sẽ trực tiếp hướng về hắn bẩm báo, hắn tổng thể vẫn là tương đối thoả mãn.

"Lê đại nhân, ngươi không khỏi cũng quá đề cao Trương Đại Lang đi."

Diệp Trọng Sơn làm quân tình cơ cấu người phụ trách, luôn luôn cùng các quan văn không hợp nhau.

Lúc trước Diệp gia cùng Lê gia quan hệ còn có thể, một lần rất thân cận, thậm chí có ôm đoàn ý nghĩ.

Có thể theo Diệp Hạo chết ở Tuần Phòng Quân bên trong, Diệp gia cùng Lê gia quan hệ liền xa lánh lên, có thể còn chưa tới đối địch trạng thái.

Có thể Giang Châu biến loạn sau, Lê Hàn Thu liền triệt để đối với Diệp Trọng Sơn bất mãn.

Bởi vì hắn lại không phải người ngu, hắn biết nguyên trưởng sứ Lâm Tiêu đám người cả nhà bị giết, cùng Diệp Trọng Sơn Tứ Phương Các không thể tách rời quan hệ.

Thêm nữa Tứ Phương Các hiện tại càng ngày càng hung hăng càn quấy, quyền lực không ngừng tăng cường, nhường bọn họ những này quan văn như ngồi trên chông.

Dù sao Tứ Phương Các lại như là huyền ở tại bọn hắn các quan văn trên đỉnh đầu một cây đao.

Vì thế, Lê Hàn Thu tiền nhiệm sau, chủ trương suy yếu cùng hạn chế Tứ Phương Các quyền lực, này không thể nghi ngờ nhường song phương mâu thuẫn tiến một bước tăng lên..