Chương 638: Nện chân của mình!

Chương 638: Nện chân của mình!

Diệp Trọng Sơn mới vừa nghe đến Lê Hàn Thu lời nói mang thâm ý, hắn rất là bất mãn.

Hắn mở miệng nói: "Dài Sử đại nhân, ngươi ta không đồng ý."

"Ta cảm thấy Trương Đại Lang tuy rằng lập hạ xuống không ít công lao, có thể muốn nói hắn là ta đông nam tiết độ phủ tướng tài, cái kia còn kém xa đây."

"Hơn nữa người này không hoài cựu tình, làm việc tương đương hung hăng bá đạo."

"Nếu như không hơn nữa gõ, hắn nhật nhất định trở thành một mối họa lớn!"

Diệp Trọng Sơn dĩ vãng đối với Trương Đại Lang ấn tượng là không sai, dù sao cũng là con trai của chính mình một tay tiến cử lên.

Hắn lúc trước thậm chí là có ý nghĩ đem Trương Đại Lang bồi dưỡng thành vì là con trai của chính mình phụ tá đắc lực.

Có thể từ khi con trai của chính mình chết rồi, Trương Đại Lang liền thay đổi địa vị, theo Lê Tử Quân lăn lộn, cùng hắn Diệp gia quan hệ xa lánh lên.

Đặc biệt hiện tại Trương Đại Lang không để ý cũ tình, khắp nơi cùng hắn Tứ Phương Các đối nghịch, càng nhường hắn đối với Trương Đại Lang bất mãn.

Ồ

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Giang Vạn Thành dừng bước, lộ ra một bộ thần sắc tò mò.

"Tiết độ sứ đại nhân, này Trương Đại Lang coi tài như mạng, vẻn vẹn ở Lâm Xuyên phủ Tứ Thủy huyện liền mua hào trạch mấy toà."

"Tiết độ phủ mấy lần dành cho Tuần Phòng Quân tướng sĩ bạc thưởng, hắn cũng lấy thế bọn quân sĩ bảo quản lý do, chiếm làm của riêng."

"Hơn nữa lần này ở Trần Châu, hắn hung hăng càn quấy, vì cướp giật phản bội gia tài, thậm chí không tiếc đối với ta Tứ Phương Các động dao."

"Trước đó vài ngày Tiểu Vương thôn trong xung đột, Tuần Phòng Quân công nhiên đối với ta Tứ Phương Các phát động công kích."

"Lần này xung đột tạo thành ta Tứ Phương Các tử thương hơn trăm người, đến hiện nay, ta Tứ Phương Các còn có hơn ngàn người bị Tuần Phòng Quân giam giữ."

"Trương Đại Lang hiện tại là cự không thả người, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân thay chúng ta Tứ Phương Các làm chủ!"

Tứ Phương Các ở Trần Châu bị thiệt lớn.

Thanh y sứ Đường Phong thêm mắm dặm muối nói không ít Trương Đại Lang nói xấu, vì lẽ đó hiện tại Diệp Trọng Sơn cũng đối với Trương Đại Lang ấn tượng cực sai.

Trương Đại Lang bây giờ là Tuần Phòng Quân phó tướng, là theo con trai của Lê Hàn Thu Lê Tử Quân lăn lộn.

Lê Hàn Thu mấy lần kiến nghị suy yếu bọn họ Tứ Phương Các quyền to, đã trêu đến hắn rất bất mãn.

Hắn hiện tại trên danh nghĩa là đang nói Trương Đại Lang không được, trên thực tế là nghĩ gõ Lê Hàn Thu.

Hắn muốn cho Lê Hàn Thu biết, bọn họ Tứ Phương Các không phải tốt như vậy trêu chọc.

"Lá các chủ, Tứ Phương Các các ngươi ở Trần Châu lúc nào có hơn ngàn người?"

Lê Hàn Thu đầy mặt trào phúng nói: "Theo ta được biết, Trương Đại Lang trảo đều là phản bội dư đảng."

"Ngươi bây giờ nói những kia phản bội dư đảng là Tứ Phương Các các ngươi người, chẳng lẽ các ngươi muốn che chở phản bội dư đảng hay sao?"

Diệp Trọng Sơn nghe vậy, lúc này sắc mặt chìm xuống.

"Lê đại nhân, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung."

"Những người kia nhưng là ở Tứ Phương Các đăng ký tạo sách huynh đệ."

"Bọn họ vì ta đông nam tiết độ phủ lập xuống công lao hiển hách, ai dám nói bọn họ là phản bội dư đảng, vậy thì là bụng dạ khó lường!"

"Được rồi, đừng tranh!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành phất tay đánh gãy hai người tranh chấp.

Tứ Phương Các là hắn thiên lý nhãn và thuận gió tai, Tứ Phương Các ở Trần Châu mở rộng nhân thủ, hắn là gật đầu ngầm đồng ý.

"Người bị Trương Đại Lang trảo, trong này nhất định là có hiểu lầm gì đó, hiểu lầm mở ra là tốt rồi."

Giang Vạn Thành mở miệng nói: "Quay lại nắm tay của ta khiến đi, nhường Trương Đại Lang đem người thả là được rồi."

Là

Giang Vạn Thành nhường Diệp Trọng Sơn trong lòng có sức lực.

Vô luận nói như thế nào, tiết độ sứ lớn trong lòng người đều vẫn là thiên hướng bọn họ Tứ Phương Các.

Lê Hàn Thu nghe xong Giang Vạn Thành, lông mày nhíu chặt.

Hắn cảm thấy tiết độ sứ đại nhân hiện tại nhờ vào Tứ Phương Các làm như vậy dơ bẩn hoạt động nhi bộ ngành, này không phải là một cái tốt manh mối.

Này đối với bọn hắn đông nam tiết độ phủ mà nói, không phải là chuyện tốt.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta còn có một cái muốn cần hướng về ngài bẩm báo."

Diệp Trọng Sơn quyết định tận dụng mọi thời cơ, triệt để mà đem Trương Đại Lang cho tiếp tục làm.

"Chuyện gì?"

Diệp Trọng Sơn chắp tay nói: "Tiết độ sứ đại nhân, lần này Tuần Phòng Quân thanh tra tịch thu rất nhiều phản bội kim ngân tài bảo."

"Trương Đại Lang muốn len lén nuốt riêng ẩn đi, vừa vặn bị chúng ta Tứ Phương Các phát hiện ra."

"Chúng ta hiện tại đã đem kim ngân tài bảo cùng với hộ tống người toàn bộ giam giữ đưa đến Giang Châu."

"Việc này xử trí như thế nào, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân định đoạt."

Nghe nói như thế sau, Lê Hàn Thu nhưng là căng thẳng trong lòng.

Trong lòng hắn âm thầm oán giận, này Trương Đại Lang làm sao thị phi không phân, cái gì bạc cũng dám đưa tay!

Giang Vạn Thành ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn Diệp Trọng Sơn.

"Giam giữ bao nhiêu kim ngân tài bảo?" Giang Vạn Thành hỏi.

"Vẻn vẹn ngân phiếu thì có hơn 30 vạn hai, còn có lượng lớn châu báu đồ trang sức, đồ cổ tranh chữ."

"Này tổng cộng gộp lại, sợ là giá trị bảy mươi, tám mươi vạn lạng."

Giang Vạn Thành sắc mặt cổ quái nói: "Sự tình không đúng sao."

"Trương Đại Lang mới hướng về ta cáo trạng nói, áp giải hướng về Giang Châu tang bạc bị Tứ Phương Các các ngươi người tra chụp."

Hả

Diệp Trọng Sơn lúc này ngẩn ra.

Làm sao sẽ đây.

Thanh y sứ Đường Phong không phải báo cáo nói đây là Trương Đại Lang chuẩn bị tư tàng, bọn họ đem chặn được sao?

Làm sao biến thành hướng về Giang Châu vận đây.

"Hơn nữa Trương Đại Lang nói, lần này vận chuyển về Giang Châu kim ngân tài bảo bên trong, vẻn vẹn ngân phiếu thì có hai triệu lượng. . ."

"Làm sao qua các ngươi tay của Tứ Phương Các, cũng chỉ còn sót lại chỉ là mấy chục vạn lạng?"

Diệp Trọng Sơn nghe nói như thế sau, nhất thời liền bối rối.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Đường Phong không phải nói chỉ có mấy chục vạn lạng sao?

"Tiết độ sứ đại nhân, trong này khẳng định là có hiểu lầm gì đó."

Diệp Trọng Sơn ý thức được tình huống không đúng kính, bận bịu mở miệng nói: "Nói không chắc là chúng ta Tứ Phương Các người lầm cũng không nhất định."

Giang Vạn Thành đi tới chòi nghỉ mát sau khi ngồi xuống, ánh mắt tìm đến phía Diệp Trọng Sơn.

"Ta đối với Tứ Phương Các các ngươi luôn luôn đều là tín nhiệm."

"Này các ngươi chút năm cũng lập hạ xuống không ít công lao."

Giang Vạn Thành đối với Diệp Trọng Sơn nói: "Nhưng là có lúc, một con chuột cứt cũng sẽ hỏng một nồi nước."

"Tứ Phương Các các ngươi cùng Tuần Phòng Quân ở Trần Châu phát sinh xung đột, tạo thành nhiều như vậy tử thương, hiện tại đã mọi người đều biết."

"Người mình đánh người mình, chuyện này quả thật chính là một chuyện cười mà!"

Giang Vạn Thành nhường Diệp Trọng Sơn cả người chấn động, hắn nghe ra Giang Vạn Thành trong lời nói nghiêm trọng bất mãn.

"Những năm này ta cũng không thiệt thòi chờ Tứ Phương Các các ngươi."

"Muốn người cho người, muốn bạc cho bạc."

"Nhưng là hiện tại Trương Đại Lang vận chuyển về Giang Châu tang bạc các ngươi cũng dám đưa tay, còn vu oan giá họa nhân gia, lá gan cũng quá to lớn!"

Diệp Trọng Sơn rầm quỳ trên mặt đất.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta, ta. . ."

"Trở về cố gắng tra một chút, đáng chết giết, nên chỉnh đốn chỉnh đốn."

Giang Vạn Thành nhìn quỳ trên mặt đất cả người run Diệp Trọng Sơn, ngữ khí nghiêm khắc nói: "Ngươi nếu như không quản lý tốt Tứ Phương Các, vậy ta liền đổi một cái người đến quản."

"Là, là."

Diệp Trọng Sơn biểu hiện kinh hoảng nói: "Ta lập tức liền trở về tra rõ."

Nhìn xuất mồ hôi trán Diệp Trọng Sơn, Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái.

"Ân, đi thôi."

"Thuộc hạ xin cáo lui."

Diệp Trọng Sơn như được đại xá như thế đứng lên đến, khom người lui ra hậu hoa viên.

Nhìn Diệp Trọng Sơn bị tiết độ sứ đại nhân một phen gõ, kinh hoảng rời đi, Lê Hàn Thu trong lòng có không tên khoái ý.

Dưới cái nhìn của hắn, Diệp Trọng Sơn Tứ Phương Các thì không nên tồn tại.

"Tứ Phương Các mặc dù có chút sự tình làm có chút khác người, nhưng ta đông nam tiết độ phủ vẫn là không thể rời bỏ Tứ Phương Các nha."

"Ta biết các ngươi luôn luôn đối với Tứ Phương Các có ý kiến."

Giang Vạn Thành nhìn vẫn không hé răng Lê Hàn Thu, cảm thán một câu.

"Ta đông nam tiết độ phủ nếu như không Tứ Phương Các kinh sợ, nào sẽ sai lầm."

"Tiết độ sứ đại nhân nói đúng lắm."

Lê Hàn Thu hơi khom người, nhưng trong lòng bên trong nhưng đối với thuyết pháp này không dám gật bừa.

Giang Vạn Thành không muốn ở cái đề tài này lên nói chuyện nhiều, hắn lại đem đề tài kéo trở lại trên người Trương Đại Lang.

"Tả Kỵ Quân hiện tại rắn mất đầu, ta có ý định đem Trần Châu Tuần Phòng Quân binh mã sắp xếp Tả Kỵ Quân, do Trương Đại Lang tiếp nhận đô đốc, ý của ngươi như thế nào nha?"

"Trương Đại Lang tuổi trẻ dũng mãnh, có thể làm chức trách lớn."

Lê Hàn Thu trong lòng vui vẻ, lúc này tỏ thái độ tán thành.

Giang Vạn Thành gật gật đầu.

"Vậy hãy để cho Trương Đại Lang đến Giang Châu đến một chuyến, ta trước tiên gặp một lần vị này tuổi trẻ tài cao kiêu tướng."

"Nếu là không có vấn đề, vậy chuyện này liền như thế định.".