Chương 639: Phân phát!

Chương 639: Phân phát!

Tả Kỵ Quân lâm thời trong trại lính, hơn một vạn tên Tả Kỵ Quân lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo đứng ở trên giáo trường, lẫn nhau châu đầu ghé tai, tiếng ông ông một mảnh.

Nguyên bản binh cường mã tráng Tả Kỵ Quân ở trải qua Lâm Xuyên phủ chiến bại, trừ tặc thất lợi cùng với phản loạn sự kiện các loại ảnh hưởng, thực lực tổn thất lớn.

Hiện tại toàn bộ Trần Châu cảnh nội hết thảy đóng giữ ở bến tàu, kho lúa cùng với các nơi thành trấn Tả Kỵ Quân quân sĩ tất cả bị tập trung.

Ngay cả như vậy, Tả Kỵ Quân tổng binh lực tính toán đâu ra đấy cũng mới một vạn ra mặt.

Đối với đỉnh cao thời kì Tả Kỵ Quân, hiện tại Tả Kỵ Quân bất kể là binh lực quy mô vẫn là sức chiến đấu, cái kia đều trượt lợi hại.

Tả Kỵ Quân trong đội ngũ, Tả Kỵ Quân quân sĩ Hạ Bưu dùng cùi chỏ đụng phải va đứng ở bên cạnh mình quân sĩ Lý Tín.

"Lão Lý, ngươi nói lên đầu hôm nay cái đem chúng ta triệu tập lên làm gì?" Hạ Bưu mở miệng hỏi dò.

Quân sĩ Lý Tín nhấc lên mí mắt nói: "Ta cũng không rõ ràng."

Hạ Bưu có chút không tin tưởng nói: "Ngươi không phải có thể bấm tay tính toán mà, làm sao có khả năng không rõ ràng?"

Lý Tín cho Hạ Bưu một cái liếc mắt.

"Lão tử vẫn là có thể bấm tay tính toán, vậy ta liền biến thành thần tiên."

Hắn giải thích: "Trước đây ta cùng cấp trên quan hệ tốt, vì lẽ đó biết đến tin tức nhiều."

"Có thể hiện tại cấp trên những kia quan nhi đều bị áp giải Giang Châu vấn tội, ta hiện tại cái gì cũng không biết, ngươi cũng đừng hỏi ta."

Hạ Bưu nghe vậy sau, lại hỏi: "Ngươi nói lên đầu những kia quan nhi áp giải đến Giang Châu đi, sẽ chặt đầu sao?"

Lý Tín suy nghĩ một chút nói: "Ta xem tám phần mười là không sống được."

"Bọn họ những người kia đại đa số đều là Lưu gia đề bạt đi tới, Lưu gia này một cây đại thụ ngã, bọn họ sợ là đều chạy không thoát thu sau tính sổ."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là." Hạ Bưu gật gật đầu.

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

Lý Tín cười nói: "Không quản bọn họ là chết hay sống, ngược lại cùng chúng ta lại không liên quan."

"Bất kể là đến chấp chưởng Tả Kỵ Quân, cái kia cũng phải cần chúng ta những này tầng dưới chót quân sĩ đi hiệu lực."

"Nghe nói này Trương Đại Lang nghe nói luôn luôn thương lính như con mình, Tuần Phòng Quân mỗi người mỗi tháng có thể nắm chân trán quân lương, thường thường còn có thể ăn thịt đây."

"Ta xem a, chúng ta ngày lành muốn tới!"

Hạ Bưu nghe xong Lý Tín mấy câu nói sau, trên mặt cũng lộ ra thần sắc mong đợi.

Hiện tại Tuần Phòng Quân liền đóng quân ở tại bọn hắn bên cạnh, bọn họ tự nhiên cũng biết Tuần Phòng Quân đãi ngộ rất tốt, hy vọng có thể cùng Tuần Phòng Quân đãi ngộ như thế.

Làm Hạ Bưu cùng Lý Tín đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng đô úy Đinh Phong cất bước đi tới điểm tướng đài.

Khổng Thiệu Nghi nguyên lai là Tả Kỵ Quân tham quân một trong, một lần chịu đến đô đốc Lưu Uyên coi trọng cùng tín nhiệm.

Nhưng hắn cùng Lưu Uyên tam đệ Lưu Đỉnh không hợp nhau, hai người mâu thuẫn rất sâu.

Khổng Thiệu Nghi không ưa Lưu Uyên vì vững chắc quyền vị dung túng Lưu Đỉnh lạm sát kẻ vô tội hành vi, mấy lần đưa ra ý kiến phản đối.

Nhưng là Lưu Uyên không những không có tiếp thu kiến nghị, trái lại là từ từ đem Khổng Thiệu Nghi cho biên giới hóa.

Khổng Thiệu Nghi mắt thấy tiết độ phủ có nhằm vào Lưu gia dấu hiệu, vì lẽ đó quả đoán cùng Lưu gia tiến hành cắt chém, chuyển quăng Trương Vân Xuyên.

Hắn trong bóng tối trợ giúp qua Trương Vân Xuyên mấy lần, vì lẽ đó đối mặt Tứ Phương Các bắt giết, Trương Vân Xuyên cũng đối với Khổng Thiệu Nghi tiến hành che chở.

Đô úy Đinh Phong cũng như thế, đối mặt Tứ Phương Các bắt giết, hắn vì cầu sống, chủ động tìm đến phía Trương Vân Xuyên trận doanh.

Bây giờ Khổng Thiệu Nghi, Đinh Phong đám người là Tả Kỵ Quân bên trong hiếm hoi còn sót lại một ít nguyên bên trong nhân viên cao tầng một trong.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn chỉnh đốn Tả Kỵ Quân, Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong hai vị này nguyên Tả Kỵ Quân người chủ động xin đi giết giặc.

Bọn họ cũng gấp với lập xuống một ít công lao, để ở Trương Vân Xuyên trong trận doanh đứng vững gót chân.

Đô úy Đinh Phong ở điểm tướng đài lên đứng lại sau, đối với trên giáo trường hơn một vạn Tả Kỵ Quân quân sĩ đè ép ép tay.

"Không cần nói chuyện!"

"Yên lặng!"

Đinh Phong âm thanh truyền ra ngoài, nhưng là trừ phía trước người yên tĩnh lại, phía sau vẫn là tiếng ông ông một mảnh.

"Yên lặng!"

Đinh Phong tăng cao âm lượng, lớn tiếng hét lớn.

"Đại nhân có lệnh, yên lặng!"

"Đại nhân có lệnh, yên lặng!"

Có giọng nói lớn lính liên lạc cưỡi ngựa hô to, trên giáo trường tập kết Tả Kỵ Quân quân sĩ lúc này mới từ từ yên tĩnh lại.

"Hôm nay đem chư vị huynh đệ triệu tập tới nơi này, là muốn tuyên bố một chuyện!"

Đinh Phong nhìn lướt qua tối om om Tả Kỵ Quân quân sĩ, lớn tiếng nói: "Cấp trên có lệnh, từ nay, bắt đầu phân phát người già yếu bệnh tật quân sĩ!"

Lời này vừa nói ra, trên giáo trường xuất hiện vài giây quỷ dị yên tĩnh, theo sát liền sôi sùng sục.

"Muốn phân phát người già yếu bệnh tật?"

"Phân phát không phải là đuổi người sao?"

"Rời đi binh doanh, vậy chúng ta sau đó ăn cái gì?"

". . ."

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ trên mặt đều lộ ra kinh hoảng cùng bất an.

Bọn họ làm cả đời binh, rất nhiều người gia gia, phụ thân đều ở Tả Kỵ Quân làm lính, bọn họ là thừa kế nghiệp cha.

Bọn họ trừ làm lính ở ngoài, cái gì đều sẽ không.

Hiện tại đột nhiên cấp trên muốn xoá người già yếu bệnh tật, điều này làm cho bọn họ có chút hoảng rồi.

"Yên lặng!"

"Yên lặng!"

Đinh Phong lại hô một trận, lúc này mới nhường náo động thao trường lần thứ hai yên tĩnh lại.

"Ta không quan tâm các ngươi có nguyện ý hay không, thế nhưng đây là Trương phó tướng đại nhân quân lệnh, nhất định phải chấp hành!"

Đô úy Đinh Phong quay đầu nhìn Khổng Thiệu Nghi nói: "Lỗ tham quân, ngươi cho các huynh đệ giảng giải một chút phân phát người già yếu bệnh tật sự tình."

Ừm

Tham quân Khổng Thiệu Nghi sau khi gật đầu, lúc trước đi rồi một bước.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi cũng biết, Lưu Uyên đám người phản loạn, dẫn đến cấp trên đối với chúng ta Tả Kỵ Quân rất không vừa ý."

Khổng Thiệu Nghi mở miệng nói: "Nguyên bản cấp trên là muốn đem chúng ta Tả Kỵ Quân huỷ bỏ, hết thảy huynh đệ toàn bộ phân phát về nhà!"

"Nhưng là Trương phó tướng đại nhân thay chúng ta cầu tình, nói chúng ta Tả Kỵ Quân đã từng cũng là chiến công hiển hách, uy danh truyền xa."

"Nếu như liền như thế xoá, quá đáng tiếc."

Khổng Thiệu Nghi dừng một chút nói: "Hiện tại cấp trên đồng ý bảo lưu chúng ta Tả Kỵ Quân, nhưng đồng thời cũng đưa ra yêu cầu, phải dùng hết sức chỉnh đốn, tăng cao sức chiến đấu."

"Vì thế, trong quân người già yếu bệnh tật đám người, đem tiến hành phân phát, đem lui ra Tả Kỵ Quân."

"Đương nhiên, Trương phó tướng cũng nói rồi."

"Rất nhiều người cả đời đều chờ ở Tả Kỵ Quân, không có công lao cũng có khổ lao, đối với Tả Kỵ Quân cũng là có tình cảm."

"Bây giờ lão lão, tàn tàn, nếu như phân phát đi ra ngoài, e sợ ăn cơm đều có vấn đề."

Khổng Thiệu Nghi hướng mọi người nói: "Vì lẽ đó Trương phó tướng cố ý hướng lên trên đầu kiến nghị, cho mỗi một tên phân phát huynh đệ, phân phát năm lượng bạc, làm phân phát bạc!"

Tuy rằng Khổng Thiệu Nghi nói cho mỗi người năm lượng bạc phân phát phí.

Nhưng là đối với Tả Kỵ Quân quân sĩ mà nói, phân phát bọn họ vẫn như cũ là khó có thể tiếp thu.

"Làm sao liền muốn phân phát chúng ta đây?"

"Này Trương Đại Lang dựa vào cái gì a!"

"Hắn mới làm mấy ngày chúng ta Tả Kỵ Quân phó tướng a!"

". . ."

Tả Kỵ Quân quân sĩ Hạ Bưu cùng Lý Tín hai người tuổi tác đều không nhỏ, bọn họ lúc trước là tốn không ít bạc mới tiến vào Tả Kỵ Quân.

Bây giờ nghe nghe bên trên muốn phân phát người già yếu bệnh tật, điều này làm cho bọn họ cũng cảm nhận được làm nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Hiện tại ta tuyên đọc cần phân phát bốn mươi tuổi trở lên huynh đệ tên!"

Khổng Thiệu Nghi không để ý đến Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ nghị luận, trước mặt mọi người tuyên đọc cần phân phát quân sĩ tên.

Hạ Bưu cùng Lý Tín rất nhanh liền nghe đến tên của bọn họ.

Nghe được tên sau, bọn họ cảm giác khác nào sét đánh như thế, đầu óc trống rỗng.

Hai người bọn họ hơn mười tuổi thời điểm liền tiến vào Tả Kỵ Quân, ở Tả Kỵ Quân đợi hơn nửa đời người.

Có thể nói Tả Kỵ Quân hầu như biến thành bọn họ nửa cái nhà.

Hiện tại đột nhiên muốn đem bọn họ phân phát, điều này làm cho bọn họ thật là khó có thể tiếp thu.

"Dựa vào cái gì phân phát ta a!"

"Lão tử tuy rằng tuổi tác lớn, còn xách đến động dao!"

"Ai dám phân phát ta, lão tử liền cùng ai liều mạng!"

Đang kinh ngạc sau, Hạ Bưu lúc này tức giận rống to lên.

Hắn có thân phận của Tả Kỵ Quân, mỗi tháng có thể lĩnh nhất định quân lương, ở binh doanh ăn cơm cũng không cần tiêu tốn bạc.

Hơn nữa hắn dựa vào thân phận của Tả Kỵ Quân, ở bên ngoài một bên ăn uống chùa, vẫn chưa có người nào dám nói cái gì.

Hắn đã quen cuộc sống như thế.

Có thể hiện tại đột nhiên muốn đem hắn đuổi ra binh doanh, này chẳng khác nào lấy mạng của hắn, hắn cái thứ nhất nhảy ra phản đối..