Chương 640: Ý kiến phản đối

Chương 640: Ý kiến phản đối

Tả Kỵ Quân hiện tại muốn xoá người già yếu bệnh tật, này xúc động lợi ích của không ít người.

Quân sĩ Hạ Bưu, Lý Tín đám người tuổi tác lớn, cũng ở phân phát xoá hàng ngũ, điều này làm cho bọn họ rất là ánh lửa.

Bọn họ lớn tiếng cổ vũ, nhất thời dẫn tới hơn vạn Tả Kỵ Quân xao động.

Tả Kỵ Quân dĩ vãng cái kia đều là công việc.

Chỉ cần có thân phận của Tả Kỵ Quân, không chỉ có thể lĩnh quân lương, còn có thể ngoài ngạch làm đến không ít khoản thu nhập thêm.

Này nếu như ném Tả Kỵ Quân thân phận này, vậy bọn hắn thiệt thòi lớn rồi.

Vì thế bọn họ đều căm phẫn sục sôi, đối với tuyên bố phân phát công việc tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng đô úy Đinh Phong tràn ngập oán hận.

"Này các ngươi chút chó săn!"

"Khẳng định là các ngươi ở Trương phó tướng bên kia tiến hiến lời gièm pha!"

"Hiện tại muốn phân phát lão tử, lão tử trước tiên giết chết ngươi!"

Trong lòng tức giận không ngớt Hạ Bưu lúc này thoát chính mình ủng chiến, hướng về điểm tướng đài lên Khổng Thiệu Nghi bọn họ đập tới.

"Ai muốn phân phát ta, ta cùng ai liều mạng!"

Quân sĩ Lý Tín cũng học Hạ Bưu dáng dấp, thoát chính mình ủng chiến, hướng về điểm tướng đài ném tới.

Có hai người đi đầu, phẫn nộ chúng Tả Kỵ Quân quân sĩ lúc này dồn dập noi theo.

Trong lúc nhất thời, ủng chiến, mũ giáp cùng hòn đá nhỏ các loại tạp vật, dồn dập hướng về điểm tướng đài ném tới.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng đô úy Đinh Phong vô cùng chật vật tránh né.

"Đem cái kia mấy cái đi đầu gây sự nắm lên đến!"

Đinh Phong biết phân phát người già yếu bệnh tật là đắc tội người việc.

Nhưng hắn vẫn là chủ động xin đi giết giặc muốn tới làm chuyện này, vì là chính là lập xuống công lao, lấy ở Trương đại nhân trong trận doanh đứng vững gót chân.

Hiện ở thấy có người quả thực gây sự, đô úy Đinh Phong lúc này hạ lệnh bắt người.

Lúc này có đứng ở xung quanh Tuần Phòng Quân quân sĩ tiến lên, muốn đem gây sự Hạ Bưu, Lý Tín các loại người cầm đầu nắm lên đến.

"Không thể để cho bọn họ bắt người!"

"Các huynh đệ, chúng ta không thể bị người ngoài bắt nạt!"

". . ."

Tả Kỵ Quân những này quân sĩ chờ ở trong trại lính quá lâu, rất nhiều người đều biết vượt qua mười năm.

Bọn họ lẫn nhau sớm chiều ở chung chờ cùng nhau, tốt xấu cũng là có tình cảm.

Bây giờ xem Tuần Phòng Quân muốn bắt người, lúc này tối om om Tả Kỵ Quân liền cất bước tiến lên, ngăn cản Tuần Phòng Quân.

"Lui về phía sau!"

"Ai dám ngăn trở, toàn bộ trảo!"

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ nhìn nhân số đông đảo Tả Kỵ Quân, lớn tiếng quát lớn.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân hiện tại binh khí toàn bộ nộp lên trên, nhưng bọn họ dù sao nhiều người, Tuần Phòng Quân quân sĩ vẫn là rất hồi hộp.

"Muốn trảo ngay cả ta đồng thời trảo đi!"

"Lão tử đến trong đại lao đi ăn cơm!"

"Đúng, có bản lĩnh đem chúng ta toàn bộ trảo!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ cùng Tuần Phòng Quân phát sinh đối lập xô đẩy, bầu không khí đột nhiên sốt sắng lên đến, thế cuộc có sai lầm khống nguy hiểm.

"Lưu đô úy, nhanh bắt người a."

Đô úy Đinh Phong nhìn Tả Kỵ Quân quân sĩ quần tình xúc động, lúc này chạy đến trước mặt Lưu Hắc Tử nói: "Trảo mấy cái bọn họ liền thành thật."

Lưu Hắc Tử nhìn tối om om Tả Kỵ Quân quân sĩ, hắn nhíu mày.

"Hiện tại nếu như bắt người, một khi bọn họ nổi loạn tạo phản, ai nhận trách a?"

Lưu Hắc Tử liếc mắt nhìn gấp đến độ xuất mồ hôi trán Đinh Phong nói: "Các ngươi đừng nói trước, đón lấy giao cho ta."

"Tốt, tốt đi."

Đinh Phong cùng Khổng Thiệu Nghi lập công sốt ruột, vốn tưởng rằng Tuần Phòng Quân có thể làm kinh sợ Tả Kỵ Quân.

Có thể không nghĩ tới Tả Kỵ Quân nghe được phân phát sau phản ứng lớn như vậy.

Bây giờ nhìn thấy thế cuộc có sai lầm khống nguy hiểm, bọn họ trên thực tế trong lòng cũng có chút hoảng.

Cũng may Tuần Phòng Quân đô úy Lưu Hắc Tử duy trì trầm ổn, lúc này mới nhường trong lòng bọn họ an tâm một chút.

Lưu Hắc Tử sãi bước hướng đi điểm tướng đài, biểu hiện nghiêm túc.

Hắn đối với phía sau bày trận mấy trăm tên Tuần Phòng Quân đánh một cái thủ thế.

Giết

Giết

Giết

Mấy trăm tên Tuần Phòng Quân quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, bùng nổ ra đinh tai nhức óc tiếng gào, sát khí ngút trời.

Này chỉnh tề như một tiếng gào lúc này che lại lớn tiếng kêu la Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ.

Những kia xô đẩy chửi bới hướng về trước dũng Tả Kỵ Quân quân sĩ đều dừng bước, mặt lộ vẻ sợ hãi sắc.

"Đều nghe kỹ cho ta!"

Lưu Hắc Tử dao giống như ánh mắt đảo qua mới kêu la hung hăng nhất Tả Kỵ Quân quân sĩ Hạ Bưu, Lý Tín đám người.

"Mấy dặm ở ngoài Giang Bắc đại doanh đóng quân chúng ta Tuần Phòng Quân năm vạn đại quân!"

"Ai nếu là không muốn sống, liền đứng ra!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, đến cùng là chúng ta Tuần Phòng Quân dao cứng, còn là các ngươi cổ cứng!"

Lưu Hắc Tử là đánh giặc từng giết người, hắn hướng về nơi nào vừa đứng, liền khác nào một toà dày nặng núi lớn, cho Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ lấy áp lực thực lớn cùng kinh sợ.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ nghĩ đến bên cạnh đóng quân lượng lớn Tuần Phòng Quân, bọn họ cũng từ từ bình tĩnh lại.

Mới có người đi đầu, bọn họ lúc này mới ồn ào.

Nhưng chân chính muốn nổi loạn tạo phản, bọn họ còn không dũng khí đó.

Dù sao muốn thật dám cùng Tuần Phòng Quân đánh, bọn họ lúc trước cũng sẽ không tha dưới binh khí.

"Phân phát người già yếu bệnh tật, đó là cấp trên quân lệnh!"

Lưu Hắc Tử nhìn thấy Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ yên tĩnh lại, hắn vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc.

"Các ngươi ai nếu là có ý kiến, có thể trở về đầu đi tìm phó tướng đại nhân nói!"

"Ta có thể mang bọn ngươi đi tìm phó tướng đại nhân, tuyệt không ngăn!"

"Nhưng là ai hiện đang muốn nhân cơ hội gây sự nổi loạn, đừng trách ta không khách khí!"

Lưu Hắc Tử quay đầu đối với trận địa sẵn sàng đón quân địch Tuần Phòng Quân quân sĩ lớn tiếng hạ lệnh: "Đều nghe kỹ cho ta!"

"Bọn họ ai nếu là gây sự, trực tiếp bắn cung bắn giết!"

Xem Lưu Hắc Tử hung hăng như vậy, lại nhìn những kia đằng đằng sát khí Tuần Phòng Quân, gây sự Tả Kỵ Quân quân sĩ đều ngừng chiến tranh.

Bọn họ hiện tại đại đội binh mã nhận đều bị đoạt lại, nếu như thật đánh tới đến, bọn họ cũng không phải là đối thủ.

Lại nói, bên cạnh Giang Bắc đại doanh còn đóng quân nhiều như vậy Tuần Phòng Quân đây, một khi động thủ, bọn họ những người này chết cũng không biết chết như thế nào.

"Đại nhân, ta muốn gặp phó tướng đại nhân!"

"Xin mời đại nhân nói được là làm được, thả chúng ta đi gặp phó tướng đại nhân!"

Đúng

Hạ Bưu đám người đối với phân phát sự tình là bất mãn, bọn họ hi vọng đi gặp Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Vân Xuyên, nhường hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban.

"Này các ngươi sao nhiều người đi gặp phó tướng đại nhân, vậy cũng không được!"

"Quá nhiều người!"

"Đến thời điểm phó tướng đại nhân tiếp kiến không đến!"

"Chính các ngươi tuyển 100 người, theo ta đi gặp phó tướng đại nhân!"

Lưu Hắc Tử trầm ngâm sau, đáp ứng rồi Hạ Bưu đám người, chỉ là cũng đưa ra chính mình ý kiến.

Tốt

Hạ Bưu đám người mục đích là muốn cho Trương Vân Xuyên thu hồi mệnh lệnh đã ban, mà không phải gây sự.

Vì lẽ đó bọn họ rất nhanh liền từ hơn một vạn người trúng tuyển một trăm tên đại biểu, theo Lưu Hắc Tử đi gặp Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đang nghe nói Tả Kỵ Quân lâm thời trong trại lính chuyện đã xảy ra sau, cũng rất coi trọng.

Này hơn một vạn Tả Kỵ Quân nhưng là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Này nếu như xử lý không tốt, bọn họ trực tiếp phản loạn, hắn cũng không phải sợ, chỉ là ảnh hưởng không tốt.

Dù sao hắn mới vừa được tiết độ phủ ngợi khen, nói hắn trấn áp phản loạn có công.

Này Tả Kỵ Quân nếu như lập tức gây ra phản loạn, cái kia chẳng phải là có vẻ hắn vô năng?

Vì thế, hắn tự mình ở Giang Bắc đại doanh bên trong tiếp kiến rồi lấy Hạ Bưu, Lý Tín cầm đầu một trăm tên Tả Kỵ Quân đại biểu, nghe bọn họ yêu cầu.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta những người này ở binh doanh đợi cả đời, bây giờ nói phân phát liền phân phát, chúng ta không nghĩ ra!"

"Chúng ta thủ vệ Trần Châu, không có công lao cũng có khổ lao, không có thể đem chúng ta liền như thế phân phát."

"Đúng vậy, chúng ta rời đi binh doanh, sợ là phải chết đói."

". . ."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên, Tả Kỵ Quân các đại biểu mồm năm miệng mười oán giận lên.

Trương Vân Xuyên nghe xong bọn họ sau, cũng coi như là nghe rõ ràng.

Tả Kỵ Quân dĩ vãng quân kỷ lỏng lẻo, quản lý tương đối rộng rãi.

Phàm là có Tả Kỵ Quân quân sĩ thân phận, cho dù không thể làm giàu làm giàu, vậy ít nhất không lo ăn uống.

Những người này đã quen thuộc Tả Kỵ Quân bên trong tương đối rộng rãi thoải mái sinh hoạt, hiện tại muốn đánh vỡ bọn họ cái này công việc, nhường bọn họ tự mưu sinh đường, bọn họ tự nhiên không muốn.

"Chư vị huynh đệ ý tứ ta cũng nghe rõ ràng."

Trương Vân Xuyên nhìn Tả Kỵ Quân quân sĩ các đại biểu nói: "Ta cũng lý giải các ngươi."

"Các ngươi đóng giữ Trần Châu, không có công lao cũng có khổ lao."

"Đặc biệt rất nhiều người ở trong trại lính đợi hơn mười hai mươi năm, cũng có tình cảm."

"Hiện tại muốn các ngươi rời đi binh doanh, các ngươi không nỡ lòng bỏ, vậy cũng là có thể thông cảm được."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Lần này phân phát người già yếu bệnh tật, trên thực tế cũng là vì là chư vị cân nhắc."

"Dù sao trong các ngươi rất nhiều người tuổi tác lớn, hơn nữa rất nhiều người thân thể không tốt."

"Cho nên ta muốn phân phát các ngươi, đó là lo lắng các ngươi theo không kịp sau đó Tả Kỵ Quân thao luyện cùng hành quân đánh trận."

"Có điều các ngươi đã cảm thấy các ngươi thân thể vẫn được, còn có thể ra trận giết địch, vậy ta Trương Đại Lang cũng không phải không có tình người người."

"Như vậy, ta tự ý làm chủ, phân phát sự tình trước tiên đặt một bên, trước tiên không phân phát, các ngươi tiếp tục ở lại trong trại lính."

Trương Vân Xuyên đối với Tả Kỵ Quân các đại biểu cường điệu nói: "Đương nhiên, ở lại binh doanh có thể, thế nhưng ta đối với các ngươi có một cái yêu cầu."

"Nếu ở lại binh doanh, vậy thì là một cái đường hoàng ra dáng binh, cái kia tất cả phải nghe hiệu lệnh làm việc!"

"Từ nay về sau, nếu ai không nghe hiệu lệnh, vậy sẽ phải quân pháp xử trí, các ngươi có thể rõ ràng?"

"Rõ ràng, rõ ràng!"

Hạ Bưu đám người xem Trương Vân Xuyên không phân phát bọn họ, từng cái từng cái cao hứng khua tay múa chân.

"Phó tướng đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định nghe ngươi hiệu lệnh!"

"Nếu ai không nghe ngươi hiệu lệnh, lão tử cái thứ nhất không đáp ứng!".