Chương 641: Thủ đoạn!

Chương 641: Thủ đoạn!

Giang Bắc đại doanh, trung quân lều lớn.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng đô úy Đinh Phong thỉnh thoảng hướng về quân trướng ở ngoài nhìn xung quanh, đứng ngồi không yên.

Bọn họ chủ động xin đi giết giặc đi phân phát Tả Kỵ Quân bên trong người già yếu bệnh tật, hiệp trợ phó tướng đại nhân chỉnh đốn Tả Kỵ Quân.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới Tả Kỵ Quân quân sĩ phản ứng kịch liệt như vậy.

Lúc đó nếu không có Tuần Phòng Quân ở đây, hai người bọn họ sợ là cũng bị phẫn nộ Tả Kỵ Quân quân sĩ vây nhốt đánh chết.

Nghĩ đến lúc đó quần tình xúc động tình cảnh, bọn họ liền không nhịn được một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Bọn họ không có rất tốt hoàn thành phó tướng đại nhân bàn giao việc xấu, trái lại là thiếu một chút chọc ra lớn cái sọt, điều này làm cho bọn họ đều là cực kỳ thấp thỏm.

"Tham kiến đại nhân!"

Bên ngoài vang lên thân vệ quân sĩ nhóm hành lễ âm thanh.

Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong lúc này đứng lên, ánh mắt tìm đến phía quân trướng ở ngoài.

Có quân sĩ xốc lên quân trướng, Trương Vân Xuyên sải bước đi vào.

"Gặp phó tướng đại nhân!"

Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong bận bịu khom mình hành lễ.

Ngồi

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười, đối với bọn họ vung vung tay, không chút nào tức giận ý tứ.

Có quân sĩ đem nước trà bưng lên, Trương Vân Xuyên cởi xuống chính mình chiến bào treo sau khi đứng lên, trực tiếp nâng chung trà lên bát, ngửa đầu ùng ục ùng ục uống mấy ngụm lớn.

"Này hồi lâu không có nói chuyện, nói tới miệng khô lưỡi khô."

Trương Vân Xuyên thả xuống bát trà, lau lau khoé miệng vệt nước.

Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong đối mắt nhìn nhau một chút sau, rầm liền quỳ xuống.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta việc xấu không có làm tốt, xin mời phó tướng đại nhân trị tội."

Hai người lập công sốt ruột, nhưng thiếu một chút chọc vào cái sọt, trong lòng bọn họ rất là bất an.

Trương Vân Xuyên nhìn mặt lộ vẻ kinh hoảng hai người, khẽ mỉm cười.

"Nam nhi dưới gối có hoàng kim, không nên cử động triếp liền xuống quỳ."

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay nói: "Đứng lên nói chuyện."

"Phó tướng đại nhân, chúng ta không dám."

Khổng Thiệu Nghi bọn họ lại như là phạm sai lầm học sinh như thế, đầu cũng không dám nhấc.

"Các ngươi nếu như nghĩ quỳ, các ngươi liền vẫn quỳ ở đây đi." Trương Vân Xuyên tức giận nói.

Bọn họ cũng nghe ra Trương Vân Xuyên trong lời nói bất mãn, không dám lại quỳ, vội vàng đứng dậy đứng lên, đầy mặt cung kính sắc.

"Các ngươi biết lần này vì sao các ngươi việc xấu không có làm tốt sao?" Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ, nhàn nhạt hỏi.

Đô úy Đinh Phong hồi đáp: "Trong quân gai nhọn quá nhiều, bọn họ không nghe hiệu lệnh."

Khổng Thiệu Nghi nói: "Chúng ta không có cân nhắc chu toàn, nên nhiều điều một ít Tuần Phòng Quân quân sĩ trình diện, bọn họ liền không dám náo loạn."

Hừ

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng, chỉ vào đô úy Đinh Phong cùng Khổng Thiệu Nghi nói: "Ta xem các ngươi a, ở đô úy cùng tham quân chờ quá lâu, không dính khói bụi trần gian, nuôi một thân tật xấu!"

Lời vừa nói ra, sợ đến Đinh Phong cùng Khổng Thiệu Nghi cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, nhất thời không dám lên tiếng.

"Ta nhường các ngươi phụ trách phân phát Tả Kỵ Quân bên trong người già yếu bệnh tật, việc xấu giao cho các ngươi, đó là hi vọng các ngươi nghĩ biện pháp, thích đáng đem sự tình làm tốt."

"Không chỉ là muốn ta thoả mãn, còn muốn cho Tả Kỵ Quân bên trong huynh đệ thoả mãn."

"Có thể các ngươi thì sao?"

"Trong mắt của các ngươi căn bản không hề Tả Kỵ Quân tầng dưới chót huynh đệ, chỉ có thể cứng ngắc khô khan chấp hành ta quân lệnh."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Các ngươi kiên quyết chấp hành ta quân lệnh không sai, có thể làm sự tình không thể quá khô khan, cũng không thể quá thô bạo."

"Các ngươi đánh ta cờ hiệu, lấy quyền ép người, muốn nện Tả Kỵ Quân huynh đệ bát ăn cơm, bọn họ không nháo mới là lạ đây."

Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong dĩ vãng đều là Tả Kỵ Quân bên trong cao tầng.

Khổng Thiệu Nghi là tham quân, hắn chủ yếu phụ trách chính là xử lý một ít công văn, đưa ra một ít kiến nghị, rất ít thâm nhập trong quân, hiểu rõ bọn quân sĩ cần thiết suy nghĩ, thiếu hụt thực tiễn kinh nghiệm.

Đô úy Đinh Phong tuy rằng quanh năm chờ ở trong quân, nhưng hắn dù sao cũng là đô úy.

Hắn đại đa số thời điểm đều là nghe theo bên trên hiệu lệnh, sau đó máy móc giống như chấp hành.

Một khi chấp hành không xuống đi, không nghĩ nữa tại sao, trái lại là lấy quyền ép người, lấy thế đè người, có vẻ rất thô bạo.

"Các ngươi trước đây ở Tả Kỵ Quân bên trong làm thế nào sự tình ta quản không được."

Trương Vân Xuyên đối với hai người bọn họ cường điệu nói: "Thế nhưng hiện tại các ngươi theo ta, vậy các ngươi ban sai, phải động não, nghĩ biện pháp."

"Nếu là chỉ là làm một cái truyền lời ống, chỉ có thể lấy quyền ép người, thô bạo chấp hành quân lệnh."

"Vậy ta trực tiếp tìm cái lính liên lạc là được rồi, cần gì phải muốn các ngươi đi làm đây."

Lời này nhường Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong đều là cả người chấn động.

Rất hiển nhiên, phó tướng đại nhân đối với với cách làm của bọn họ là rất không vừa ý.

"Ta nhường các ngươi phụ trách phân phát Tả Kỵ Quân bên trong người già yếu bệnh tật, đó là hi vọng các ngươi lấy ra một cái thích đáng biện pháp ra để giải quyết chuyện này."

"Có thể các ngươi thì sao, không nói hai lời, trực tiếp định ra danh sách mạnh mẽ đuổi người, cái kia các huynh đệ có thể đồng ý sao?"

"Vì lẽ đó a, sau đó ban sai thời điểm, nhiều động não, không muốn lấy quyền ép người, không muốn thô bạo như vậy."

Đối mặt Trương Vân Xuyên phê bình, hai người đều là không dám thở mạnh.

"Chúng ta nhất định ghi nhớ phó tướng đại nhân giáo huấn."

Trương Vân Xuyên lần này ngược lại cũng không làm sao tức giận, hắn trái lại là lý giải bọn họ vì sao làm như thế.

Dù sao nhân vô thập toàn người không hoàn mỹ.

Khổng Thiệu Nghi cùng Đinh Phong ở Tả Kỵ Quân trong hoàn cảnh như vậy chờ lâu, yêu thích lấy quyền ép người, thô bạo chấp hành quân lệnh là chuyện rất bình thường.

"Lần này ta liền không trừng phạt các ngươi, dù sao các ngươi là lòng tốt làm chuyện xấu."

Trương Vân Xuyên căn dặn bọn họ nói: "Sau đó ban sai, muốn hấp thụ giáo huấn, cũng không thể như thế khinh xuất."

Là

Hai người gật đầu khác nào đảo tỏi như thế, trong lòng rất cảm kích Trương Vân Xuyên khoan hồng độ lượng.

"Hiện tại Tả Kỵ Quân bên trong người già yếu bệnh tật chiếm cứ phần lớn người."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Bọn họ chờ ở trong quân, không chỉ không cách nào tăng lên Tả Kỵ Quân sức chiến đấu, ngược lại sẽ là một cái liên lụy."

"Vì lẽ đó, phân phát sự tình hay là muốn làm, chỉ là phải để ý phương thức phương pháp."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Từ mai, Tả Kỵ Quân dựa theo ta Tuần Phòng Quân thao luyện chương trình đến."

"Nếu là không có tình huống đặc biệt, mỗi ngày sáng sớm luyện tập, tiến hành năm dặm đường thể năng thao luyện."

"Điểm tâm sau, tiến hành đội ngũ, đao thuẫn chém giết thao luyện, bữa trưa sau tiến hành quân pháp cùng với hiệu lệnh tín hiệu cờ học tập."

"Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân bên trong người già yếu bệnh tật nhiều như vậy, ta lo lắng bọn họ ăn không được như vậy khổ (đắng)." Đô úy Đinh Phong mở miệng.

Tuần Phòng Quân cái kia đều là chiêu mộ thanh niên trai tráng lưu dân, có thể Tả Kỵ Quân nhưng không giống nhau, người già yếu bệnh tật nhiều như vậy, như thế cường độ cao thao luyện, tuyệt đối là ăn không được như vậy khổ (đắng).

Dù sao lấy hướng về Tả Kỵ Quân hơn mười ngày mới tính chất tượng trưng thao luyện một hồi.

Những kia không muốn chịu khổ, nghĩ lười biếng, trực tiếp nhét bạc là có thể miễn dư thao luyện.

Hiện tại nếu như dựa theo Tuần Phòng Quân tiêu chuẩn đến, Đinh Phong tuyệt đối đó là nói mơ giữa ban ngày.

"Theo không kịp là được rồi."

Khổng Thiệu Nghi lúc này rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ, lôi kéo Đinh Phong góc áo nói: "Bọn họ theo không kịp thao luyện, cái kia cứ dựa theo quân pháp xử trí."

"Nếu như bọn họ không muốn bị quân pháp xử trí, vậy thì chính mình rời đi binh doanh."

Đinh Phong ngẩn ra, chợt ánh mắt sáng lên: "Cái này biện pháp tốt!"

"Đến thời điểm không cần chúng ta xua đuổi, bọn họ không muốn chịu khổ, chính mình liền đi!"

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ rõ ràng ý của chính mình, cũng gật gật đầu, xem ra còn không ngu ngốc mà.

"Đương nhiên, dựa vào loại thủ đoạn này đuổi đuổi bọn hắn đi, bọn họ rời đi binh doanh sau áo cơm không có tin tức, thời gian dài, trái lại sinh loạn."

Trương Vân Xuyên đối với Đinh Phong nói: "Hiện tại Bắc An Thành lập tức liền muốn sửa chữa con đường cầu nối, còn muốn thiết lập nuôi sân ngựa, muốn thiết lập chứa đựng lương thảo binh trạm, những thứ này đều là cần nhân thủ."

"Trong quân người già yếu bệnh tật ra trận giết địch khẳng định không được, có thể muốn bọn họ đi nuôi ngựa, trông cửa hoặc là đánh củi cách làm, ta xem vẫn là có thể mà."

"Ngươi ở trong quân vẫn có nhất định sức ảnh hưởng."

"Ngươi quay đầu lại cùng những kia trong quân lão tốt tiếp xúc một chút, hỏi thăm một chút ý nguyện của bọn họ cùng ý nghĩ."

"Xem bọn họ có cái gì lo lắng, có ý kiến gì."

"Nếu như bọn họ đồng ý đi những chỗ này, có thể trực tiếp sắp xếp, đến thời điểm chí ít áo cơm không lo."

"Nếu như làm rất khá, làm quản sự, nói không chắc mỗi tháng nắm bạc, so với quân lương còn cao đây."

"Nếu như bọn họ muốn đi chỗ khác, vậy cũng có thể giúp bọn họ một tay."

Là

Trương Vân Xuyên không chỉ muốn phân phát trong quân người già yếu bệnh tật, cũng cho bọn họ tìm nơi đi, để tránh khỏi trừ bọn họ nỗi lo về sau.

Trương Vân Xuyên lại đối với tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng đô úy Đinh Phong bàn giao một phen sau, bọn họ lúc này mới cáo từ rời đi.

"Vẫn là phó tướng đại nhân cân nhắc chu đáo a."

Rời đi trung quân lều lớn sau, đô úy Đinh Phong cũng là cảm khái vạn ngàn.

Bọn họ cũng ý thức được, bọn họ làm việc nhi xác thực là quá khô khan cùng thô bạo.

Nếu có thể dường như phó tướng đại nhân như vậy cân nhắc chu toàn một ít, dùng một ít thủ đoạn cùng kỹ xảo, cái kia làm việc nhi liền dễ dàng nhiều.

"Ta xem phó tướng đại nhân là mượn chuyện này cố ý gõ cảnh giác chúng ta đây."

Tham quân Khổng Thiệu Nghi vỗ vỗ đô úy Đinh Phong vai.

"Chúng ta không thể lại giống như dĩ vãng như vậy nói chuyện làm việc."

"Chúng ta đến mau chóng thích ứng cùng hòa vào đại nhân dưới trướng, nếu không, ở đại nhân nơi này, đem không có chúng ta đất đặt chân nha.".