Chương 642: Binh trạm

Chương 642: Binh trạm

Hai ngày sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Tả Kỵ Quân lâm thời trong trại lính liền vang lên rời giường tiếng kèn lệnh.

"Ngang ô —— "

"Ngang ô —— "

". . ."

Tiếng kèn lệnh một trận khẩn qua một trận, đánh thức chính đang say ngủ bên trong Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ.

"Cmn, ai sáng sớm lung tung thổi kèn đây!"

"Quấy rối lão tử mộng đẹp!"

"Lão tử khoan dung không được ngươi!"

Quân sĩ Hạ Bưu đối với bên ngoài mắng vài câu sau, nghiêng người đem đầu mò ở trong chăn.

"Lên, lên!"

"Điểm danh thao luyện!"

Tả Kỵ Quân đô úy Đinh Phong ngẩng đầu mà bước đi vào Hạ Bưu ở lại nơi này quân trướng, lớn tiếng giục lên.

"Ai nếu là hào âm thanh ngừng còn chưa tới, ba mươi quân côn!"

Nghe được Đinh Phong gọi hàng sau, những kia che lại đầu ngủ Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ lúc này mới hùng hùng hổ hổ, cực không tình nguyện từ ấm áp trong chăn chui ra.

Xuân hàn se lạnh, trong không khí còn tràn ngập vài tia hàn ý.

Hạ Bưu cùng Lý Tín hai người chui ra quân trướng, đến thao trường thời điểm, nhìn thấy trên giáo trường đã tập kết không ít quân sĩ.

Hạ Bưu khó chịu mắng: "Nương, cái này Đinh Phong đây là cố ý dằn vặt chúng ta đi."

"Ngày này đều không Lượng, liền để chúng ta thao luyện, quá nham hiểm!"

"Lão tử chú hắn sinh em bé không hậu môn nhi!"

Lý Tín hơi co lại cổ của chính mình nói: "Ta nghe nói Tuần Phòng Quân thật giống cũng là mỗi trời lờ mờ sáng liền luyện tập, sau đó chúng ta sẽ không phải đều giống như Tuần Phòng Quân chứ?"

Hạ Bưu nghe nói như thế sau, nhất thời linh cảm đến một tia không ổn.

"Các huynh đệ, đánh hôm nay lên, chúng ta Tả Kỵ Quân liền cùng Tuần Phòng Quân đãi ngộ như thế!"

Đô úy Đinh Phong cưỡi ở trên lưng ngựa, la lớn: "Trương phó tướng đại nhân nói, bọn họ ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì!"

"Tuần Phòng Quân ăn thịt, tuyệt đối sẽ không nhường chúng ta uống canh!"

"Sau đó cũng không người nào dám cắt xén các ngươi quân lương, nếu ai dám đưa tay, bất kể là ai, lực chém không tha!"

"Trương phó tướng đại nhân nói, lại qua một ít ngày, đem cho chúng ta đổi phát mới quân phục cùng binh khí!"

Đô úy Đinh Phong nhường Tả Kỵ Quân rất nhiều tướng sĩ đều rất cao hứng, cảm thấy có hi vọng.

"Đương nhiên, chúng ta đãi ngộ giống như Tuần Phòng Quân, này thao luyện cũng giống như bọn họ!"

"Đánh hôm nay lên, Tuần Phòng Quân làm sao thao luyện, chúng ta liền làm sao thao luyện!"

"Ai nếu là cảm thấy ăn không được cái này khổ (đắng) vậy thì kịp lúc khác mưu lối thoát!"

"Dù sao chúng ta Tả Kỵ Quân là đánh trận, không phải nuôi người không phận sự, nuôi rác rưởi!"

Đinh Phong dừng một chút nói: "Ai nếu là không chịu khổ nổi, lại không có những khác lối thoát, đến thời điểm có thể tới tìm ta, ta cho các ngươi nghĩ biện pháp!"

Cắt

"Muốn thông qua cái này biện pháp đuổi lão tử đi, không có cửa đâu!"

Hạ Bưu nghe ra Đinh Phong lời nói mang thâm ý, hắn hừ lạnh một tiếng, đầy mặt không phục.

"Hiện đang tiến hành hôm nay thao luyện, mọi người chạy đến Trương Gia Thôn, điểm danh sau, lại chiết thân trở lại!"

"Ai nếu là không có đúng hạn chạy về đến, đến thời điểm không điểm tâm, cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi!"

"Ai nếu là giữa đường trộm gian dùng mánh lới, quân pháp xử trí!"

Đinh Phong cho chúng quân sĩ cường điệu quy củ sau, lúc này hạ lệnh xuất phát.

"Cmn, không phải là chạy đến Trương Gia Thôn lại trở về mà, ai sợ ai a!"

Hạ Bưu kéo lên tay áo, một bức nóng lòng muốn thử tư thái.

Quân sĩ Lý Tín nhưng là trong lòng có chút nhút nhát: "Này một cái qua lại, sợ là có bốn, năm dặm đường."

"Quản hắn đây, chạy là được rồi."

Theo ra lệnh một tiếng, mênh mông cuồn cuộn Tả Kỵ Quân liền ra binh doanh, bắt đầu rồi Tả Kỵ Quân chỉnh đốn sau lần thứ nhất thao luyện.

Mới vừa lúc mới bắt đầu, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ mênh mông cuồn cuộn, đội ngũ ở sáng sớm trong sương như ẩn như hiện, đúng là có chút khí thế.

Quân sĩ Hạ Bưu cùng Lý Tín đám người tuy rằng tuổi tác lớn, miễn cưỡng còn có thể đuổi tới đội ngũ.

Nhưng là đi ra ngoài không bao xa, bọn họ những năm này tuổi lớn người liền mệt đến thở hồng hộc.

Bọn họ trong ngày thường liền ít thao luyện, chậm rì rì hành quân vẫn còn có thể, hiện tại đội ngũ đều ở chạy chậm, bọn họ thì có chút không chịu nổi.

Mới chạy một dặm nhiều, Hạ Bưu đám người liền bị quăng ở phía sau.

Bất luận trong lòng bọn họ là cỡ nào không chịu thua, nhưng là tuổi tác lớn, thể lực xác thực là theo không kịp.

Bọn họ tuy rằng sử dụng sức bú sữa mẹ đầu, có thể bị những kia thanh niên trai tráng kéo đến khoảng cách nhưng là càng ngày càng xa.

Làm bọn họ chạy đến Trương Gia Thôn, bắt được đi vòng vèo que gỗ nhỏ lại trở lại lâm thời binh doanh thời điểm, những kia trước về đến người đã ăn cơm xong.

Bọn họ chạy đến cạnh thùng gỗ một bên vừa nhìn, vại nước dưới đáy cháo loãng sớm đã bị ăn một sạch sành sanh.

"Nương, nhóm này nhãi con, cái gì đều không cho chúng ta lưu lại."

Nhìn thấy rỗng tuếch vại nước, Hạ Bưu cùng Lý Tín tuy rằng bụng đói ục ục gọi, nhưng là không thể làm gì.

Ai bảo bọn họ thể lực không được, chạy quá chậm đây.

"Không ăn một bữa không quan trọng."

Hạ Bưu an ủi nói: "Ngược lại kiên trì một trận liền ăn buổi trưa cơm."

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Lý Tín bất đắc dĩ, chỉ có thể đi trút mấy ngụm lớn nước, để cho mình rỗng tuếch cái bụng thoải mái một ít.

Ở ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, Tả Kỵ Quân chợt bắt đầu rồi buổi sáng thao luyện.

Hạ Bưu cùng Lý Tín đều là trường mâu binh, nhiệm vụ của bọn họ chính là trong tay nắm chặt trường mâu, luyện tập đâm gai.

Bọn họ một cái đều hiện tại chỉ có hơn ba trăm người, bọn họ xếp thành một cái phương trận nhỏ.

Đang giáo đầu hiệu lệnh dưới, bọn họ một lần lại một lần thu cùng gai.

Một buổi sáng thao luyện, nhường cánh tay của bọn họ tê dại, liền trường mâu đều nhanh nắm không được.

Nhìn mệt đến ngất ngư Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ, phụ trách giám sát đô úy Đinh Phong mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn đúng là muốn nhìn một chút, bọn họ có thể chịu đựng được bao lâu.

Đúng như dự đoán, Tả Kỵ Quân dựa theo Tuần Phòng Quân thao luyện biện pháp vẻn vẹn thao luyện ba ngày, thì có lượng lớn người già yếu bệnh tật quân sĩ không chịu nổi.

Bọn họ không cách nào hoàn thành thao luyện nhiệm vụ liền không được ăn cơm, không được ăn cơm thì càng không khí lực.

Này thao luyện thời điểm liên tiếp phạm sai lầm, còn dễ dàng ai quân côn.

Ba ngày hạ xuống, dù là không chịu thua Hạ Bưu cùng Lý Tín đều không chịu nổi.

"Không xong rồi, không xong rồi, ta không chịu được nữa."

Bọn họ đến cùng là tuổi tác lớn, trong ngày thường lại thiếu hụt đầy đủ dinh dưỡng.

Đối mặt cường độ cao thao luyện nhiệm vụ, trong lòng bọn họ bắt đầu sinh ý lui.

Bọn họ cảm thấy như thế tiếp tục làm, bọn họ không phải là bị mệt chết cũng sẽ bị chết đói.

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, bọn họ thỏa hiệp.

Bọn họ tìm tới đô úy Đinh Phong, quyết định nắm năm lượng bạc, chủ động lui ra Tả Kỵ Quân, không hề bị này một phần tội.

"Các ngươi nếu như sớm như vậy, liền không cần bị tội."

Nhìn thấy bị trị đến ngoan ngoãn Hạ Bưu cùng Lý Tín đám người, đô úy Đinh Phong cảm thấy vẫn là phó tướng đại nhân cao minh.

Thông qua phương thức này, nhường chính bọn họ chủ động lùi bước, so với mạnh mẽ phân phát hiệu quả tốt quá nhiều.

Nhìn mặt tươi cười Đinh Phong, Hạ Bưu cùng Lý Tín các loại trong lòng người rất khó chịu.

Hắn cảm thấy bọn họ hoàn toàn là bị đùa một đạo.

Nhưng là không có bất kỳ biện pháp.

"Hiện tại phó tướng đại nhân muốn ở Bắc An Thành cùng Kiến An Thành quan đạo hai bên, xây dựng mấy cái chứa đựng lương thảo, cung cấp cơm canh binh trạm."

"Phó tướng đại nhân dặn dò, các ngươi nếu như đồng ý đi, ưu trước tiên cân nhắc các ngươi đi."

"Này đi, sau đó mỗi tháng đều có tiền công, tuy rằng không thể làm giàu làm giàu, thế nhưng cũng có thể cho các ngươi áo cơm không lo."

"Các ngươi có bằng lòng hay không?"

Hả

Nghe được Đinh Phong sau, đầy mặt ủ rũ Hạ Bưu ngẩn người.

"Chúng ta này cái gì đều sẽ không a." Hạ Bưu có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Bọn họ những năm này chờ ở trong quân, trừ uống rượu chính là đánh bạc, liền trồng trọt đều sẽ không, chớ nói chi là làm chuyện khác.

"Ai, binh trạm xây dựng cần đại lượng người."

"Đào đất, chặt, cách làm, nhóm lửa, thực sự không được trông cửa mà."

"Chỉ cần các ngươi đồng ý, không ăn trộm gian dùng mánh lới, luôn có các ngươi kiếm sống."

Đinh Phong đối với bọn họ cường điệu nói: "Hiện tại bên ngoài thật nhiều lưu dân cướp muốn đi, đều không có cơ hội đây."

"Phó tướng đại nhân cảm thấy các ngươi là chúng ta chính mình huynh đệ, vì lẽ đó ưu tiên chăm sóc các ngươi, các ngươi có thể phải nắm lấy cơ hội a."

Nghe nói như thế sau, Hạ Bưu bọn họ nhất thời đối với Trương Vân Xuyên vị này phó tướng đại nhân ấn tượng tốt hơn rất nhiều.

Chí ít hắn cái này phó tướng đại nhân, trong lòng vẫn là nghĩ bọn họ.

Đi

Lý Tín mở miệng nói: "Nhà ta không ruộng không, ra binh doanh chỗ đặt chân đều không có."

"Hiện tại phó tướng đại nhân ân điển, cho ta một cái ăn cơm vị trí, ta Lý Tín cả đời nhớ tới phó tướng đại nhân tốt!"

"Tốt đi, ta cũng đi." Hạ Bưu suy nghĩ một chút sau, cũng gật đầu.

"Ta cũng đi!"

". . ."

Rất nhiều Tả Kỵ Quân tuổi già quân sĩ đều dồn dập tỏ thái độ, quyết định rời đi binh doanh sau, đi binh trạm làm việc mưu sinh..