Chương 643: Các chủ đích thân tới!

Chương 643: Các chủ đích thân tới!

Kiến An Thành, Tứ Phương Các một chỗ cứ điểm.

Bên trong đại sảnh bày ra ba bàn tiệc rượu, Trần Châu Tứ Phương Các cao tầng chính đang cụng chén cạn ly, hiện trường tương đương náo nhiệt.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Thanh y sứ Đường Phong bưng chén rượu đứng đứng lên.

Nhìn thấy Đường Phong đứng lên, náo động bên trong đại sảnh nhất thời yên tĩnh lại.

Ánh mắt của bọn họ đồng loạt tìm đến phía Đường Phong.

Đường Phong nhìn lướt qua uống đến đỏ cả mặt thủ hạ huynh đệ, tâm tình không tệ.

"Các huynh đệ!"

"Chúng ta những năm này mai danh ẩn tích, ngủ đông ở Trần Châu, có thể nói là chịu không ít khổ sở!"

Đường Phong ở bên trong đại sảnh vang vọng.

Mọi người phảng phất là bị làm nổi lên hồi ức, trên mặt của bọn họ lộ ra cảm động lây vẻ mặt.

Tứ Phương Các làm nghe lệnh của tiết độ sứ Giang Vạn Thành một nhánh quân tình sức mạnh, đại đa số thời điểm bọn họ đều ẩn thân ở trong bóng tối.

Bọn họ không chỉ chịu đến gia tộc lớn cùng với quan văn võ tướng ghét bỏ, rất nhiều lúc vì che dấu thân phận, chỉ có thể làm một ít việc khổ cực, cho người làm nô bộc, làm trông cửa.

"Hiện tại chúng ta ngày lành đến rồi!"

Đường Phong nhìn chúng Tứ Phương Các huynh đệ nói: "Chúng ta Tứ Phương Các lần này ở trấn áp phản loạn bên trong lập xuống công huân, được tiết độ sứ đại nhân tán dương!"

Tứ Phương Các ở Giang Châu trấn áp phản loạn quá trình bên trong, phát huy tác dụng rất lớn, Giang Vạn Thành rất hài lòng.

"Này sau đó a, chúng ta liền không cần lại cất giấu ẩn núp!"

"Chúng ta đem có thể quang minh chính đại cất bước ở các nơi, có thể như những khác nha môn như thế, chịu đến bách tính kính trọng!"

Dĩ vãng bọn họ mai danh ẩn tích, nói tới Tứ Phương Các, rất nhiều bách tính cũng không biết.

Có thể hiện tại đông nam tiết độ phủ có thế lực gia tộc lớn đã ngã, bọn họ Tứ Phương Các chủ yếu nhất kim đúng đúng tượng đã không còn.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã quyết định, điều chỉnh Tứ Phương Các công tác.

Tứ Phương Các trừ một phần sức mạnh tiếp tục ẩn núp trong bóng tối giám thị cùng sưu tập khắp mọi mặt tình báo ở ngoài.

Ở các châu phủ, Tứ Phương Các đem treo nhãn hiệu thành lập nha môn, lấy thuận tiện bọn họ thay mình làm việc.

Giang Vạn Thành có ý định đem Tứ Phương Các chế tạo trở thành một cái chỗ tối cùng chỗ sáng đều có người cường lực bộ ngành, làm kinh sợ các nha môn sức mạnh.

"Chúng ta cuối cùng cũng coi như là hết khổ!"

"Này sau đó muốn bắt người, càng thuận tiện!"

". . ."

Khi biết được bọn họ có thể bán công khai hoạt động sau, Tứ Phương Các tất cả mọi người là tinh thần phấn chấn.

"Chén rượu thứ nhất này, chúng ta kính tiết độ sứ đại nhân!"

Đường Phong giơ chén rượu lên, xa đối với Giang Châu phương hướng chúc rượu.

"Kính tiết độ sứ đại nhân!"

Mọi người cùng nhau đứng dậy, trong phòng bầu không khí nhất thời bị đẩy đến một cái tiểu cao trào.

Làm

Chén thứ nhất say rượu, Đường Phong lại giơ lên chén thứ hai rượu.

"Chén thứ hai này rượu, ta kính chư vị huynh đệ!"

"Lần này không ít huynh đệ bị Tuần Phòng Quân trảo, các ngươi chịu không ít khổ, ta uống trước rồi nói!"

"Kính Đường đại nhân!"

". . ."

Ở vui vẻ bầu không khí bên trong, Tứ Phương Các mọi người liền uống tốt mấy chén rượu.

"Lần này chúng ta ở Trần Châu tuy rằng không có nắm lấy Giang Nghị đám người, có thể từ những phản quân kia quan quân trên người, vẫn là làm không ít bạc, này đều là các huynh đệ công lao."

"Đặc biệt chặn được Trương Đại Lang muốn tư tàng bạc, người tang vật đều thu, các huynh đệ đều là cực khổ rồi!"

Đường Phong nói xong sau, đối với bên ngoài phân phó nói: "Đem đồ vật nhấc đi vào!"

Là

Chỉ thấy vài tên Tứ Phương Các huynh đệ giơ lên mấy cái rương lớn tiến vào phòng khách.

Đường Phong đi tới rương lớn trước mặt, tại chỗ đem cái rương mở ra, lộ ra bên trong trắng toát bạc cùng ngân phiếu.

"Các huynh đệ làm chuyện gì, ta Đường Phong đều nhìn ở trong mắt, nhớ ở trong lòng."

Đường Phong nắm lên một lớn chồng ngân phiếu nói: "Chỉ cần các ngươi cố gắng làm, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Nhìn thấy những ngân phiếu kia, chúng Tứ Phương Các cao tầng đều tâm tình rất kích động.

Này không phải bọn họ lần thứ nhất trải qua chuyện như vậy.

Bọn họ những năm này lén lút giữ lại không ít bạc, đều là như vậy chia cắt, đã trở thành ngầm hiểu ý sự tình.

Đường Phong cầm ngân phiếu, đi tới một tên bạch y sứ trước mặt, đem ngân phiếu đặt ở trước mặt hắn trên bàn.

"Ngươi lần này làm không sai, thưởng ngươi ba ngàn lạng bạc."

"Đồng ý vì là đại nhân hiệu tử!"

Cái kia bạch y sứ nhìn thấy cái kia một tờ ngân phiếu, lúc này kích động tại chỗ cống hiến cho.

"Không phải vì ta hiệu tử, là vì là Diệp đại nhân hiệu tử, vì là tiết độ sứ đại nhân hiệu tử!"

"Là, vì là Diệp đại nhân hiệu tử, vì là tiết độ sứ đại nhân hiệu tử!"

Đường Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Làm rất tốt, rất nhiều tiền đồ."

Đường Phong từng cái đem bạc cùng ngân phiếu phân cho dự tiệc Trần Châu Tứ Phương Các cao tầng.

Tuy rằng mỗi người bắt được mức không giống nhau, có thể đều theo công lao to nhỏ phân, trên mặt của bọn họ đều mang theo khó có thể che giấu nụ cười.

Bọn họ đang ngồi người, ít nhất đều bắt được mấy trăm lạng bạc.

Tuy rằng mấy trăm lạng bạc so với xét nhà những kia đại quan hơi một tí hơn triệu bạc so ra, chính là như muối bỏ bể.

Nhưng là đối với bọn hắn mà nói đã rất tốt, dù sao mấy trăm lạng bạc, cũng đầy đủ những kia khổ (đắng) ha ha bách tính kiếm cả đời.

Ở toàn bộ đông nam tiết độ phủ, giàu người có thể nói là phú khả địch quốc, nghèo người nhà chỉ có bốn bức tường, giàu nghèo chênh lệch lớn đến mức quả thực khó có thể tưởng tượng.

Làm Đường Phong cùng dưới tay cao tầng ở nhậu nhẹt phân bạc thời điểm, một chiếc xe ngựa dừng ở cứ điểm cửa.

"Đường Phong, ngươi đi ra một hồi."

Một người trung niên xuất hiện ở phòng khách cửa, đối với đang cùng một tên bạch y sứ chuyện trò vui vẻ Đường Phong vẫy vẫy tay.

"Phó, phó các chủ đại nhân!"

Làm Đường Phong nhìn thấy trung niên nhân này sau, đầy mặt kinh ngạc.

Một đám bạch y sứ nhóm nghe nói dĩ nhiên là phó các chủ, đều đồng loạt đứng dậy.

"Các ngươi ăn các ngươi, Đường Phong đi theo ta một hồi."

Phó các chủ nói một tiếng sau, xoay người rời đi.

Đường Phong vội vàng thả xuống chén rượu, chạy chậm đi theo.

"Phó các chủ đại nhân, ngài làm sao đến rồi?"

Nhìn thấy đột nhiên đến Trần Châu phó các chủ, Đường Phong kinh ngạc đồng thời, cũng hiếu kì đối phương ý đồ đến.

Dù sao thân là Tứ Phương Các phó các chủ, như thế sẽ không dễ dàng đến địa phương tới.

"Lên xe ngựa."

Phó các chủ không để ý đến Đường Phong, chỉ chỉ xe ngựa.

"Há, là!"

Đường Phong nhìn mộc mạc xe ngựa, không thể làm gì khác hơn là chui vào.

Làm hắn tiến vào xe ngựa sau, nhìn thấy bên trong ngồi người sau, cả người ngây người như phỗng.

"Các, các chủ đại nhân!"

Nhìn rõ ràng ngồi dĩ nhiên là bọn họ Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn đại nhân, Đường Phong chấn động sợ nói không ra lời.

"Thuộc hạ tham kiến các chủ đại nhân!"

Đường Phong vội vàng quỳ ở trong xe ngựa, đại não ong ong.

Các chủ cùng phó các chủ dắt tay nhau mà đến, hắn dĩ nhiên không biết, điều này làm cho hắn có chút choáng váng.

Xe ngựa chậm rãi khởi động, xe cộ lay động lên.

Diệp Trọng Sơn nhìn quỳ ở trong xe ngựa Đường Phong, nhưng không có gọi hắn lên ý tứ.

Xe ngựa chật hẹp bên trong không gian không khí ngột ngạt, Đường Phong vị này ở Trần Châu quát tháo phong vân nhân vật, cái trán thẩm thấu ra tinh tế mồ hôi hột.

"Đường Phong, ngươi từ tay của Trương Đại Lang bên trong chặn được bao nhiêu bạc?"

Qua sau một lúc lâu, các chủ Diệp Trọng Sơn lúc này mới thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi dò Đường Phong.

Đường Phong xoa xoa mồ hôi trán, bận bịu trả lời nói: "Về các chủ đại nhân, chặn được bạc có hơn 70 vạn hai, người tang vật đều thu, ta đều toàn bộ đưa tới Giang Châu."

Nghe xong Đường Phong sau khi trả lời, Diệp Trọng Sơn biểu hiện trở nên trở nên âm trầm.

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, đến cùng chặn được bao nhiêu?"

Đường Phong nghe được chính mình các chủ ngữ khí không quen, trong lòng một cái hồi hộp, nhận ra được từng tia một không ổn.

"Các chủ đại nhân, ta nói đều là lời nói thật a, chặn được bạc, ngân phiếu cùng châu báu đồ trang sức, gộp lại hẳn là hơn 70 vạn hai. . .".