Chương 644: Người câm ăn hoàng liên

Chương 644: Người câm ăn hoàng liên

"Trương Đại Lang đã hướng về tiết độ sứ đại nhân cáo trạng."

Diệp Trọng Sơn nhìn quỳ ở trong xe ngựa thanh y sứ Đường Phong, biểu hiện nghiêm túc.

"Hắn nói các ngươi chặn được bạc là hắn thanh tra tịch thu tang bạc, là chuẩn bị áp giải giao lại cho tiết độ phủ."

Đường Phong nghe vậy, lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Hắn nói hưu nói vượn!"

"Hắn đây là đổi trắng thay đen a!"

"Cái kia một nhóm bạc rõ ràng là hắn nghĩ lén lút tư ẩn đi, sau đó bị chúng ta trảo một người tang vật cũng thu!"

Đường Phong tức giận không ngớt.

"Các chủ đại nhân, ta có chứng nhân!"

"Những kia áp giải bạc Tuần Phòng Quân quân sĩ có thể làm chứng!"

"Bọn họ lúc trước đã bàn giao, bọn họ này một nhóm bạc chính là vì tư tàng, bọn họ còn ký tên đồng ý!"

"Xin mời các chủ đại nhân minh xét!"

Các chủ Diệp Trọng Sơn hừ lạnh một tiếng.

"Bọn họ làm đường phản cung!"

"Bọn họ nói này một nhóm bạc chính là phụng mệnh đưa tới Giang Châu tiết độ phủ."

Đường Phong nghe nói như thế sau, đầu ong ong.

"Đồ chó này, bọn họ vô liêm sỉ!"

Diệp Trọng Sơn nhìn Đường Phong cái kia căm phẫn sục sôi dáng vẻ, vẻ mặt hắn cũng biến thành biến ảo không ngừng.

Rất hiển nhiên, Đường Phong không giống như là trang, càng như là bị người hố một cái.

Lại liên tưởng đến ở Tiểu Vương thôn Tuần Phòng Quân cùng Tứ Phương Các xung đột, Diệp Trọng Sơn cau mày.

"Các chủ đại nhân, đây nhất định là Trương Đại Lang cố ý bố trí bộ!"

"Chúng ta bí mật chặn được cái kia một nhóm bạc, Trương Đại Lang nên không biết là ai cắt mới đúng."

"Nhưng hắn trực tiếp hướng về tiết độ sứ đại nhân nói là chúng ta Tứ Phương Các cắt, điều này nói rõ là hắn sớm có dự mưu!"

"Hơn nữa những kia bị tóm Tuần Phòng Quân vừa mới bắt đầu ký tên đồng ý rất phối hợp chúng ta."

"Từ đầu tới cuối, chúng ta đều không nhường bọn họ cùng người ngoài tiếp xúc, nhưng bọn họ đến Giang Châu lại đột nhiên phản cung, khẳng định là bọn họ sớm thông đồng tốt!"

"Các chủ đại nhân, ngài nhất định phải tin tưởng ta a!"

"Ta nói những câu tình hình thực tế, ta đây là bị Trương Đại Lang cho đặt bẫy!"

Đường Phong ở chửi bới một phen sau, cũng phản ứng lại.

Hắn lúc trước còn buồn bực, vì sao lớn như vậy một nhóm bạc, Tuần Phòng Quân vẻn vẹn phái ra như vậy thiếu người áp giải.

Lúc đó hắn cảm thấy khả năng Tuần Phòng Quân vì để tránh cho nhiều người mắt tạp, vì lẽ đó áp giải ít người.

Có thể hiện tại nghỉ cẩn thận, vô cùng có khả năng đây là Trương Đại Lang cố ý!

Nghĩ tới đây sau, hắn liền cảm thấy Trương Đại Lang quả thực chính là một cái nham hiểm đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!

"Nếu không phải ta cảm thấy việc này có kỳ lạ, ta cũng sẽ không tự mình đến Trần Châu đi một chuyến."

Diệp Trọng Sơn nhìn Đường Phong, đầy mặt thất vọng nói: "Ngươi thân là Trần Châu thanh y sứ, nhân gia thiết bộ ngươi liền hướng bên trong xuyên, ngươi cảnh giác tính đây?"

"Ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

Đối mặt Diệp Trọng Sơn chất vấn, Đường Phong rất là kinh hoảng.

Từ khi tiết độ sứ Giang Vạn Thành ra sức nâng đỡ bọn họ Tứ Phương Các, tăng mạnh bọn họ Tứ Phương Các quyền lực, vậy thì nhường Tứ Phương Các trở nên hơi lâng lâng.

Đường Phong cảm thấy bọn họ là tiết độ sứ đại nhân nhất là sủng tín bộ ngành.

Sau lưng của bọn họ nhưng là có tiết độ sứ đại nhân chống đỡ, đó chính là bọn họ sức lực.

Chính là có ý nghĩ như thế, dẫn đến bọn họ nói chuyện làm việc bất tri bất giác liền trở nên không coi ai ra gì.

Lần này bị Trương Đại Lang hố một cái, nhường Đường Phong cũng rất là buồn bực.

"Các chủ đại nhân, lần này ta việc xấu không có làm tốt, còn xin mời các chủ đại nhân khai ân, cho ta một lần lấy công chuộc tội cơ hội."

"Ta sau đó nhất định cố gắng ban sai, nhất định sẽ không lại nhường các chủ đại nhân thất vọng rồi."

Đường Phong ở Trần Châu là Tứ Phương Các thanh y sứ, có thể hô mưa gọi gió, trừ Trương Đại Lang, ai cũng không dám trêu chọc hắn.

Nhưng là hắn ở Diệp Trọng Sơn trước mặt, hắn chính là một nhân vật nhỏ.

Diệp Trọng Sơn câu nói đầu tiên có thể quyết định hắn đi ở sinh tử, hắn giờ khắc này trong lòng rất là thấp thỏm bất an.

"Ta tin tưởng ngươi là bị Trương Đại Lang đặt bẫy."

"Ta cũng tin tưởng ngươi chặn được chỉ có mấy chục vạn lượng bạc."

Diệp Trọng Sơn nhìn Đường Phong nói: "Trương Đại Lang nhưng là cáo trạng nói, bị chúng ta Tứ Phương Các chặn được vẻn vẹn ngân phiếu liền hai triệu lượng đây."

"Lưu gia, Giang gia chờ ở Trần Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, ngươi cảm thấy tiết độ sứ đại nhân là tin ngươi đây, vẫn là tin Trương Đại Lang?"

Đường Phong sắc mặt âm trầm, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Lần này hắn nhưng là bị Trương Đại Lang lừa thảm rồi.

Hắn rõ ràng liền chặn được mấy chục vạn lượng bạc.

Hiện tại Trương Đại Lang dĩ nhiên nói bị cắt mấy triệu hai.

Bạc là bọn họ cắt, bọn họ hiện tại là trăm miệng cũng không thể bào chữa đây.

"Trở về đi, đem thiếu hụt bạc bổ túc, đưa tiết độ phủ."

Diệp Trọng Sơn nhàn nhạt nói: "Nể tình ngươi nhiều năm như vậy không có công lao cũng có khổ lao mức, chính mình kết thúc, đem chuyện này vác."

Đường Phong nghe nói như thế sau, cả người chấn động, trong mắt lộ ra hoảng loạn sắc.

"Các chủ đại nhân, tha mạng a!"

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Các chủ đại nhân, cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội đi."

"Các chủ đại nhân. . ."

Hắn không nghĩ tới việc này dĩ nhiên như vậy nghiêm trọng, các chủ lại muốn chính hắn kết thúc.

"Sự tình là ngươi gây ra, ngươi không vác chẳng lẽ muốn ta đi vác sao?"

Diệp Trọng Sơn đầy mặt tức giận mắng: "Tiết độ sứ đại nhân đều lên tiếng, đáng chết giết, nên chỉnh đốn chỉnh đốn!"

"Ta có thể làm sao?"

"Ngươi nếu như không chết, cái kia tiết độ sứ đại nhân liền muốn lấy xuống ta!"

"Đến thời điểm chúng ta Tứ Phương Các liền muốn từ trên xuống dưới, máu chảy thành sông!"

Đường Phong nghe được dĩ nhiên là tiết độ sứ đại nhân lên tiếng, hắn cả người xụi lơ, hầu như là co quắp ngồi ở trong xe ngựa.

"Chính ngươi an tâm đi."

Diệp Trọng Sơn nhìn đầy mặt không cam lòng Đường Phong, hắn ngữ khí mềm nhũn ra.

"Chỉ cần ta còn ở Tứ Phương Các một ngày, vợ con của ngươi già trẻ thì có người phối hợp, tuy nói không thể vinh hoa phú quý, chí ít cùng hiện tại không có khác biệt."

Xe ngựa đang chậm rãi đi về phía trước, Đường Phong ở sửng sốt một hồi lâu sau, lúc này mới tiếp nhận rồi hiện thực.

"Đa tạ các chủ đại nhân ân điển."

Đường Phong khác nào cả người bị rút hết sức lực như thế.

Hắn một lần nữa quỳ ở trong xe ngựa, đối với Diệp Trọng Sơn nặng nề dập đầu một cái.

"Vợ con của ta già trẻ sau đó liền nhận được các chủ đại nhân trông nom."

Ừm

Nhìn vị này chính mình một tay đề bạt lên thanh y sứ lập tức liền muốn chịu chết, Diệp Trọng Sơn trong lòng cũng khó chịu.

Có thể hắn biết rõ.

Đây là chuyện không có biện pháp.

Sự tình là Đường Phong gây ra, hắn nhất định phải đứng ra đi gánh chịu cái này hậu quả.

Hắn không gánh chịu, vậy bọn hắn Tứ Phương Các liền muốn gánh chịu.

Bọn họ Tứ Phương Các có thể tồn tại, đồng thời quyền lực ngự trị ở rất nhiều người bên trên, toàn lại tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm.

Lần này sự kiện nếu như xử lý không tốt, vậy thì sẽ mất đi tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm.

Này một khi không tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Cho dù hắn biết lần này là bị Trương Đại Lang cho hố.

Hắn cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận chịu thiệt.

Hắn nếu như thật ăn thua đủ, cùng Trương Đại Lang tiến hành làm đường đối lập, lên tòa án, đến thời điểm trái lại là sẽ chọc cho đến tiết độ sứ đại nhân không vui.

Dù sao có thể một cái là tay nắm trọng binh đại tướng, một cái là bọn họ Tứ Phương Các thanh y sứ.

Cho dù cho bọn Tứ Phương Các đánh thắng quan tòa, chẳng lẽ còn hi vọng tiết độ sứ đại nhân vì bọn họ Tứ Phương Các, đem Trương Đại Lang cho lui đổi rồi chứ?

Hắn cảm thấy đó là không thể sự tình.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, tiết độ sứ đại nhân vẫn là rõ ràng.

Huống hồ Trương Đại Lang sau lưng còn đứng Lê gia.

Lê gia nếu như lại nhúng tay, vậy bọn hắn Tứ Phương Các tình cảnh trở nên càng thêm không ổn.

Tiết độ sứ đại nhân tuyệt đối sẽ không vì bọn họ Tứ Phương Các, đi đắc tội Lê gia, đi lui đổi Trương Đại Lang.

Quay đầu lại, chịu thiệt khẳng định hay là bọn hắn Tứ Phương Các.

Đến thời điểm vì lắng lại khắp nơi, hắn cái này Tứ Phương Các các chủ có thể hay không ngồi vững vàng cũng không tốt nói rồi.

Chính là căn cứ vào những này cân nhắc, Diệp Trọng Sơn cảm thấy còn không bằng sớm một chút đem việc này chấm dứt, tránh khỏi sinh ra càng nhiều sự cố.

Lần này quyền cho là đối với bọn họ Tứ Phương Các một bài học..