Chương 645: Đại lão!

Chương 645: Đại lão!

Bắc An Thành, lâm thời Tả Kỵ Quân phó tướng phủ.

Bên trong thư phòng, Trương Vân Xuyên lấy thoải mái tư thái dựa ở cạnh trên ghế, cầm trong tay một phần lập công được thưởng tướng sĩ danh sách.

"Ta xem không có vấn đề gì."

"Liền dựa theo này công việc đi."

Hắn xem xong này một phần danh sách sau, chợt cầm lấy trên án thư bút son, bám thân quét quét viết đồng ý hai chữ lớn.

Sau đó hắn lại lấy ra chính mình Tuần Phòng Quân phó tướng con dấu, nặng nề che lên một cái đỏ tươi đại ấn.

Trương Vân Xuyên đem danh sách đưa trả lại cho giáo úy Đại Hùng.

"Ngươi quay đầu lại đi tìm lão Vương, nhường hắn phê bạc, trước đem các huynh đệ thưởng cùng trợ cấp phát xuống đi."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng căn dặn nói: "Phân phát bạc thời điểm, ngươi tự mình đi nhìn chằm chằm, tránh khỏi có người từ bên trong nuốt riêng cắt xén."

"Đại ca, ngươi yên tâm!"

Đại Hùng vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Hiện ở trong quân ai dám nuốt riêng cắt xén, lão tử chặt ai tay!"

Ừm

"Lão đệ huynh ta ngược lại thật ra không lo lắng."

"Chỉ là hiện tại chúng ta lại bổ sung đi vào hai vạn mới huynh đệ."

"Người này nhiều, khó tránh khỏi thì có lòng người tồn may mắn, muốn đưa tay mò bạc, bại hoại ta Tuần Phòng Quân bầu không khí."

"Ta hiện tại rất ít tự mình mang binh."

"Các ngươi nhất định phải nhìn kỹ."

Tuần Phòng Quân luôn luôn quân kỷ Nghiêm Minh, Trương Vân Xuyên đối với này vẫn tương đối có lòng tin.

Hắn sở dĩ nhường Đại Hùng đi nhìn chằm chằm, trên thực tế chính là muốn từ đầu tới cuối duy trì một cái cao áp tư thái, lấy bảo đảm trong quân tương đối công bằng chính nghĩa.

Lúc trước trải qua mấy lần giết gà dọa khỉ sau, bây giờ trong quân to nhỏ quan quân trong lòng đều biết có chút dây đỏ ai chạm ai chết, vì lẽ đó tương đương quy củ.

Nhưng là theo bọn họ Tuần Phòng Quân không ngừng ở khoách binh, nếu như không tại mọi thời khắc cường điệu những chuyện này, khó tránh khỏi thì có người thư giãn.

Tuần Phòng Quân mặc dù có thể đánh trận, có thể kỷ luật nghiêm minh, trừ Nghiêm Minh quân kỷ ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Vậy thì là các cấp quan quân không trúng no túi tiền riêng, không cắt xén bọn quân sĩ tiền lương.

Bọn họ không đưa tay mò bạc, làm việc lại tương đối công bằng.

Vì lẽ đó các cấp quan quân ở bọn quân sĩ trong lòng liền có nhất định công tin lực, có nhất định uy vọng.

Chính là bởi vì như vậy, bọn quân sĩ đối với quan quân là kính trọng.

Tầng dưới chót bọn quân sĩ chấp hành lên mệnh lệnh đến, cũng sẽ cẩn thận tỉ mỉ, không có lời oán hận.

Nếu như quan quân trong ngày thường liền nghiền ép bóc lột quân sĩ, làm việc cũng không công chính, cái kia thời khắc mấu chốt, bọn quân sĩ tự nhiên cũng sẽ không thế bọn họ bán mạng.

Tuần Phòng Quân là Trương Vân Xuyên sống yên phận tiền vốn, hắn đương nhiên phải tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm.

Đại Hùng cáo từ sau, Vương Lăng Vân lại theo sát tiến vào Trương Vân Xuyên thư phòng.

"Đại nhân, đây là ta định ra tiến cử danh sách, xin mời đại nhân xem qua."

Vương Lăng Vân nói, đem một phần danh sách đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Tả Kỵ Quân Đinh Phong, hiệp trợ trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử vì là Tả Kỵ Quân giáo úy."

"Tả Kỵ Quân tham quân Khổng Thiệu Nghi, hiệp trợ trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử vì là Bắc An huyện huyện lệnh."

"Tuần Phòng Quân Tiền Phong Doanh giáo úy Chu Hùng, trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử vì là Tuần Phòng Quân tham tướng."

"Tuần Phòng Quân Trần Châu doanh giáo úy Tào Thuận, trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử kiêm nhiệm Bắc An huyện trấn thủ sứ."

"Tuần Phòng Quân Kiện Duệ Doanh giáo úy Trịnh Trung, trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử kiêm Nhâm Kiến an huyện trấn thủ sứ."

"Tuần Phòng Quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính, trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử vì là Tuần Phòng Quân tham tướng."

"Tuần Phòng Quân tham quân Triệu Lập Bân, trấn áp phản loạn có công, nghĩ tiến cử vì là Kiến An huyện huyện lệnh."

". . ."

Trương Vân Xuyên hiện tại đã thực tế khống chế Trần Châu toàn cảnh.

Trần Châu cảnh nội to nhỏ quan chức hầu như là bị tận diệt.

Những quan viên này hoặc là là nguyên Lưu gia tiến cử, hoặc là bị Lưu gia thu mua, vì lẽ đó đứng ở cùng một chiến tuyến.

Bọn họ là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Bây giờ Lưu gia ngã, Trần Châu từ trên xuống dưới, đều không chạy trốn rơi.

Trần Châu muốn tới một lần thay máu.

Đối mặt đông đảo không trí đi ra vị trí, Trương Vân Xuyên tự nhiên là nghĩ đem chính mình người thả đi tới.

Chỉ là hắn hiện tại mặc dù là Trần Châu trấn thủ sứ, lại kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng.

Nhìn như chức vụ đông đảo, nắm quyền lớn.

Nhưng là trên thực tế nếu muốn đem chính mình người thả ở muốn hại : chỗ yếu vị trí, hắn nhưng không có quyền lực này, chỉ có thể hướng lên trên tiến cử.

Như là giáo úy, tham tướng cùng với huyện lệnh cấp bậc này người bổ nhiệm, quyền to đều nắm giữ ở tiết độ phủ.

"Một lần tiến cử nhiều người như vậy, đúng không quá nhiều chút?"

"Ta cảm thấy tiết độ phủ bên kia là sẽ không đồng ý."

Xem xong một chuỗi dài danh sách sau, Trương Vân Xuyên chính mình cũng cảm thấy có chút quá nhiều.

Nếu là dựa theo cái này danh sách đến, cái kia Trần Châu cùng với Trần Châu cảnh nội Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân hầu như đều là bọn họ người.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại không phải người ngu.

Hắn lúc trước vì cảm tạ Lưu gia nâng đỡ hắn thượng vị, lúc này mới dẫn đến Lưu gia cực kỳ vây cánh nắm giữ Trần Châu, cho tới đuôi to khó vẫy.

Hắn hiện tại làm sao có khả năng một chỗ ngã hai lần, toàn bộ nhường hắn Trương Vân Xuyên nhất hệ người nắm giữ Trần Châu.

Vương Lăng Vân đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, hắn khẽ mỉm cười.

"Đại nhân, cái này gọi là cầu lên trúng tuyển."

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Chúng ta báo nhiều người như vậy đi tới, tiết độ sứ đại nhân chắc chắn sẽ không toàn bộ đồng ý."

"Nhưng là ngài dù sao cũng là Trần Châu trấn thủ sứ, lại kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng."

"Lần này ngươi lại lập xuống lớn như vậy công lao."

"Hắn nếu như toàn bộ phủ quyết ngươi tiến cử, chẳng phải là làm người thất vọng?"

"Vì lẽ đó bất luận làm sao, hắn cũng có đồng ý một phần."

"Dù cho vẻn vẹn đồng ý mấy cái tiến cử ứng cử viên, đối với cho chúng ta mà nói, cái kia đều là kiếm lời."

Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như chúng ta một người đều không tiến cử, cái kia đến thời điểm tiết độ sứ đại nhân tùy tiện chọn phái đi người, vậy chúng ta liền bị động."

"Ân, ngươi nói có mấy phần đạo lý."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau lại nói: "Nhưng là ta một hồi tiến cử nhiều như vậy người mình, có thể hay không có vẻ ta dã tâm quá to lớn?"

Vương Lăng Vân lắc lắc đầu: "Đại nhân, bây giờ ngài chính thuộc về trẻ tuổi nóng tính, lộ hết ra sự sắc bén tuổi tác."

"Ngài lập tức tiến cử nhiều như vậy người mình đi tới, nhìn như bại lộ dã tâm, trên thực tế trái lại là có vẻ ngài chân thực, không có cái gì lòng dạ."

"Huống hồ ngài còn có một cái tham tài nổi tiếng bên ngoài."

"Ngài nếu như không tiến cử người mình đi tới, cái kia trái lại là sẽ chọc cho đến tiết độ sứ đại nhân hoài nghi đây."

"Lại nói."

"Hiện tại đại nhân ngài cùng lúc trước không thể giống nhau."

"Ngài hiện tại trên thực tế đã sở hữu một châu nơi, dưới trướng có mấy vạn tinh binh cường tướng."

Vương Lăng Vân ngừng một chút nói: "Nói một câu không êm tai."

"Hiện tại cho dù ngài trực tiếp giơ lên cờ lớn, cắt cứ một phương, ta nghĩ tiết độ phủ bên kia cũng không làm gì được ngươi, vì lẽ đó không cần nhiều như vậy lo lắng."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con, có chút đắc ý nói: "Ngươi không nói, ta còn thực sự không phát hiện ta hiện tại lợi hại như vậy."

"Hiện tại chúng ta là muốn đất bàn có địa bàn, muốn binh có binh, Trần Châu còn có nhiều như vậy kho lúa."

"Ta hiện tại còn thật không sợ ai!"

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên thực lực nhỏ yếu, cần khắp nơi cẩn thận một chút, ở kẽ hở bên trong cầu sinh tồn, lớn mạnh chính mình.

Có thể hiện tại không giống.

Hắn trải qua không ngừng bò lên phát triển, dứt bỏ Đông Nam nghĩa quân này một nhánh sức mạnh, hắn vẻn vẹn bây giờ nắm giữ quân đội, cũng đủ để cho hắn cắt cứ một phương.

Bất tri bất giác, hắn đã từ lúc trước ngọn núi nhỏ kia tặc, từng bước một trưởng thành lên thành ở đông nam tiết độ phủ nói chuyện đều có trọng lượng đại lão.

Chỉ là bây giờ hắn ở đông nam tiết độ phủ phát triển rất tốt, địa vị đó là vững bước tăng lên.

Hắn hiện tại còn không cần thiết cùng tiết độ phủ trở mặt.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định, tiếp tục cẩu, phát triển lớn mạnh thực lực của chính mình, đây mới thực sự là lâu dài chi đạo..