Chương 646: Đàm phán!

Chương 646: Đàm phán!

Đông Sơn phủ cảnh nội, Trúc Khê Trấn.

Một tên khách thương trang phục người đàn ông trung niên đang ngồi ở quán trà sát đường bên trong gian phòng trang nhã uống trà.

Vài tên vai lớn to bằng eo hộ vệ canh giữ ở cửa, cả người toả ra người sống chớ gần cảm giác ngột ngạt.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng ở quán trà cửa, Tô Ngọc Ninh khom người xuống xe ngựa.

Tô Ngọc Ninh nữ giả nam trang, cả người lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Con mắt của nàng hướng về xung quanh nhanh chóng nhìn lướt qua.

Không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Chờ đợi ở quán trà cửa lão Mã cất bước đón nhận Tô Ngọc Ninh.

"Tô cô nương, bọn họ người đã đến."

Lão Mã đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Bọn họ ở lầu hai chữ "Thiên" nhã gian."

"Dẫn đường."

Tô Ngọc Ninh mở miệng.

Là

Lão Mã dẫn Tô Ngọc Ninh tiến vào quán trà, lên lầu hai, đến chữ "Thiên" nhã gian cửa.

Hộ vệ thông bẩm sau, lão Mã dẫn Tô Ngọc Ninh tiến vào gian phòng.

"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Tô cô nương chứ?"

Người đàn ông trung niên đứng dậy, chắp tay hướng về Tô Ngọc Ninh chào hỏi.

Tuy rằng Tô Ngọc Ninh nữ giả nam trang, có thể cái kia cao gầy tư thái, trong nháy mắt có thể phá da dẻ vẫn để cho người đàn ông trung niên không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Hắn đã sớm nghe nói vị này Tô cô nương không chỉ khá có tài cán, hơn nữa dung mạo như thiên tiên.

Hiện tại vừa thấy, trên người của Tô Ngọc Ninh cái kia một cỗ lành lạnh khí chất cao quý nhất thời nhường nhịp tim đập của hắn có chút gia tốc.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Tô Ngọc Ninh tự nhiên hào phóng chắp tay đáp lễ.

"Bỉ nhân họ Trương, tên một chữ một cái hạo chữ, nhận được bằng hữu trên giang hồ để mắt, người đưa tên tuổi "Cuồng Đao Trương" ."

"Nguyên lai là Trương đại hiệp, thất kính thất kính."

Hai người đơn giản hàn huyên sau, phân biệt khom lưng ngồi xuống.

Tùy tùng nhưng là đều lùi ra ngoài cửa.

"Tô cô nương, ta cũng không thừa nước đục thả câu."

Trương Hạo nhìn Tô Ngọc Ninh, đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Hiện tại Tần Liệt ở trong tay ta."

Tần Liệt là Tô Ngọc Ninh bọn họ hợp tác đồng bọn.

Tô Ngọc Ninh bọn họ ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực muối tư đều là từ Hải Châu Tần gia nắm hàng.

Hiện tại hợp tác đồng bọn xảy ra vấn đề, Tô Ngọc Ninh không thể không đi một chuyến.

Dù sao muối tư chuyện làm ăn là bọn họ ổn định lợi nhuận con đường.

Bây giờ Trương Vân Xuyên thực lực cực tốc tăng trưởng, tiêu dùng quá to lớn.

Vẻn vẹn dựa vào tiết độ phủ phân phối tiền lương căn bản không cách nào duy trì, cần muối tư chuyện làm ăn bổ sung tiêu dùng thiếu trán.

Tô Ngọc Ninh nghe nói Tần Liệt ở tay của Trương Hạo bên trong, mặt cười lên không có tình cảm chút nào gợn sóng.

Nàng không chút hoang mang mở miệng nói: "Nói một chút mục đích của các ngươi."

Trương Hạo sững sờ, hắn không nghĩ tới Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên như vậy bình tĩnh.

"Tần Liệt ở trong tay ta, chỉ cần ta đồng ý, từ trên xuống dưới nhà họ Tần hơn trăm miệng ăn, không sống hơn tháng này."

Trương Hạo nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh, cười hỏi: "Tần gia không còn, các ngươi lên chỗ nào nắm hàng?"

Tô Ngọc Ninh mặt không biến sắc nói: "Thả Tần gia người, sau đó chúng ta từ các ngươi nơi này nắm hàng."

"Cùng Tô cô nương thông minh như vậy người giao thiệp với chính là thoải mái. . ."

Tô Ngọc Ninh đánh gãy Trương Hạo nói: "Ta có một yêu cầu."

"Tô cô nương mời nói."

Tô Ngọc Ninh vươn ngón tay đầu nói: "Ngươi cũng biết, trước đây chúng ta từ Tần gia nắm hàng giá cả rất thấp."

"Sau đó từ các ngươi nơi này nắm hàng, ta cần cùng Tần gia nắm hàng thời điểm như thế giá cả."

Trương Hạo nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, lắc lắc đầu.

"Tô cô nương, ta cảm thấy ngươi nghe không hiểu ta ý tứ."

Trương Hạo cười tủm tỉm nói: "Hiện tại Tần gia không còn, chỉ cần ta chào hỏi, đông nam tiết độ phủ cảnh nội sau đó không người nào dám bán hàng cho các ngươi."

"Không có hàng, các ngươi làm thế nào chuyện làm ăn kiếm bạc?"

"Ta nghe nói các ngươi hiện tại đem hàng đều bán được Quang Châu tiết độ phủ bên kia đi."

"Này nếu như hết hàng, các ngươi e sợ một lạng bạc đều kiếm lời không tới."

"Không bạc, Trương Đại Lang lấy cái gì đi tiêu xài?"

Trương Hạo hung hăng nói: "Vì lẽ đó cái này nắm hàng giá cả, không là các ngươi định, mà là chúng ta nói bao nhiêu chính là bao nhiêu."

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, nhíu mày.

"Thật không thể thương lượng?"

Tô Ngọc Ninh nhàn nhạt hỏi.

Trương Hạo lắc lắc đầu.

"Mọi người từ chúng ta nơi này nắm hàng giá cả đều là giống nhau."

"Nếu như ta đơn độc cho các ngươi hạ thấp giá cả, ta không có cách nào cho cái khác nắm hàng người bàn giao."

Trương Hạo con mắt ở Tô Ngọc Ninh phình trên ngực nhìn vài lần, trong ánh mắt lộ ra tham lam sắc.

"Đương nhiên, ta vẫn có một ít quyền lực."

"Ta có thể ở nắm hàng giá cả lên các ngươi hạ thấp một thành."

"Này liền cần xem Tô cô nương thành ý."

Tô Ngọc Ninh đối mặt Trương Hạo cái kia trắng trợn không kiêng dè ánh mắt, nàng mỉm cười nở nụ cười.

Nàng đứng lên, gót sen uyển chuyển hướng đi ngồi ở trên ghế Trương Hạo.

"Không biết Trương đại hiệp cần muốn cái gì thành ý đây?"

Tô Ngọc Ninh giờ khắc này đầy mặt quyến rũ sắc, tay nhẹ nhàng khoát lên bả vai của Trương Hạo lên.

Trương Hạo nghe cái kia chui vào trong lỗ mũi trận làn gió thơm, hô hấp trở nên gấp gáp lên.

"Tô cô nương đẹp như thiên tiên, chỉ cần đem ta hầu hạ tốt, tất cả dễ bàn."

Trương Hạo nói liền muốn nắm Tô Ngọc Ninh nhu nhược kia không có xương tay ngọc.

Có thể sau một khắc, Trương Hạo duỗi ra đi tay lơ lửng ở giữa không trung.

Bởi vì Tô Ngọc Ninh trong ống tay áo phủi xuống ra một cây tiểu đao sắc bén, giờ khắc này chính chặn lại cổ họng của hắn.

Tô Ngọc Ninh trên mặt không mới yêu mị, trái lại là lạnh như sương lạnh.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Người đến a!"

Trương Hạo đối mặt trên cổ cái kia lạnh lẽo đoản đao, biểu hiện có chút kinh ngạc, lớn tiếng hô lên.

Hắn không nghĩ tới như thế một cái khí chất tuyệt sắc lành lạnh nữ nhân, dĩ nhiên trong ống tay áo cất giấu dao.

"Loảng xoảng!"

Cửa phòng bị phá tan, vài tên Trương Hạo dưới tay hộ vệ xông vào trong phòng.

Bọn họ nhìn thấy Trương Hạo trên cổ chống đỡ dao, trong lúc nhất thời sững sờ ở tại chỗ.

Cùng lúc đó, lão Mã cũng mang người xông vào trong phòng.

Song phương đều từ trên người rút ra ẩn náu đoản đao, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

"Đem trong tay các ngươi dao thả xuống, nếu không, Trương Hạo khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Tô Ngọc Ninh nhìn những kia tay của Trương Hạo dưới, đầy mặt lãnh khốc sắc.

"Đàn bà nhỏ, ngươi hù dọa ai đó?"

Trương Hạo không phục mắng: "Lão tử không phải là doạ lớn. . ."

Trương Hạo lời còn chưa nói hết, tay của Tô Ngọc Ninh một nhấn, lưỡi đao sắc bén liền cắt ra làn da của hắn.

Trương Hạo trên cổ xuất hiện một cái đường máu nhỏ.

Trương Hạo trên mặt lộ ra hoảng loạn sắc.

"Đừng, đừng."

"Có chuyện cố gắng nói chuyện."

"Chuyện gì cũng từ từ."

Trương Hạo không nghĩ tới Tô Ngọc Ninh thật dám động thủ, hắn lúc này sợ.

Tô Ngọc Ninh lạnh lùng thốt: "Nhường bọn họ bỏ binh khí xuống."

"Nghe nàng, trước tiên để đao xuống."

Trương Hạo lo lắng Tô Ngọc Ninh cái này đàn bà thật trên tay dùng sức cắt đứt cổ họng của chính mình, chỉ có thể tạm thời khuất phục.

Tay của Trương Hạo dưới ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là ném hạ xuống đao trong tay con.

"Đem bọn họ trói, nhốt lại!"

Tô Ngọc Ninh đối với lão Mã nháy mắt.

Rất nhanh, Trương Hạo đám người toàn bộ bị trói một cái bền chắc.

"Tô cô nương, ta là lại đây nói chuyện làm ăn."

"Ngươi như thế làm đúng không có chút hỏng quy củ a?"

Đã bị trói gô Trương Hạo mạnh tự vệ cầm trấn định, nỗ lực đàm phán.

"Ngươi hiện tại trói lại ta, chúng ta Trương gia là sẽ không giảng hoà."

"Ngươi nếu như hiện tại thả ta, cái kia tất cả dễ bàn."

Trương Hạo đầy mặt âm trầm uy hiếp: "Ngươi nếu như cố ý cùng ta Trương gia đối nghịch, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả!"

Đối mặt Trương Hạo uy hiếp, Tô Ngọc Ninh nhưng là không có một chút nào ý sợ hãi.

"Nói cho ta Tần gia người giam ở nơi nào?"

"Nói không chắc ta sẽ tha cho ngươi."

Tô Ngọc Ninh đi tới Trương Hạo trước mặt, âm thanh lạnh lẽo..