Chương 647: Địa phương nhân vật

Chương 647: Địa phương nhân vật

Trương gia là đông nam tiết độ phủ Hải Châu cảnh nội to lớn nhất muối kiêu một trong.

Bọn họ sản xuất muối tư, tiêu thụ hướng về Lâm Xuyên phủ, Đông Sơn phủ cùng với Trần Châu này mấy nơi.

Dĩ vãng Trương gia cùng Lâm Xuyên phủ Ngô gia, Trần Châu Lưu gia các loại hợp tác tương đương vui vẻ, lẫn nhau đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên hung hăng quật khởi, dẫn đến Hải Châu Trương gia muối tư chuyện làm ăn chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Trương Vân Xuyên bây giờ đã khống chế Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện muối tư chuyện làm ăn, hắn nắm hàng con đường biến thành Hải Châu Tần gia.

Lâm Xuyên Thành xung quanh cùng với con cốc huyện hiện tại lại ở đánh trận, dẫn đến này một chỗ khu muối tư buôn bán cũng hầu như rơi vào đình trệ trạng thái.

Hiện tại Trần Châu Lưu gia lại suy sụp, dẫn đến Hải Châu Trương gia muối tư tiêu thụ thị trường lại thiếu một cái.

Đối mặt kịch liệt héo rút muối tư tiêu thụ thị trường, Hải Châu Trương gia hiện tại rất gấp.

Này muối tư bán không được, vậy bọn hắn liền kiếm lời không tới phong phú lợi nhuận, vậy thì nhường bọn họ rất khó chịu.

Trương Vân Xuyên thay thế được Lưu gia, trở thành Trần Châu hiện nay thực tế người chưởng khống.

Bọn họ Hải Châu Trương gia không muốn từ bỏ Trần Châu như thế một tảng lớn muối tư đường dây tiêu thụ, bọn họ lúc trước ngầm cùng Trương Vân Xuyên người phía dưới tiến hành tiếp xúc.

Bọn họ muốn tiếp tục đem muối tư buôn bán đến Trần Châu.

Nhưng bọn họ muối tư giá cả quá đắt, vì lẽ đó song phương đàm luận vỡ.

Chính là bởi vì như vậy, Hải Châu Trương gia lúc này mới bí quá hóa liều, trực tiếp phái người đem Hải Châu Tần gia người toàn bộ trảo.

Dù sao Tần gia là cho Trương Vân Xuyên bọn họ cung cấp muối tư.

Bây giờ bọn họ đánh rơi mất Tần gia, cũng là lúc này đánh rơi mất Trương Vân Xuyên nắm hàng con đường.

Bọn họ hi vọng dùng phương thức này, khiến cho Trương Vân Xuyên cùng bọn họ Hải Châu Trương gia tiến hành hợp tác, từ cầm trong tay của bọn họ hàng.

Lần này Trương Hạo tự mình gặp gỡ Tô Ngọc Ninh, chính là hi vọng bắt bí Tô Ngọc Ninh bọn họ, khiến cho bọn họ thỏa hiệp.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên như vậy có quyết đoán, dám trực tiếp động thủ với hắn.

"Ngươi thật không muốn nói Tần gia người giam ở nơi nào?"

Tô Ngọc Ninh đối với Trương gia loại này cưỡng bức hành vi là rất khó chịu, cho nên đối với Trương Hạo cũng vẻ mặt không hề dễ chịu.

Trương Hạo vung lên đầu nói: "Tô cô nương, ta liền buồn bực."

"Tần gia chính là Hải Châu muối tư giữa các hàng một cái không đáng chú ý gia tộc nhỏ mà thôi."

"Bọn họ bất kể là bối cảnh quan hệ, vẫn là sản muối năng lực, cho chúng ta Trương gia xách giày cũng không xứng!"

Trương Hạo không rõ nói: "Có thể các ngươi vì sao một mực không muốn cùng chúng ta Trương gia làm ăn, trái lại là muốn cùng như thế một cái chưa nổi danh gia tộc nhỏ làm ăn đây?"

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Trương Hạo từng chữ từng chữ nói: "Ngươi muốn biết tại sao, cái kia ta cho ngươi biết cũng không sao."

"Tần gia tuy rằng nhỏ, nhưng là bọn họ nhưng giảng tín nghĩa."

"Từ cùng bọn họ làm ăn đến hiện tại, Tần gia chưa bao giờ tăng một cái tiền đồng giá, cho chúng ta trước sau là giá tiền thấp nhất nắm hàng."

"Nhiều lần hàng của bọn ta ở vận chuyển trên đường tặc nhân tập kích tao ngộ tổn thất, Tần gia không những không có nhường chúng ta gánh chịu một phần tổn thất, trái lại là khẩn cấp điều hàng, lấy bảo đảm đúng hạn giao phó cho chúng ta."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Hạo nói: "Làm chúng ta trong tay bạc căng thẳng thời điểm, Tần gia thậm chí đồng ý nhường chúng ta cho nợ."

"Chúng ta cùng Tần gia không chỉ là làm ăn, càng là bằng hữu!"

"Ta thừa nhận, các ngươi Trương gia ở Hải Châu xác thực là cao cấp nhất muối thương, các ngươi nhân mạch ánh sáng (chỉ) ruộng muối nhiều, có thể các ngươi muối giá cả cao!"

"Làm ăn không, chú ý một cái ngươi tình ta nguyện."

"Nếu là các ngươi đồng ý hạ thấp giá cả, chúng ta ngược lại cũng không phải không muốn cùng các ngươi Trương gia làm ăn."

"Có thể các ngươi quá hung hăng, chúng ta không đáp ứng các ngươi giá cả, các ngươi liền nghĩ biện pháp chặt đứt hàng của bọn ta nguyên!"

"Bách khiến cho chúng ta cúi đầu!"

Tô Ngọc Ninh lạnh lùng thốt: "Các ngươi đã Trương gia bất nhân, vậy cũng chớ trách ta bất nghĩa!"

Trương Hạo nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói sau, cười lạnh lắc lắc đầu.

"Tô cô nương, xem ra ngươi là một cái van xin hộ nghĩa người."

"Đáng tiếc nha."

"Ngươi trảo ta cũng vô dụng."

Trương Hạo nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Ta ở Trương gia vẻn vẹn là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật mà thôi."

"Ngươi nếu là muốn dùng ta đi bách khiến cho chúng ta Trương gia cúi đầu trước ngươi, phóng thích Tần gia người, vậy ngươi chỉ sợ là tính lầm."

"Ha ha."

"Thật sao?"

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm đối với Trương Hạo nói: "Không, ta không nghĩ dùng ngươi đi đổi Tần gia người."

"Vậy ngươi bắt ta làm cái gì?"

"Ta muốn từ trong miệng ngươi biết Tần gia người giam ở nơi nào."

"Ha ha." Trương Hạo ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Tô Ngọc Ninh khẽ mỉm cười.

Hắn quay đầu đối với lão Mã nói: "Lão Mã, người ta giao cho ngươi, ta cho ngươi thời gian một ngày, ta cần hắn chính mồm nói cho ta, Tần gia người hiện tại giam ở nơi nào."

Lão Mã toét miệng nói: "Tô cô nương yên tâm, hắn nếu như không nói, ta đem hàm răng của hắn từng viên một rút, sau đó bóp nát hắn trứng, nhường hắn làm thái giám."

Tô Ngọc Ninh khoát tay áo một cái: "Theo ngươi, chỉ cần đừng giết chết là được."

Trương Hạo nghe đến đó, cả người run lên, sắc mặt biến đến âm trầm lại.

Hắn ngoài mạnh trong yếu nói: "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi tốt nhất không cần loạn đến!"

"Ta nếu như thiếu một cọng tóc gáy, Trương gia đều sẽ không tha thứ các ngươi!"

"Người đến a, mang đi!"

Lão Mã nhưng không có công phu cùng Trương Hạo ở đây múa mép khua môi công phu, lúc này hạ lệnh đem Trương Hạo mang đi.

. . .

Tả Kỵ Quân lâm thời phó tướng phủ.

Trương Vân Xuyên cùng tham quân Vương Lăng Vân, ba người Triệu Lập Bân chính đang thương thảo Trần Châu tương lai phát triển quy hoạch.

Đột nhiên vang lên đốc đốc tiếng gõ cửa.

"Đại nhân, có không ít Trần Châu trên mặt đất nhân vật đứng đầu đến nhà tiếp."

Đô úy Tống Điền xin chỉ thị: "Không biết đại nhân có hay không tiếp thấy bọn họ?"

"Đều là những người nào?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

Tống Điền trả lời: "Có Trần Châu lương thực thương, vải thương, hiệu cầm đồ tiền trang chưởng quỹ."

"Ngoài ra, còn có một chút người trên giang hồ vật, địa phương lên một ít nhà giàu cùng hương thân."

Tham quân Vương Lăng Vân mở miệng đề nghị: "Đại nhân, những người này ở Trần Châu tuy rằng không tính là gì quyền thế nhân vật, có thể ở hương dã thôn trấn, vẫn tính là có nhất định sức ảnh hưởng."

"Hiện tại chúng ta mới vừa chấp chưởng Trần Châu, sau đó không thể thiếu cùng bọn họ giao thiệp với, ta xem vẫn là gặp một lần tốt."

"Mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao, nếu là có bọn họ ủng hộ cùng chống đỡ, cái kia đại nhân sau đó ở Trần Châu làm chuyện gì cũng càng dễ dàng một chút."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, cảm thấy Vương Lăng Vân nói có đạo lý.

Hắn hiện tại đã không phải lúc trước cái kia vì mạng sống mà vào rừng làm cướp cu li, mà là nắm quyền lớn Trần Châu trấn thủ sứ.

Hắn sau đó nếu muốn phát triển lớn mạnh thực lực, chỉ dựa vào dưới tay binh mã còn thiếu rất nhiều, hắn còn cần đến từ mỗi cái phương diện chống đỡ.

Làm Trần Châu trấn thủ sứ, làm một thượng vị giả, chỉ biết luyện binh đánh trận không thể được.

Hắn muốn học chỉnh hợp khắp mọi mặt tài nguyên, học được đem khắp nơi sức mạnh cho mình sử dụng.

Nếu như không có năng lực này, vậy thì là người què bước đi, đi không dài xa.

"Tốt lắm, chúng ta liền đi gặp gỡ một lần bọn họ."

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau, quyết định tự mình tiếp đón những này Trần Châu trên mặt đất nhân vật có máu mặt, thuận tiện tìm hiểu một chút ý nghĩ của bọn họ.

Đồng thời cũng đem chính mình một ít ý nghĩ cùng kiến nghị nói cho bọn họ biết, nhường bọn họ vì là Trần Châu phồn vinh phát triển, làm ra bọn họ cống hiến..