Chương 648: Đồng ý!

Chương 648: Đồng ý!

Tả Kỵ Quân lâm thời phó tướng bên trong phủ, Trương Vân Xuyên xuyên qua thật dài hành lang uốn khúc, bước vào tiền viện.

"Ai u, những người này ra tay rất hào phóng a."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy tiền viện bên trong các loại quà tặng chồng chất như núi, hắn lộ ra thán phục sắc.

"Xem ra những người này vì nịnh bợ đại nhân ngài, lần này là bỏ ra vốn lớn."

Tham quân Vương Lăng Vân xem những người này bái phỏng mang theo hậu lễ, cũng phát sinh cảm thán.

Hắn Vương gia lúc trước cũng là Tam Hà huyện gia tộc nhỏ, tự nhiên biết rõ gia tộc nhỏ khó xử.

Bọn họ những tiểu gia tộc này tuy rằng không lo ăn uống, so với những kia phổ thông nghèo khổ bách tính mà nói xem như là tháng ngày sinh sống tốt.

Có thể gia gia có nỗi khó xử riêng.

Trong nha môn người không dám đắc tội gia tộc lớn, đối với bọn hắn những tiểu gia tộc này nhưng là không sợ, thường thường ăn uống chùa lấy không.

Đặc biệt trong nha môn nếu như xong không được chinh thuế chinh lương nhiệm vụ, hầu như đều là phân chia cho bọn họ những tiểu gia tộc này, do bọn họ ra tiền ra lương.

Bọn họ không dám đắc tội những đại gia tộc kia cùng trong nha môn người.

Một khi có người nhằm vào bọn họ, lấy năng lượng của bọn họ, hầu như là khó có thể chống lại, rất dễ dàng khiến cho cửa nát nhà tan.

Bọn họ những tiểu gia tộc này vì duy trì một phần gia nghiệp, hàng năm trên dưới chuẩn bị, đưa hiếu kính phải tiêu hao không ít bạc.

Trần Châu những này thương nhân, thân sĩ dĩ vãng đều là lấy Lưu gia các loại gia tộc lớn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cho dù Trương Vân Xuyên đóng giữ Trần Châu, thăng nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ, bọn họ cũng không dám cùng Trương Vân Xuyên đi được quá gần, để tránh cho rước họa vào thân.

Có thể hiện tại không giống.

Lưu gia, Giang gia các loại gia tộc lớn ngã.

Cây đổ bầy khỉ tan.

Bọn họ những người này mắt thấy tình thế không đúng, lập tức cắt chém cùng Lưu gia các loại quan hệ của gia tộc, ngược lại tìm đến phía Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu hiện nay quan lớn nhất viên.

Trương Vân Xuyên nhìn trước đây chính mình cửa phủ trước trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Bây giờ rất nhiều thương nhân, thân sĩ tới dồn dập, khiến cho hắn nơi này rộn rộn ràng ràng phi thường náo nhiệt, khiến cho hắn còn có chút không thế nào thích ứng.

Thảng nếu là lấy hướng về, hắn đối với những này ý chí không kiên định cỏ đầu tường đó là tràn ngập xem thường.

Nhưng là hiện tại hắn trải qua sự tình nhiều, trái lại là trở nên thành thục rất nhiều, ý tưởng này cũng phát sinh thay đổi.

Hắn cảm thấy những người này nhìn như là một đám mượn gió bẻ măng cỏ đầu tường, không có xương ống đầu.

Trên thực tế những người này trái lại là một ít người thông minh.

Bọn họ phàn mạnh phụ quý, thuận thế mà vì là, so với những kia nghịch thế mà vì là người mà nói, bọn họ trái lại là sống được càng thoải mái, càng thoải mái.

Trương Vân Xuyên ở Vương Lăng Vân, Triệu Lập Bân cùng đi, tiến vào náo nhiệt phòng khách.

Mười mấy tên quần áo hào hoa phú quý thương nhân, thân sĩ đã đem to lớn phòng khách chen đến tràn đầy.

"Trấn thủ sứ đại nhân đến!"

Theo cửa thủ vệ quát to một tiếng, bên trong đại sảnh trò chuyện âm thanh im bặt đi.

Mọi người dồn dập đưa mắt tìm đến phía sải bước đi vào phòng khách ba người Trương Vân Xuyên.

"Vĩnh hưng sạp vải thẩm tuấn hoa gặp trấn thủ sứ đại nhân!"

Có phản ứng nhanh một tên thương nhân lúc này chắp tay thi lễ, khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành đại lễ.

"Ba cùng tiêu cục trần khôn bái kiến trấn thủ sứ đại nhân!"

". . ."

Bên trong đại sảnh mọi người nhìn thấy Trương Vân Xuyên, từng cái từng cái đầy mặt tươi cười, nhiệt tình hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ, có vẻ đặc biệt cung kính.

Trương Vân Xuyên trên mặt cũng mang theo ôn hoà nụ cười, từng cái chắp tay đáp lễ, không chút nào kẻ bề trên cái giá.

"Ngồi, chư vị đều mời ngồi!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người ngồi xuống, trong lúc nhất thời bên trong phòng khách nói cám ơn âm thanh, lẫn nhau khiêm nhượng âm thanh không dứt bên tai.

Mọi người khom lưng sau khi ngồi xuống, vĩnh hưng sạp vải thẩm tuấn hoa trước tiên mở miệng khen tặng Trương Vân Xuyên.

"Trấn thủ sứ đại nhân, ngài lần này suất đại quân bình định rồi phản loạn, nhường ta Trần Châu miễn gặp ngọn lửa chiến tranh độc hại, quả thật ta Trần Châu chi phúc, bách tính chi phúc a!"

"Nếu là phản quân làm loạn, vậy ta vĩnh hưng sạp vải tất phải khó thoát một kiếp."

"Ta vĩnh hưng sạp vải đồng ý hiến cho một trăm thớt vải, hai mươi thớt lụa, lấy cảm kích đại nhân ngài đại ân đại đức."

Trương Vân Xuyên xem thẩm tuấn hoa vừa ra tay chính là nhiều như vậy vải vóc tơ lụa, hắn rất cao hứng.

"Thẩm chưởng quỹ khách khí, khách khí."

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười nói: "Ta Trương Đại Lang binh nghiệp xuất thân, bảo cảnh an dân hệ nằm trong chức trách, đảm đương không nổi Thẩm chưởng quỹ như vậy dày khen ngợi."

"Này tặng lễ liền không cần."

"Trấn thủ sứ đại nhân, đây là chúng ta vĩnh hưng sạp vải một điểm tâm ý, còn xin mời đại nhân vạn vạn không muốn chối từ nha."

Đối mặt thẩm tuấn hoa hai tay đệ trình lễ đơn, Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Đại nhân, người ngoài đồn đại ngươi ái tài."

"Ngài nếu như không thu, trái lại là chọc người hoài nghi."

Tham quân Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên thì thầm nói: "Bây giờ các nơi chi tiêu lớn, ta xem không bằng thu rồi, nạp vào trong kho."

"Chúng ta được lợi ích thực tế, bọn họ cũng có thể an lòng."

Trương Vân Xuyên nghe xong tham quân Vương Lăng Vân kiến nghị sau, gật gật đầu.

"Nếu thịnh tình không thể chối từ, vậy ta liền làm chủ, thay ta Tuần Phòng Quân các tướng sĩ nhận lấy Thẩm chưởng quỹ ý tốt."

"Quay lại đem những này vải vóc làm thành quân phục, ta nghĩ các tướng sĩ nhất định rất cao hứng."

Trương Vân Xuyên tại chỗ nhận lấy vĩnh hưng sạp vải thẩm tuấn hoa tặng lễ vật, điều này làm cho thẩm tuấn hoa cũng cao hứng nhếch miệng cười.

Có vĩnh hưng sạp vải mới đầu, thương nhân, đám thân sĩ đánh cảm tạ Trương Vân Xuyên trấn áp phản loạn, bảo hộ nhà bọn họ tài danh nghĩa, dồn dập đưa lên lễ đơn.

Đối mặt những lễ vật này, Trương Vân Xuyên ai đến cũng không cự tuyệt, thu sạch hạ xuống.

Nhìn thấy vị này trấn thủ sứ đại nhân tuy rằng tuổi trẻ, lại hiểu đến đạo lí đối nhân xử thế, rất dễ tiếp xúc, tất cả mọi người rất cao hứng.

"Chư vị, dĩ vãng Trần Châu như thế nào ta mặc kệ."

"Thế nhưng sau đó, chỉ cần các ngươi giữ khuôn phép làm ăn, không ức hiếp lương thiện, vậy ta Trương Đại Lang cùng với Tuần Phòng Quân toàn thể tướng sĩ, đem là các ngươi hậu thuẫn!"

Trương Vân Xuyên thu lấy mọi người lễ vật sau, cũng đối với mọi người tiến hành một phen động viên.

"Chúng ta Trần Châu đó là địa linh nhân kiệt, sản vật phong phú!"

"Có thể hiện tại nhưng là giặc cướp hoành hành, thương mậu khó khăn, bách tính khốn khổ, điều này làm cho ta rất là đau lòng."

"Hiện tại phản loạn đã bình định rồi!"

"Ta Tuần Phòng Quân đón lấy liền muốn trừ tặc diệt cướp, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn, nhường ta Trần Châu lại sẽ không bị đến giặc cướp đột kích gây rối!"

"Nhường chư vị cùng Trần Châu bách tính, có thể ngủ một cái chân thật giác, không lại lo lắng sợ hãi!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Chư vị đều là ta Trần Châu tài đức vẹn toàn, người có danh vọng."

"Trần Châu nếu muốn phồn vinh cường thịnh, cũng không thể rời bỏ chư vị to lớn chống đỡ."

"Ta hi vọng chư vị có thể vứt bỏ lẫn nhau thành kiến, tích cực trần thuật hiến kế, ra người xuất lực."

"Cùng ta một đạo nỗ lực, nhường Trần Châu biến thành toàn bộ đông nam tiết độ phủ giàu có nhất châu, trở thành ta Đại Chu cảnh nội giàu có nhất châu!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhất thời thắng được đông đảo thương nhân, thân sĩ ủng hộ.

Trước tiên mặc kệ Trương Vân Xuyên làm như thế nào, hắn bây giờ nói những câu nói này, nhường Trần Châu những chỗ này lên nhân vật nhìn thấy hi vọng.

Dĩ vãng Lưu gia chấp chưởng Trần Châu thời điểm, liền biết mình mò bạc, các ngành các nghề đều nhúng tay. Căn bản liền không quản bọn họ cùng bách tính chết sống.

Hiện tại vị này trấn thủ sứ đại nhân trước mặt mọi người tỏ thái độ muốn diệt cướp trừ tặc, muốn cho bọn họ một hoàn cảnh yên ổn.

Này một phen tỏ thái độ nhường bọn họ tự đáy lòng cao Hưng Hòa kích động.

Dù sao Trần Châu trị an kéo dài chuyển biến xấu, điều này làm cho bọn họ không chỉ lo lắng sợ hãi, những kia làm ăn thương nhân càng là bước đi liên tục khó khăn.

Nếu là người khác nói lời này, bọn họ còn có thể có mấy phần hoài nghi.

Có thể Trương Vân Xuyên vị này trấn thủ sứ trong tay có một nhánh thân kinh bách chiến Tuần Phòng Quân, bọn họ vẫn là đồng ý tin tưởng Trương Vân Xuyên.

Rất nhiều người đã bắt đầu ước mơ tương lai cuộc sống tốt đẹp.

Trương Vân Xuyên sở dĩ trước mặt mọi người cho những người này đồng ý, trên thực tế cũng là muốn thắng được những chỗ này thượng nhân vật ủng hộ và ủng hộ, lấy vững chắc địa vị của chính mình.

Hắn bây giờ có Trần Châu nhật báo, vô tình hay cố ý ở tuyên truyền cất cao chính mình cá nhân hình tượng, đang tăng lên Tuần Phòng Quân sức ảnh hưởng.

Nhưng là ánh sáng (chỉ) mèo khen mèo dài đuôi không thể được.

Hắn còn cần càng nhiều người khen, tuyên dương chính mình.

Hắn hiện tại cho những người này đồng ý, biểu thị muốn trừ tặc, cho bọn họ một hoàn cảnh yên ổn.

Vậy những thứ này người liền sẽ có chờ mong, chí ít trong thời gian ngắn, bọn họ là sẽ dốc toàn lực giúp đỡ chính mình, nói mình lời hay.

Cho dù tiết độ phủ bên kia muốn đem chính mình điều đi, những chỗ này lên nhân vật cũng sẽ cực lực nghĩ biện pháp đem hắn kéo lưu lại.

Chỉ cần ở chính mình xung quanh hình thành một cái lợi ích chung, vậy mình danh vọng sẽ tăng lên thêm một bước.

Sau đó người nào muốn động chính mình, cái kia cũng phải cẩn thận mà suy nghĩ một chút hậu quả..