Chương 649: Tặng lễ

Chương 649: Tặng lễ

Trương Vân Xuyên không chỉ tự mình tiếp kiến rồi Trần Châu thương nhân, thân sĩ các loại trên mặt đất nhân vật đứng đầu.

Hắn còn thiết yến khoản đãi những người này, song phương ở chung đặc biệt hòa hợp.

Làm đưa đi những người này sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới khác nào tranh thủ khí lực như thế, co quắp ngồi xuống ghế, đầy mặt uể oải.

"Cuối cùng cũng coi như là xong việc nhi, mệt chết ta rồi, nói tới ta miệng khô lưỡi khô."

"Ngày hôm nay một ngày nói, sánh được dĩ vãng một tháng."

"Ta tình nguyện mang theo dao ra trận giết địch, cũng không muốn tham gia như vậy tiếp kiến."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên, trút mấy ngụm lớn nước, lúc này mới để cho mình thoải mái một chút.

Hắn thân là Trần Châu trấn thủ sứ, vì duy trì chính mình hài lòng hình tượng, không thể mất lễ nghi.

Nhưng đồng thời muốn duy trì mỉm cười tiếp thu nhiều người như vậy khen tặng, còn muốn cùng bọn họ tiến hành trời nam biển bắc trò chuyện, xác thực là nhường hắn mệt đến ngất ngư.

"Đại nhân, ngài hiện tại là Trần Châu trấn thủ sứ."

"Ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng là tọa trấn một phương đại nhân vật."

"Bọn họ có thể chịu đến ngài tự mình tiếp kiến, đó là vinh hạnh của bọn hắn."

Tham quân Vương Lăng Vân cười nói: "Lần này tình huống đặc thù, ngài lần đầu chấp chưởng Trần Châu, cùng bọn họ những người này gặp một lần, xem như là nhận thức một hồi."

"Này sau đó nếu là lại có thêm người tiếp, trừ một chút trọng yếu đại nhân vật ở ngoài, cái khác ngài không cần phải tự mình tiếp đón."

"Đến thời điểm sai khiến một người phụ trách tiếp đón là có thể."

"Dù sao ngài là đại nhân vật, không phải là ai muốn gặp liền có thể thấy."

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con, cười nói: "Ta thấy được."

Hắn chợt đưa mắt tìm đến phía tham quân Triệu Lập Bân nói: "Triệu tham quân, này sau đó tầm thường người đến tiếp, liền do ngươi phụ trách tiếp đón, ta liền không lộ diện."

Là

Tham quân Triệu Lập Bân lúc này đồng ý.

"Đại nhân, Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào đại nhân tới."

Triệu Lập Bân vừa dứt lời dưới, Tống Điền liền xuất hiện ở phòng khách cửa.

"Người ở nơi nào?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

"Đã đến cửa lớn."

Trương Vân Xuyên cười khổ một tiếng, nhìn Vương Lăng Vân cùng Triệu Lập Bân nói: "Xem ra ta chính là một cái lao lực mệnh a."

"Này nghĩ trộm một lúc lười cũng không được."

"Đi thôi, theo ta đi nghênh đón lấy lão Chu."

Trương Vân Xuyên nói, đứng dậy bắt chuyện hai người theo chính mình cùng đi nghênh tiếp Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào.

Làm Trương Vân Xuyên đi tới cửa thời điểm, nhìn thấy tham tướng Chu Hào chính đang chỉ huy tùy tùng ở từ trên xe ngựa đi xuống dỡ đồ vật.

"Chu đại ca!"

Trương Vân Xuyên hô một tiếng.

Chu Hào xoay người, bận bịu bước nhanh hướng đi Trương Vân Xuyên.

"Chu Hào gặp phó tướng đại nhân!"

Chu Hào đi tới khoảng cách Trương Vân Xuyên còn có hơn mười bước khoảng cách địa phương, ôm quyền khom người, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên nhanh chân đi tới, cười nói: "Ta nói Chu đại ca, ngươi làm cái gì vậy, ý định khó coi ta đây?"

Chu Hào nhưng là đầy mặt cung kính nói: "Ngài là phó tướng đại nhân, ta là Tuần Phòng Quân tham tướng, ta không thể mất lễ nghi."

Trương Vân Xuyên đối với Chu Hào lồng ngực đập một quyền, cười nói: "Ngươi lại như vậy, tiểu đệ ta có thể không phản ứng ngươi."

"Ha hả."

Trương Vân Xuyên cùng Chu Hào nhiệt tình tiến hành ôm ấp.

Trương Vân Xuyên hiện tại là đường làm quan thênh thang, đã trở thành tọa trấn một phương đại lão.

Chu Hào nhưng là dậm chân tại chỗ, vẫn ở tham tướng chỗ ngồi không có đổi chỗ.

Này cũng cũng không trách Chu Hào.

Làm Trương Vân Xuyên ở trừ tặc, trấn áp phản loạn, lập cái kế tiếp cái đại công thời điểm.

Hắn suất lĩnh một doanh binh mã đóng giữ Đông Sơn phủ trừ tặc, xác thực là không có đem ra được chiến tích, tự nhiên cũng bò chậm.

Nhìn mình đã từng thuộc hạ bây giờ chức vụ so với mình đều cao, Chu Hào trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Cũng may Trương Đại Lang tuy rằng chức vụ cao hơn chính mình, có thể đối với mình vẫn là như vậy tôn trọng cùng nhiệt tình, điều này làm cho hắn dễ chịu một chút.

"Chu đại ca, ngươi làm sao đến rồi?"

Ở hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên hỏi dò Chu Hào ý đồ đến.

"Ta này không phải mới vừa đi Lâm Xuyên phủ một chuyến mà."

Chu Hào đối với Trương Vân Xuyên nói: "Lê đại đô đốc nhường ta tiện thể cho ngươi mang một vài thứ lại đây."

Chu Hào nói, đem Trương Vân Xuyên kéo đến từ trên xe ngựa dỡ xuống cái rương trước mặt.

"Đây là Lê đại đô đốc từ phản quân trong tay thu được, lên lá trà ngon, tơ lụa cùng mứt hoa quả."

"Thật là Lê đại đô đốc cho ta?"

Nhìn thấy những thứ đồ này dĩ nhiên là Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân đưa cho mình, điều này làm cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Này dĩ vãng đều là hắn cho Chu Hào, Lê Tử Quân tặng đồ.

Có thể bây giờ người ta dĩ nhiên chủ động cho hắn tặng lễ, điều này làm cho hắn có chút không thích ứng.

"Sao thế, không thích a?"

Chu Hào cười nói: "Ngươi có thể đừng không biết phân biệt, những này có thể đều là thứ tốt, ta muốn, Lê đại đô đốc còn không muốn cho ta đây."

"Ta sao có thể không thích a."

Trương Vân Xuyên đầy mặt kích động nói: "Lê đại đô đốc trên chiến trường thu được đồ vật còn có thể nhớ tới ta Trương Đại Lang, xác thực là nhường trong lòng ta quá cảm động."

"Ta Trương Đại Lang nhất định thề sống chết cống hiến cho Lê đại đô đốc, không phụ lòng Lê đại đô đốc đối với ta ưu ái. . ."

"Được rồi, Lê đại đô đốc lại không ở đây, ngươi nói rồi hắn cũng không nghe được."

Chu Hào vỗ vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Lê đại đô đốc nói rồi, ngươi lần này ở Trần Châu trấn áp phản loạn, vậy cũng là cho chúng ta Tuần Phòng Quân dài ra mặt, hắn rất cao hứng!"

"Đúng rồi, này mấy cái rương đồ vật là ta đưa cho ngươi."

Chu Hào chỉ chỉ mấy cái mang theo lụa đỏ cái rương.

"Chu đại ca, ngươi đến đều đến, nắm món đồ gì. . ."

"Này mấy cái rương đều là một vài chỗ lên kết quả, không đáng giá, ta một điểm tâm ý nhỏ mà thôi, ngươi đừng ghét bỏ là được."

"Chu đại ca, ngươi quá khách khí."

"Nhanh, bên trong ngồi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Chu Hào tiến vào lâm thời phủ đệ.

"Tống Điền, ngươi mau mau đi dặn dò nhà bếp đi mua mấy cái mới mẻ cá sông, buổi trưa sỗ sàng hầm cá."

Chu Hào sững sờ, chợt có chút cảm động nói: "Không nghĩ tới ngươi còn nhớ ta thích ăn đậu hũ hầm cá đây."

"Ngươi nhưng là ta đại ca, ngươi hiện tại đến nơi này, vậy ta nhất định phải bắt ngươi thích ăn nhất đồ vật chiêu đãi ngươi, lấy tận tình địa chủ mà."

"Ha ha ha ha, phó tướng đại nhân ngài hữu tâm."

Trương Vân Xuyên đem Chu Hào nhiệt tình mời được phòng khách, lúc này có người đưa lên trà nóng.

Trương Vân Xuyên nhiệt tình cùng Chu Hào bắt chuyện, hỏi dò một chút tình hình gần đây cùng Lâm Xuyên phủ bên kia chiến sự tình huống.

Hắn từ Chu Hào trong miệng, cũng biết Lâm Xuyên phủ bên kia tình hình trận chiến có một chút chuyển biến tốt.

Bây giờ ở Hữu Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân cùng Trấn Nam Quân liên thủ tiến công dưới, Cố Nhất Chu phản quân đã có không chống đỡ nổi dấu hiệu.

Hơn nữa Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân chờ ở cùng phản quân nhiều lần đánh giằng co bên trong, sức chiến đấu cũng đang không ngừng tăng cường.

Hiện tại đông nam tiết độ phủ dưới trướng các nhánh quân đội đã từ ban đầu phòng ngự tư thái, biến thành tiến công tư thái, cướp đoạt vài cái phản quân chiếm cứ thôn trấn.

Hai người bất tri bất giác liền trò chuyện hơn một canh giờ.

"Đại nhân, cơm nước đã làm tốt, hiện tại có thể ăn cơm sao?"

Tống Điền xuất hiện ở cửa, lúc này mới đánh gãy bọn họ trò chuyện.

"Chu đại ca, chúng ta ăn cơm trước, vừa ăn vừa nói chuyện."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Chu Hào đi ăn cơm.

"Tốt, ta ngày hôm nay nhưng là có có lộc ăn, mấy ngày nay vẫn đang bôn ba, thời gian thật dài không có sỗ sàng hầm cá."

Trương Vân Xuyên đem Chu Hào mời được nhà ăn, trên bàn đã xếp đặt một bàn lớn thức ăn.

Trương Vân Xuyên tự mình mang theo bầu rượu, cho Chu Hào rót ra một ly rượu.

"Chu đại ca, ta này không có cái gì tốt chiêu đãi, đều là một ít cơm canh đạm bạc, có thất lễ chỗ, còn xin mời nhiều tha thứ nha."

"Ta trước tiên kính ngươi một ly."

Trương Vân Xuyên bưng chén rượu lên, muốn hướng về Chu Hào chúc rượu.

Chu Hào bận bịu giơ ly rượu lên nói: "Phó tướng đại nhân, một chén rượu này hẳn là ta kính ngài mới đúng."

"Ngài ở Trần Châu trấn áp phản loạn, tiết độ sứ đại nhân rất cao hứng, lúc này sắp liền muốn thăng nhiệm ngài vì là Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Ta ở đây trước tiên hướng về ngài chúc.".