Chương 650: Chuyện tốt!

Chương 650: Chuyện tốt!

Trương Vân Xuyên sững sờ, trong lòng giật mình không thôi.

Muốn để cho mình làm Tả Kỵ Quân đô đốc?

"Chu đại ca, ngươi này còn không uống rượu đây, làm sao bắt đầu nói mê sảng."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta có tài cán gì, có thể làm Tả Kỵ Quân đô đốc, ngươi cũng đừng bắt ta đùa giỡn."

Chu Hào nhưng là đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ngươi xem ta như là đùa giỡn hay sao?"

"Ta cho ngươi biết, đây chính là Lê đại đô đốc chính mồm nói cho ta."

"Lê lão đại người hiện tại nhưng là tiết độ phủ trưởng sứ, ta cảm thấy Lê đại đô đốc, vậy tuyệt đối không sai!"

"Ngươi liền chờ thăng chức đi!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Chu Hào mặt nhìn mấy giây sau, nhìn hắn không giống như là nói láo.

"Chu đại ca, ngươi làm thật không có gạt ta?"

"Ai nếu là lừa ngươi, chính là cháu trai."

Xem Chu Hào đều nói như vậy, Trương Vân Xuyên lúc này tin mấy phần.

Chỉ là trong lòng hắn nhưng có chút không tình nguyện.

Chính mình ở Tuần Phòng Quân đảm nhiệm phó tướng, hiện ở trong tay có đầy đủ hơn 28,000 tinh binh cường tướng, vậy cũng là chân thật thực quyền tướng lĩnh.

Có thể Tả Kỵ Quân trải qua xoá chỉnh đốn, bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn bốn ngàn người.

Chính mình này nếu như đi làm Tả Kỵ Quân đô đốc, cái kia cùng chỉ huy một mình không có gì khác nhau a.

Lẽ nào tiết độ phủ là muốn qua cầu rút ván?

Chính mình ở Trần Châu trấn áp phản loạn có công, không những không thưởng, trái lại là minh thăng ám hàng, đây cũng quá khiến người ta thất vọng đi.

"Chu đại ca, ta này đi Tả Kỵ Quân đảm nhiệm đô đốc, vậy ngài chỉ sợ cũng muốn tiếp ta vị trí, qua tới đảm nhiệm Tuần Phòng Quân phó tướng."

"Chúng ta này xem như là song hỷ lâm môn chứ?"

Trương Vân Xuyên trong lòng cảm giác khó chịu, thăm dò tính hỏi dò Chu Hào.

Chu Hào khoát tay áo một cái nói: "Ta làm cái gì phó tướng a."

"Ta ở Đông Sơn phủ trừ tặc bất lực, có thể ngồi vững vàng cái này tham tướng vị trí liền cám ơn trời đất."

Chu Hào uống một hớp rượu nói: "Ta lần này đến, còn cân nhắc nhường ngươi kéo huynh đệ ta một cái đây."

"Chu đại ca, đây là ý gì nha?" Trương Vân Xuyên không rõ hỏi.

"Thực không dám giấu giếm."

Chu Hào đối với Trương Vân Xuyên nói: "Lần này tiết độ phủ không chỉ chuẩn bị nhường ngươi thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, còn chuẩn bị đem Trần Châu doanh, Kiêu Kỵ Doanh các loại mấy cái doanh Tuần Phòng Quân cũng cùng nhau sắp xếp Tả Kỵ Quân, vẫn như cũ do ngươi phụ trách thống soái."

Nghe nói như thế sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới chuyển buồn làm vui.

"Việc này thật chứ?"

"Nên không sai."

Được Chu Hào khẳng định trả lời, Trương Vân Xuyên thở phào nhẹ nhõm.

Thảng nếu là để hắn tới làm Tả Kỵ Quân đô đốc cái này chỉ huy một mình, vậy hắn khẳng định không làm, trực tiếp kéo cờ tạo phản.

Có thể nếu có thể đem hiện nay chính mình dưới tay này mấy cái doanh Tuần Phòng Quân cùng nhau sắp xếp Tả Kỵ Quân, thuộc về trực tiếp chỉ huy, cái kia còn tạm được.

Đã như thế, chính mình không chỉ thăng quan, thực lực cũng sẽ không phải chịu tổn thất gì.

"Trương huynh đệ a, ngươi xem ngươi, lập tức liền muốn thăng lên làm Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Xem ở chúng ta nhiều năm giao tình mức, nếu là có cơ hội, nhường ta cũng theo ngươi hỗn, nhường ta cũng tiến vào Tả Kỵ Quân."

Trương Vân Xuyên nghe xong Chu Hào sau, mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

"Chu đại ca, ngươi ở Tuần Phòng Quân không phải làm rất khá tốt mà, nghĩ như thế nào cũng đi Tả Kỵ Quân?" Trương Vân Xuyên hiếu kỳ hỏi.

Chu Hào giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Tuần Phòng Quân là tiết độ phủ vì trừ tặc lâm thời mới thành lập, ở triều đình bên kia đều không đăng ký."

"Này sau đó tặc diệt xong, nói không chắc ngày nào đó liền huỷ bỏ."

"Ta hiện tại tuy rằng ở Tuần Phòng Quân đảm nhiệm tham tướng, chỉ khi nào Tuần Phòng Quân huỷ bỏ, vậy ta cái này tham tướng hoặc là đi đảm nhiệm hư chức, hoặc là về nhà dưỡng lão."

"Ta này không suy nghĩ, cho mình tìm một cái đường lui mà."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Chu đại ca, ngươi yên tâm, sau đó nếu là có cơ hội, ta nhất định đưa ngươi cũng muốn đến Tả Kỵ Quân đi."

"Huynh đệ chúng ta đến thời điểm cùng nhau nữa thoải mái nhậu nhẹt!"

"Trương huynh đệ, đại ân không lời nào cám ơn hết được, ta uống trước rồi nói!"

Chu Hào xem Trương Vân Xuyên đáp ứng rồi, lúc này bưng chén rượu lên, ngước cổ lên liền chính mình trút một ly.

Chu Hào trong lòng rất cao hứng.

Hắn hiện tại xem như là thấy rõ, chính mình vị này Trương huynh đệ là một cái khá là nhân vật lợi hại.

Hiện tại đã chiếm được tiết độ sứ đại nhân coi trọng, lập tức thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc.

Này Tả Kỵ Quân đô đốc khẳng định không phải điểm cuối, lấy hắn tài cán, lên trên nữa tiến vào tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng đều là có thể.

Chính mình nếu muốn thăng quan phát tài, nhất định phải ôm chặt này một cái bắp đùi, nếu không, hắn khả năng cả đời đều làm tổ ở tham tướng chỗ ngồi.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới nghĩ cũng điều vào Tả Kỵ Quân, theo Trương Đại Lang hỗn.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không biết Chu Hào trong lòng tính toán nhỏ nhặt, hắn hiện tại chính vì chính mình muốn thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc mà cao hứng đây.

Thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, đây chính là đại đại vượt qua hắn mong muốn.

Lúc trước hắn làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành một cây đao, suất quân đóng giữ Trần Châu, vì là chính là kiềm chế cùng đối phó Lưu gia.

Bây giờ Lưu gia bị chỉnh ngã, mục tiêu của hắn là thực tế khống chế Trần Châu, nhường Trần Châu biến thành địa bàn của chính mình.

Có thể nghe nói tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại muốn thăng nhiệm hắn vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, có thể nói là một cái niềm vui bất ngờ.

Chính mình nếu như trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, cái kia là có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Trần Châu.

Chỉ cần mình cố gắng kinh doanh mấy năm, để cho mình có ổn định tiền lương khởi nguồn, cái kia đến thời điểm chính mình liền ai cũng không sợ.

Sáng sớm hôm sau, Chu Hào ăn xong điểm tâm sau liền cáo từ rời đi.

Trương Vân Xuyên trở về chính mình trong phủ không đến bao lâu, thân vệ Tống Điền liền vang lên Trương Vân Xuyên cửa phòng.

"Đi vào."

"Đại nhân, Giang Châu có tin đưa tới."

Tống Điền đi vào bên trong gian phòng, đem một phần thư đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Ân, ngươi trước tiên đi làm đi."

Là

Chờ Tống Điền sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên bận bịu mở ra thư, sau đó lại từ trên người chính mình lấy ra một cái sách nhỏ.

Hắn đối với sách nhỏ, rất nhanh liền đem dùng con số viết thư phiên dịch ra.

Ở xem hiểu sách nội dung bức thư sau, sắc mặt hắn cũng biến thành biến ảo không ngừng lên.

Này một phong thư là hắn xếp vào ở Giang Châu người đưa về tin tức.

Không chỉ nói rồi tiết độ phủ đem thăng nhiệm hắn vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, còn nói tiết độ sứ Giang Vạn Thành muốn ở Giang Châu tự mình triệu kiến hắn.

Nghĩ đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành muốn triệu hắn đi Giang Châu, Trương Vân Xuyên trong lòng thì có chút chột dạ.

Hắn tuy rằng bây giờ đã là đông nam tiết độ phủ cao tầng, tay nắm trọng binh.

Nhưng hắn lúc trước nhưng là đông nam tiết độ phủ hạ lệnh tập nã đại sơn tặc.

Tuy rằng thời gian trôi qua lâu như vậy, trừ phi gặp phải gặp chính mình người, như thế người nên không nhận ra chính mình chính là Trương Vân Xuyên.

Ở địa bàn của mình, hắn đúng là không cần lo lắng, cho dù bị vạch trần thân phận, quá mức trở mặt mà.

Có thể này nếu như đi Giang Châu, một khi thân phận bị vạch trần, vậy thì có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng là rất hiển nhiên, chính mình nếu muốn đảm nhiệm cái này Tả Kỵ Quân đô đốc, cái kia thế tất yếu trước tiên đi Giang Châu gặp một lần Giang Vạn Thành.

Chính mình thăng nhiệm Tuần Phòng Quân phó tướng, đó là có Lê gia bảo đảm nâng cùng hoả tuyến đề bạt ý tứ, vì lẽ đó bổ nhiệm mới trực tiếp truyền đạt.

Có thể muốn thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, chỉ có bảo đảm nâng cũng không được.

Vị trí này quá trọng yếu.

Giang Vạn Thành cái này tiết độ sứ chắc chắn sẽ không dễ dàng bổ nhiệm.

"Đi đem Vương tham quân gọi tới."

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, hắn quyết định hỏi một chút tham quân Vương Lăng Vân ý kiến..