Chương 651: Thương nghị!

Chương 651: Thương nghị!

Tham quân Vương Lăng Vân đẩy ra Trương Vân Xuyên cửa phòng.

Bọn họ hỏi dò: "Đại nhân, ngài tìm ta?"

"Lão Vương, đến, đi vào ngồi."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy đứng ở cửa Vương Lăng Vân, bắt chuyện hắn vào nhà ngồi.

Ai

Vương Lăng Vân cất bước vào phòng, thuận lợi đóng cửa.

"Ta tìm được ngươi rồi thật là có chút việc nhi, cần nghe một chút ngươi ý kiến."

Trương Vân Xuyên từ án thư sau chuyển đi ra, mang theo ấm trà cho Vương Lăng Vân rót một chén trà nước đưa tới.

"Đa tạ đại nhân."

Vương Lăng Vân tiếp nhận nước trà sau, hiếu kỳ hỏi dò: "Không biết đại nhân nói tới chính là chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên kéo một cái cái ghế, ngồi ở Vương Lăng Vân bên cạnh.

"Ta bây giờ nghe một chút tiếng gió."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Tiết độ sứ đại nhân khả năng muốn đề bạt ta vì là Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Đến thời điểm chúng ta những này binh mã toàn bộ sắp xếp Tả Kỵ Quân, vẫn như cũ do ta tiến hành thống soái."

A

Vương Lăng Vân sững sờ, chợt trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Đại nhân, đây chính là đại hỉ sự a!"

Vương Lăng Vân lúc này chắp tay nói hỉ nói: "Chúc mừng đại nhân trở thành chúng ta đông nam tiết độ phủ từ trước tới nay trẻ trung nhất đô đốc!"

Trương Vân Xuyên nếu như trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, vậy thì chân chính bước lên trở thành đông nam tiết độ phủ cao tầng.

Đối với Vương Lăng Vân bọn họ những người này mà nói, Trương Vân Xuyên thăng chức, quyền lực tiến một bước mở rộng, bọn họ đồng dạng sẽ được lợi.

Tuy rằng không thể nói một người đắc đạo gà chó lên trời, có thể chí ít bọn họ cái này tập đoàn quân sự sức mạnh đem tiến một bước tăng cường.

"Này bát tự còn không cong lên đây."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Hiện tại vẻn vẹn là nghe đồn mà thôi, còn không biết là là thật hay giả đây."

Vương Lăng Vân nhưng là cải chính nói: "Đại nhân, này không có lửa làm sao có khói nha."

"Nếu đại nhân nghe được cái này tiếng gió, ta xem này tám phần mười là thật."

Vương Lăng Vân phân tích nói: "Lưu gia ở Trần Châu chiếm giữ nhiều năm, tiết độ phủ bên kia là kim chen vào không lọt, nước tát không lọt, nhường tiết độ phủ bên kia rất là bất đắc dĩ."

"Đại nhân ngài này đến Trần Châu không đến bao lâu, liền đè ép đến Lưu gia hầu như không có đất đặt chân."

"Lần này càng là phối hợp tiết độ sứ đại nhân, bắt Tả Kỵ Quân, ổn định Trần Châu, triệt để đẩy đổ Lưu gia, đây chính là đầy trời công lao."

Vương Lăng Vân dừng một chút cười nói: "Lúc trước ta còn buồn bực đây."

"Vì sao lớn như vậy công lao, tiết độ phủ bên kia một điểm ban thưởng đều không có."

"Bây giờ xem ra, tiết độ sứ bên kia là có khác suy tính, vậy thì là nghĩ nhân cơ hội này, đem ngài thăng chức vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, lấy thay thế được Lưu gia, tọa trấn Trần Châu."

Trương Vân Xuyên mặc dù là Cửu Phong Sơn lên đại sơn tặc, có thể thân phận của hắn chỉ giới hạn ở chính mình vòng nhỏ người biết được.

Hắn ở tiết độ sứ Giang Vạn Thành trong mắt, nhưng là một cái từ lưu dân từng bước một bò lên tuổi trẻ kiêu tướng.

Hắn ở đông nam tiết độ phủ trừ cùng mình tín nhiệm Lê gia đi tương đối gần ở ngoài, hầu như không có bất kỳ bối cảnh cùng quan hệ.

Giang Vạn Thành vì cho con trai của chính mình thượng vị lót đường.

Hắn vẫn ở chèn ép những kia có quyền thế, thế lực đan xen chằng chịt gia tộc lớn, đề bạt những tiểu gia tộc kia hoặc là hàn môn xuất thân quan chức cùng tướng lĩnh.

Trương Vân Xuyên có thể đánh trận, bối cảnh quan hệ lại đơn giản, đối với tiết độ phủ hiệu lệnh nói gì nghe nấy, này rất được Giang Vạn Thành yêu thích.

Chính là bởi vì như vậy, tiết độ sứ Giang Vạn Thành mới lực bài chúng nghị, muốn đem Trương Vân Xuyên nâng lên Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí.

Theo Giang Vạn Thành, đối với loại này ở đông nam tiết độ phủ không có căn cơ tuổi trẻ tướng lĩnh, đó là dễ dàng nhất khống chế.

Hắn có năng lực đem nâng lên đi, cũng có thể ở hắn không nghe lời thời điểm, đem lui đổi rơi, mà không đến nỗi cân nhắc quá nhiều phần ngoài nhân tố.

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Này Tả Kỵ Quân đô đốc không phải là tầm thường vị trí, vậy cũng là chấp chưởng đại quân, tọa trấn một phương chức vị quan trọng."

"Nếu là tiết độ sứ đại nhân thật muốn đề bạt ta vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, hắn e sợ sẽ triệu ta đến Giang Châu đi một chuyến."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Vương Lăng Vân nụ cười trên mặt cũng thu lại lên.

"Cái này đúng là có thể."

Vương Lăng Vân cũng biết, Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí đó là khá quan trọng, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm đây.

Đối với bực này trọng yếu chức vị quan trọng, không phải là dựa vào mấy người tiến cử là có thể tiền nhiệm.

Cuối cùng quyền quyết định ở tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành bên trong.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành không thể đem dễ như ăn cháo giao cho một cái chính mình chưa bao giờ từng thấy thủ hạ.

Hắn ở bổ nhiệm trước, nhất định phải tự mình triệu kiến chính mình đại nhân, sau đó tự mình tiến hành một phen khảo sát.

Này thông qua hắn tự mình khảo sát, mới có thể truyền đạt bổ nhiệm.

Thảng nếu để cho hắn không hài lòng, cái này Tả Kỵ Quân đô đốc liền có thể cùng chính mình đại nhân bỏ lỡ cơ hội.

"Ngươi cũng biết, thân phận của ta khá là đặc thù."

Trương Vân Xuyên chà xát tay của chính mình nói: "Ta này đi Giang Châu, vạn một thân phận bại lộ, không chỉ làm không được Tả Kỵ Quân đô đốc, còn có thể có nguy hiểm đến tính mạng."

"Đại nhân, ta cảm thấy ngài không cần phải lo lắng."

Vương Lăng Vân trầm ngâm một phen sau, an ủi Trương Vân Xuyên nói: "Ngài từ đội quan một đường thăng lên làm Tuần Phòng Quân phó tướng, Tả Kỵ Quân phó tướng cùng Trần Châu trấn thủ sứ."

"Ta nghĩ tiết độ sứ đại nhân đã sớm phái người đem ngài nội tình tra đến đáy nhi hướng lên trời."

"Nếu như bọn họ phát hiện ngươi thân phận có vấn đề, cũng sẽ không dễ dàng đem nhiều như vậy quân đội giao cho trong tay ngươi."

"Hiện tại nếu tướng quân đội quyền to giao cho tay của ngài lên, còn chuẩn bị thăng nhiệm ngươi vì là Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Nói rõ bọn họ đối với thân phận của ngài là không có bất kỳ hoài nghi."

Trương Vân Xuyên lúc trước cho mình lập một cái thân phận, cái kia chính là mình là Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân.

Mặt sau theo chức vụ của chính mình càng ngày càng cao, vì để tránh cho lòi.

Hắn lại để cho sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt tự mình phụ trách, tiêu tốn ra sức khí, đối với thân phận của chính mình cùng bối cảnh tiến hành một lần nữa thu dọn, bổ khuyết một chút lỗ thủng.

Có thể nói, hiện tại hắn giả thân phận hầu như là mười phân vẹn mười.

Hắn ở Quang Châu tiết độ phủ bên kia sinh ra làng đã bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh, chỉ còn dư lại đổ nát thê lương.

Làng cùng với xung quanh khu vực người, ngược lại đều chạy nạn, không biết đi nơi nào, cũng không biết chết sống.

Ở cái này sức sản xuất tương đối lạc hậu đời đời, thảng nếu là có người nghĩ điều tra rõ ràng hắn thân phận thật sự, hầu như là không thể hoàn thành sự tình.

Một cái Quang Châu tiết độ phủ cùng đông nam tiết độ phủ tuy rằng đều nghe lệnh của Đại Chu triều đình, nhưng trên thực tế nhưng là làm theo ý mình.

Trọng yếu hơn chính là, từ Quang Châu tiết độ phủ chạy trốn tới xung quanh châu phủ lưu dân nhiều đến một triệu người, bọn họ ở các nơi lưu động, không có chỗ ở cố định.

Những người này đang chạy nạn quá trình bên trong, có nội chiến tự giết lẫn nhau, cũng có bị sơn tặc tập kích, chết đói, bị sắp xếp quân đội chết đi, còn có các loại nguyên nhân chết đi nhiều vô số kể.

Đông nam tiết độ phủ xác thực là phái người lúc trước đối với thân phận của Trương Vân Xuyên tiến hành một phen điều tra.

Tứ Phương Các thậm chí phái người đi Quang Châu tiết độ phủ, trong bóng tối thăm viếng tuần tra thân phận của Trương Vân Xuyên bối cảnh.

Có thể Trương Vân Xuyên chính mình nói tới địa phương, đã sớm bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh, chu vi mấy chục dặm đều không một người sống, chớ nói chi là gặp Trương Vân Xuyên người.

Bọn họ duy nhất có thể tuần tra được chính là, ở địa phương huyện nha danh sách lên, biết được địa phương có mấy cái gọi Trương Đại Lang người.

Danh sách lên biểu hiện có gọi Trương Đại Lang một người như vậy tồn tại, có thể hiện tại là chết hay sống, không có ai biết.

Đi ngang qua một phen điều tra sau, Tứ Phương Các người cuối cùng cũng chỉ có thể hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành bẩm báo.

Trương Đại Lang xác thực là Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây.

"Đại nhân, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm."

"Nếu là đến thời điểm tiết độ sứ đại nhân thật muốn ngài đi Giang Châu, ta xem vẫn là có thể đi một chuyến."

"Chỉ cần cửa ải này qua, cái kia cũng coi như là được tiết độ sứ đại nhân chân chính tín nhiệm cùng coi trọng, vậy thì thành thế."

"Vậy sau này ngài ở đông nam tiết độ phủ, liền sẽ chân chính bước lên cao tầng."

"Có thân phận này che lấp, đến thời điểm chúng ta chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực, liền dễ dàng nhiều."

Vương Lăng Vân chợt lại nói: "Vì để ngừa vạn nhất, ta cảm thấy chúng ta hiện tại là có thể phái người trước tiên đi Giang Châu đi tiền trạm."

"Chúng ta đem mọi phương diện đều cân nhắc đến, suy nghĩ nhiều mấy cái đường lui."

"Đến thời điểm bất luận xảy ra chuyện gì, cũng có thể tiến thối như thường.".