Chương 652: Doanh điền sứ

Chương 652: Doanh điền sứ

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân trải qua một phen mật đàm sau, cân nhắc lợi và hại, cuối cùng quyết định, mạo hiểm đi Giang Châu đi một chuyến.

Theo Trương Vân Xuyên, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Nếu là lần này có thể thuận lợi được Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí này, vậy hắn Trương Vân Xuyên liền thành thế.

Ở không không nể mặt mũi tình huống trở thành đông nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

Đến lúc đó có Tả Kỵ Quân đô đốc thân phận này, bất kể là xoay xở tiền lương, lớn mạnh thực lực của chính mình, cái kia đều so với hiện tại dễ dàng không chỉ gấp mười lần.

Dù sao có thân phận địa vị, chỉ cần tùy tiện nói một câu, cái kia đều là có trọng lượng.

Thậm chí rất nhiều chuyện không cần tự mình ra tay, thì có rất nhiều người tranh đoạt đi giúp ngươi làm.

Để bảo đảm tự thân an nguy, Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân lại tiến hành dài đến mấy cái canh giờ mật đàm, thương thảo một chút chi tiết.

Ở mật thám sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên chợt bí mật triệu kiến sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, đối với hắn tiến hành một phen tinh tế giao phó.

Trương Vân Xuyên cho sở quân tình quăng bút lớn bạc, bây giờ sở quân tình ở các nơi đều có mắt của mình dây cùng nhân thủ.

Giang Châu là sở quân tình trọng điểm quan tâm phương hướng, sở quân tình cũng thẩm thấu không ít người đi vào.

Theo Điền Trung Kiệt ra lệnh một tiếng, sở quân tình lại hướng về Giang Châu phương hướng tăng phái không ít sức mạnh, lấy bảo đảm Trương Vân Xuyên đến thời điểm thân người an toàn.

Sau ba ngày, Đông Nam nghĩa quân cũng bí mật điều đi hơn năm trăm lực lượng tinh nhuệ.

Bọn họ ở Đông Nam nghĩa quân Dã Lang Doanh giáo úy Lương Đại Hổ thống soái dưới, chia làm nhiều phê thứ, đi hướng về Giang Châu phương hướng.

Sau năm ngày, làm Trương Vân Xuyên chính đang một chỗ quan đạo phụ cận thị sát mới dự trù binh trạm công trường thời điểm, tham quân Vương Lăng Vân vội vã cưỡi ngựa chạy tới.

"Đại nhân, tiết độ phủ người đến."

Vương Lăng Vân sải bước đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, mang theo hưng phấn nói: "Đến chính là tiết độ phủ đời mới doanh điền sứ Phương Bình."

Trên thực tế đời mới doanh điền sứ Phương Bình mới từ Trần Châu khi xuất phát, hắn liền biết rồi.

Hắn hiện đang cố ý không có đi nghênh đón, chính là vì lộ ra chính mình rất bận.

"Đi, hồi phủ!"

Trương Vân Xuyên vội vã kết thúc thị sát, trở về Bắc An Thành.

Hắn ở Bắc An Thành bên trong tòa phủ đệ, nhìn thấy đời mới doanh điền sứ Phương Bình.

Doanh điền sứ Phương Bình hơn bốn mươi tuổi, ăn mặc mới tinh bào phục, vóc người gầy gò, ánh mắt có thần, xem ra rất có già giặn.

Phương Bình cũng là đông nam tiết độ phủ một cái gia tộc nhỏ xuất thân.

Dựa theo dĩ vãng đông nam tiết độ phủ thông lệ, tiết độ phủ doanh điền sứ vị trí này là không tới phiên hắn.

Có thể tiết độ sứ Giang Vạn Thành đem đặc cách đề bạt tới, điều này làm cho hắn đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành mang ơn.

Lần này Giang Vạn Thành phái hắn đến Trần Châu đến truyền lời, xem như là hắn tiền nhiệm sau lần thứ nhất ra ngoài ban sai.

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào phòng khách, nhìn thấy Phương Bình người sau, trong lòng cũng khá là kinh ngạc.

Hắn tuy rằng đã sớm mặt bên nghe qua, vị này mới Bình đại nhân là một vị thực làm hình quan chức.

Có thể tự mình nhìn thấy người thật sau, hắn mới phát hiện, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn cũng tiếp xúc qua không ít đông nam tiết độ phủ quan chức.

Đại đa số quan chức hoặc là già nua không thể tả, thậm chí bước đi đều cần người đỡ, hoặc là chính là mập mạp phân, hoặc là nhưng là một ít dựa vào bám váy quan hệ tới tuổi trẻ công tử bột.

Có thể vào hắn mắt, vẫn đúng là không mấy cái.

Này doanh điền sứ Phương Bình xem ra khá là già giặn, nhường hắn cảm giác mới mẻ cảm giác.

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào phòng khách sau, nhanh đi mấy bước, cười rạng rỡ.

"Vị này chính là Phương đại nhân chứ?"

Trương Vân Xuyên đầy mặt hổ thẹn chắp tay nói: "Trương mỗ không biết Trương đại nhân giá lâm ta Trần Châu, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời Phương đại nhân thứ tội."

Phương Bình cũng đứng lên, nhìn phía ủng lên đều là bùn đất Trương Vân Xuyên, hơi có chút kinh ngạc.

Hắn đến nơi này sau, mới biết được Trương Đại Lang vị này Trần Châu trấn thủ sứ ra ngoài.

Hắn vốn tưởng rằng đây là Trương Đại Lang tuổi trẻ ngông cuồng, không có đem hắn vị này doanh điền sứ để ở trong mắt, cố ý thất lễ hắn, trong lòng là có chút không vui.

Có thể nhìn phong trần mệt mỏi chạy về Trương Đại Lang, hắn đúng là tin mấy phần.

Nhìn dáng dấp Trương Đại Lang là thật ra ngoài, hiện tại vội vội vàng vàng chạy về.

"Trương đại nhân khách khí."

"Ta nghe nói Trương đại nhân ngươi đi tuần tra cái gì binh trạm đi?"

Phương Bình đầy mặt mỉm cười nói: "Ta không có chào hỏi liền đến, không có làm lỡ Trương đại nhân sự tình của ngươi chứ?"

Trương Vân Xuyên vội vàng khoát tay nói: "Phương đại nhân nhìn ngươi nói."

"Này xây dựng binh trạm dĩ nhiên trọng yếu, nhưng là Phương đại nhân ngài là quý khách, so sánh cùng nhau, cái kia binh trạm lại không coi là cái gì."

Trương Vân Xuyên nhiệt tình bắt chuyện Phương Bình nói: "Phương đại nhân mời ngồi."

"Xin mời —— "

Đây là hai người lần thứ nhất tiếp xúc, lẫn nhau đều rất khách khí.

"Tống đô úy!"

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, chợt cửa đối diện ở ngoài hô một cổ họng.

"Đại nhân!"

Đô úy Tống Điền xuất hiện ở cửa.

"Mau mau đi trong thành bắc an tửu lâu, đặt lên trên một cái bàn tốt tiệc rượu, sau đó ta nên vì Phương đại nhân đón gió tẩy trần."

Là

Đô úy Tống Điền theo tiếng liền muốn đi.

"Chậm đã."

Phương Bình mở miệng ngăn cản nói: "Trương đại nhân, hiện tại ta đông nam tiết độ phủ giặc cướp hoành hành, bách tính tháng ngày gian nan."

"Chúng ta thân vì cha mẹ quan, này nếu như ăn uống thỏa thuê, phô trương lãng phí, ngượng đối với chúng ta này một thân quan bào nha."

Phương Bình đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta xem ở trong phủ ăn một ít tầm thường cơm nước là được, không cần phải đi tửu lâu."

"Ai, Phương đại nhân."

Trương Vân Xuyên khuyên: "Ngài này lại là lần đầu tiên đến chúng ta Trần Châu đến, dù sao cũng phải nhường ta một tận tình địa chủ mà."

"Nếu là ta chiêu đãi không chu đáo, này nếu như truyền đi, vậy ta Trương Đại Lang chẳng phải là khiến người ta chế nhạo?"

"Không thể nói như thế. . ."

Ở doanh điền sứ Phương Bình luôn mãi dưới sự yêu cầu, Trương Vân Xuyên không thể không thủ tiêu ở tửu lâu đón gió tẩy trần dự định, không thể làm gì khác hơn là ở trong phủ thiết yến.

Đô úy Tống Điền ra cửa sau, trái lại là có chút không biết nên làm gì.

Thảng nếu là đi Bắc An Thành tửu lâu, đem bên trong tửu lâu bảng hiệu rau toàn bộ điểm lên, nhất định có thể làm cho vị này Phương đại nhân thoả mãn.

Có thể ở trong phủ thiết yến, vậy thì có chút nhường hắn làm khó dễ.

Này Phương đại nhân tốt xấu là tiết độ phủ doanh điền sứ, đó là đông nam tiết độ phủ đỉnh cấp đại lão một trong.

Này trong phủ cơm nước nếu như quá mức đơn sơ, thất lễ đối phương, đến thời điểm ngược lại sẽ cho chính mình đại nhân gây phiền toái.

Giữa lúc Tống Điền làm khó dễ thời điểm, hắn linh cơ hơi động, bận bịu chạy về phía ở khác trong một cái viện làm việc tham quân Vương Lăng Vân.

"Vương tham quân, này Phương đại nhân cố ý muốn ở trong phủ ăn cơm, đại nhân đã đáp ứng rồi, nhường ta dặn dò nhà bếp chuẩn bị."

"Có thể trong phủ đầu bếp liền sẽ làm một ít cơm canh đạm bạc, ta lo lắng thất lễ hắn. . ."

Tống Điền đem sự lo lắng của chính mình nói cho tham quân Vương Lăng Vân, hi vọng hắn hỗ trợ nắm một ý kiến.

Vương Lăng Vân nghe nói sau, cười ha ha.

"Theo ta được biết, vị này Phương đại nhân cùng những khác đại nhân không giống."

"Hắn đối với ẩm thực không có nhiều như vậy chú ý, trong ngày thường không thích ăn sơn hào hải vị, cũng là ăn một ít cơm canh đạm bạc, duy nhất yêu thích chính là thịt kho tàu."

"Ta xem nhường nhà bếp làm một đạo thịt kho tàu, sau đó lại thanh xào mấy cái rau liền có thể."

"Ngươi nếu như biến thành sơn hào hải vị, trái lại là hoàn toàn ngược lại."

Phương Bình mặc dù là mới vừa thăng nhiệm tiết độ phủ doanh điền sứ, nhưng là Trương Vân Xuyên dưới trướng sở quân tình cũng đã đem điều tra rõ rõ ràng ràng.

"Là, ta vậy thì đi sắp xếp."

Tống Điền khi chiếm được tham quân Vương Lăng Vân kiến nghị sau, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra vị này Phương đại nhân tuy rằng quyền cao chức trọng, nhưng trên thực tế nhưng không khó hầu hạ..