Chương 653: Mời tiệc

Chương 653: Mời tiệc

Cơm nước bưng lên bàn, một chén lớn nùng dầu xích tương thịt kho tàu, mấy đĩa thanh xào rau.

"Phương đại nhân, xin mời."

Trương Vân Xuyên nhiệt tình mời đường xa mà đến doanh điền sứ Phương Bình vào ngồi.

"Xin mời —— "

Phương Bình nhìn trên bàn đơn giản thức ăn, lại nhìn Trương Vân Xuyên vài lần, trong lòng có chút thầm nói.

Này Trương Đại Lang lẽ nào biết được chính mình thích ăn thịt kho tàu?

"Phương đại nhân."

"Đây chính là chúng ta Trần Châu rượu ngon, đại nhân nhà ta trong ngày thường không bỏ uống được, hôm nay cố ý lấy ra, ngươi có thể chiếm được nếm thử."

Bồi ngồi tham quân Vương Lăng Vân mang theo bầu rượu tự mình Phương Bình rót ra một ly rượu.

"Ân, rượu ngon!"

Phương Bình bưng chén rượu lên ngửi một cái, lại nhẹ nhàng nhấp một miếng, lúc này khen lên.

"Phương đại nhân, ta Trương Đại Lang đại biểu Trần Châu phụ lão, đại biểu Tuần Phòng Quân, Tả Kỵ Quân toàn thể tướng sĩ, hoan nghênh Phương đại nhân đến chúng ta Trần Châu tuần tra."

"Ta kính Phương đại nhân một ly!"

Trương Vân Xuyên trước tiên đứng lên, hướng về Phương Bình chúc rượu.

"Trương đại nhân khách khí."

Phương Bình không có một chút nào kẻ bề trên cái giá, hắn cũng chủ động đứng lên.

"Trương đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta lần này không phải tuần tra Trần Châu mà tới."

"Ta là phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, rất tới mời Trương đại nhân đi Giang Châu."

Phương Bình cười tủm tỉm đối với Trương Vân Xuyên nói: "Này không Giang Châu hoa đăng ngay lập tức sẽ liền muốn đến."

"Tiết độ sứ đại nhân đặc phái ta tới mời Trương đại nhân đến Giang Châu ngắm chơi đùa, lấy ca ngợi Trương đại nhân ở Trần Châu chi biến sự kiện trung lập dưới hiển hách công huân."

"Đến lúc đó tiết độ sứ đại nhân cũng muốn tham gia hoa đăng sẽ, hắn đem sẽ đích thân tiếp kiến Trương đại nhân."

Trương Vân Xuyên tuy rằng đã sớm biết được, nhưng hắn vẫn là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ta Trương Đại Lang có tài cán gì, dĩ nhiên nhận được Phương đại nhân tự mình đến Trần Châu đến mời, ta thực sự là trong lòng kinh hoảng."

Ai

Phương Bình cười nói: "Trương đại nhân hà tất khiêm tốn."

"Trương đại nhân tuổi còn trẻ liền vì ta đông nam tiết độ phủ lập xuống vô số công huân, chính là ta đông nam tiết độ phủ xương cánh tay trụ cột, vì là thế nhân kính trọng."

"Lần này ta có thể cùng Trương đại nhân nâng cốc nói chuyện vui vẻ, chính là ta vinh hạnh mới là."

"Phương đại nhân như vậy khen ngợi, ta Trương Đại Lang thực sự là không dám nhận nha."

". . ."

Hai người lẫn nhau khiêm tốn một phen sau, lúc này mới ở chén rượu lanh lảnh tiếng va chạm bên trong, cạn một chén rượu.

Hai người uống một ly rượu, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nắm lên chiếc đũa nói: "Phương đại nhân, ngươi xem ngươi đường xa mà đến, ta cũng chỉ có những này cơm canh đạm bạc chiêu đãi, thực sự là thất lễ."

"Ai, ta xem nhà này thường rau cũng đã rất tốt."

Phương Bình chỉ vào cái kia thịt kho tàu nói: "Hiện tại ta đông nam tiết độ phủ rất nhiều bách tính, sợ là một năm đều ăn không nổi này một bát thịt."

Trương Vân Xuyên nói tiếp nói: "Phương đại nhân lời này nói không sai."

"Không sợ Phương đại nhân chuyện cười, ngươi cũng biết, ta Trương Đại Lang chính là một cái nghèo khổ người xuất thân."

"Trước đây ở Quang Châu quê nhà thời điểm, chỉ có quá lớn năm thời điểm, ta nương mới sẽ đi trên chợ mua một cân thịt, cho ta làm thịt kho tàu."

"Ta từ nhỏ thích ăn nhất chính là này thịt kho tàu."

"Có lúc, ta một người liền có thể ăn một chén lớn."

"Ha ha ha!"

"Thực không dám giấu giếm, ta cũng yêu tha thiết này một bát thịt kho tàu."

Phương Bình nhìn thấy Trương Vân Xuyên như vậy tính tình thật, cũng cao hứng nở nụ cười.

"Không nghĩ tới ta cùng Phương đại nhân vẫn còn có tương đồng yêu thích."

Trương Vân Xuyên bận bịu bắt chuyện Phương Bình nói: "Phương đại nhân, ngài nếm thử, này một bát thịt kho tàu là Quang Châu bên kia cách làm, cũng không biết ngươi có ăn hay không đến thói quen."

Mới nhìn thấy trên bàn xuất hiện thịt kho tàu thời điểm, Phương Bình còn ở buồn bực đây.

Này Trương Đại Lang cùng mình tố chưa quen biết, hắn làm sao biết mình thích ăn thịt kho tàu.

Có thể bây giờ nghe hắn một lời nói sau, lúc này mới phát hiện, hai người dĩ nhiên đều thích ăn này thịt kho tàu.

Trương Đại Lang nắm này thích nhất thịt kho tàu chiêu đãi chính mình, quá chân thành.

Phương Bình nắm chiếc đũa gắp một khối thịt kho tàu bỏ vào trong miệng, béo mà không ngấy, vừa vào miệng liền tan ra.

Tốt

Phương Bình ăn một miếng thịt sau, cảm thấy này một bát thịt rất hợp khẩu vị của hắn.

Có này một bát thịt kho tàu, tuy rằng còn chưa tới nâng cốc nói chuyện vui vẻ mức độ, có thể quan hệ của hai người cũng có thể nhanh chóng rút ngắn.

Tham quân Vương Lăng Vân nhưng là đảm nhiệm một cái bồi ngồi, không ngừng cho hai người rót rượu, đảm nhiệm sinh động bầu không khí một vai.

Đang đàm tiếu, Trương Vân Xuyên cũng từ doanh điền sứ Phương Bình trong miệng, phát hiện một chút lúc trước không biết sự tình.

Này doanh điền sứ Phương Bình, dĩ nhiên cũng là Lê gia tiến cử đề bạt lên.

Hắn Trương Đại Lang hiện tại cũng coi như là lê hệ nhân mã, có thể nói hai người là đồng nhất trận doanh người.

Chẳng trách Phương Bình ở trước mặt chính mình không có một chút nào cái giá, trái lại là đối với mình đặc biệt nhiệt tình.

"Trương đại nhân, hiện tại tiết độ sứ đại nhân nhưng là rất thưởng thức ngươi nha."

"Hắn nói ngươi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng dũng mãnh thiện chiến, nếu có thời gian, nhất định trở thành ta đông nam tiết độ phủ một viên hãn tướng."

"Trần Châu là ta đông nam tiết độ phủ Bắc Đại Môn, Tả Kỵ Quân đô đốc phụ trách thủ vệ Bắc Đại Môn."

"Bây giờ vị trí này chỗ trống, tiết độ sứ đại nhân chính đang nổi lên đô đốc ứng cử viên."

"Tiết độ sứ đại nhân không chỉ một lần nói, muốn chọn một tên tuổi trẻ có tài cán người đi làm Tả Kỵ Quân đô đốc, thậm chí mấy lần nhắc tới Trương đại nhân tên của ngươi."

Phương Bình liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Dài Sử đại nhân đối với ngươi cũng rất coi trọng."

"Trước khi đi, dài Sử đại nhân đặc biệt bàn giao."

"Nhường ta chuyển cáo ngươi, lần này ngươi đi Giang Châu, có thể nhất định phải cẩn thận mà nắm cơ hội, tranh thủ nâng cao một bước."

Phương Bình cũng là ở vô tình hay cố ý nhắc nhở Trương Vân Xuyên, muốn hắn lần này đi cố gắng nắm lấy cơ hội, bắt được Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí này.

"Đa tạ dài Sử đại nhân cùng Phương đại nhân ưu ái, ta Trương Đại Lang nhất định tận lực."

Phương Bình xem Trương Vân Xuyên rõ ràng chính mình ý tứ trong lời nói, hắn cũng điểm đến mới thôi, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ha ha ha, đến, uống rượu uống rượu."

Mấy ly rượu vào bụng sau, này máy hát cũng mở ra, không có lúc trước gò bó.

"Trương đại nhân, ngươi mới vừa nói ngươi muốn ở Trần Châu xây dựng binh trạm."

Phương Bình tò mò hỏi dò nói: "Dám hỏi này binh trạm là cái gì vật nha, ta vì sao chưa từng nghe thấy?"

Hắn đến thời điểm, Trương Vân Xuyên liền đi đốc tạo tuần tra binh trạm đi.

Lúc đó hai người chưa quen thuộc, vì lẽ đó Phương Bình không tốt hỏi nhiều.

Hiện tại hai người quan hệ nhanh chóng rút ngắn, hắn cũng hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Phương đại nhân, cái này binh trạm ngược lại cũng đơn giản."

Trương Vân Xuyên thả xuống chén rượu, giải thích nói: "Hiện tại ta Trần Châu cảnh nội tuy rằng phản loạn trấn áp xuống, tuy nhiên giặc cướp hoành hành, chính là ta Trần Châu một họa lớn."

"Ta đã cho Trần Châu phụ lão hứa hẹn, muốn tiêu diệt những này giặc cướp, đưa ta Trần Châu một cái sáng sủa càn khôn."

"Có thể Phương đại nhân ngươi cũng biết, những này giặc cướp luôn luôn không cùng đại quân ta chính diện đánh, thường thường đại quân ta còn chưa tới, bọn họ liền chạy không thấy tăm hơi."

"Đại quân ta điều động, thường thường mang theo không được bao nhiêu lương thảo, có thể mỗi ngày người ăn ngựa nhai, tiêu hao nhưng không nhỏ."

"Một khi lương thảo tiêu hao hết, vậy thì phải trở về binh doanh."

"Đại quân rút đi, cái kia trừ tặc liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Phương Bình gật gật đầu.

Giặc cướp xác thực là như vậy, bọn họ luôn luôn vô tung vô ảnh, thậm chí rất nhiều ban ngày vì là dân, buổi tối liền vì là phỉ, đại quân muốn tiêu diệt, rất khó khăn.

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Ta xây dựng binh trạm, vì là chính là nhằm vào những này giặc cướp."

"Ở các nơi muốn đất xây dựng binh trạm, dự trữ một ít lương thảo chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Đến lúc đó đại quân ta trừ tặc, không cần mang theo quá nhiều lương thảo, có thể quần áo nhẹ đột tiến trừ tặc, không đến nỗi bị đồ quân nhu liên lụy."

"Cần lương thảo thời điểm, nhưng là gần đi binh trạm lấy dùng lương thảo."

"Đã như thế, đại quân ta là có thể thời gian dài đối với tặc nhân tiến hành càn quét, nhường tặc nhân không chỗ che thân."

"Cái này biện pháp tốt!"

Phương Bình sau khi nghe xong, sáng mắt lên, cảm thấy Trương Đại Lang cái biện pháp này xác thực không sai.

Đại quân trừ tặc phiền toái nhất chính là lương thảo vấn đề, tặc nhân đi tới cái nào cướp được cái kia, có thể đại quân nhưng không được.

Đại quân vì để tránh cho đói bụng, phải mang theo lương thảo.

Có thể mang theo lương thảo, liền không đuổi kịp tặc quân.

Hiện tại có lượng lớn binh trạm, liền không tồn tại vấn đề này.

"Nhưng là tặc nhân tập kích binh trạm lại nên làm như thế nào?"

"Mới đại nhân yên tâm, các nơi binh trạm đều thiết có phong hỏa đài."

"Một khi gặp phải tặc nhân tập kích, ta kỵ binh quân đội lập tức liền có thể điều động, nhất định nhường tặc nhân khó có thể chạy trốn."

"Cái kia xây dựng này binh trạm, sợ là muốn tiêu hao không ít bạc chứ?"

Trương Vân Xuyên cười lắc lắc đầu.

"Bây giờ ta Trần Châu cảnh nội lưu dân đông đảo, chỉ cần cho lưu dân một miếng cơm ăn, bọn họ chính là tốt nhất lao lực."

"Nhường lưu dân đi xây dựng con đường, xây dựng binh trạm, không chỉ có thể giải quyết lưu dân nhiễu loạn địa phương vấn đề, còn có thể trợ lực trừ tặc."

"Hơn nữa này binh trạm đại đa số sửa ở nội địa hai bên."

"Sau đó tặc nhân diệt, binh trạm liền có thể đổi thành thương lữ nghỉ chân trữ hàng khách sạn. . ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng cho Phương Bình giải thích binh trạm một chút chỗ tốt.

Nhưng hắn còn có một cái trọng yếu vấn đề không có nói, vậy thì là binh trạm không chỉ có riêng là vì trừ tặc sứ dùng.

Hắn xây dựng binh trạm, vì là chính là sau đó thuận tiện đối với Trần Châu khống chế.

Một khi nơi nào xảy ra chuyện, xây dựng con đường cùng binh trạm các loại cơ sở phương tiện, thì có thể làm cho hắn quân đội nhanh chóng điều động đi ứng đối..