Chương 654: Tặng lễ!

Chương 654: Tặng lễ!

Sau ba ngày, Trần Châu trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên chính thức khởi hành lao tới Giang Châu.

Cùng đi Trương Vân Xuyên đi tới Giang Châu người có Tuần Phòng Quân giáo úy Tào Thuận, tham quân Triệu Lập Bân cùng với thân quân đô úy Tống Điền cùng với ba trăm tinh nhuệ quân sĩ.

Đương nhiên, này đều là ở bề ngoài sức mạnh hộ vệ.

Ở trong bóng tối còn có sở quân tình sức mạnh cùng với Đông Nam nghĩa quân hơn năm trăm tinh nhuệ.

Những sức mạnh này đã sớm một bước ở ven đường bố phòng cùng đi tới Giang Châu đi tiền trạm.

Trương Vân Xuyên lần này xuất hành con đường là một đường hướng nam.

Trước tiên dọc theo quan đạo đến Đông Sơn phủ cảnh nội nước khẩu trấn, sau đó từ nước khẩu trấn bến tàu đi thuyền xuôi dòng mà xuống, đi ngang qua Ninh Dương phủ, con đường Tam Hà huyện, cuối cùng đến Giang Châu bến tàu.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên rất nhanh liền rời đi Trần Châu cảnh nội, tiến vào Đông Sơn phủ.

Bọn họ tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội không lâu, thì có dò đường kỵ binh vòng trở lại.

Kỵ binh giục ngựa đến Trương Vân Xuyên cưỡi bên cạnh xe ngựa, lớn tiếng mà bẩm báo.

"Đại nhân, Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm đại nhân mang theo to nhỏ mười mấy tên quan chức ở phía trước đình chờ đón."

Trương Vân Xuyên nghe xong lời này sau, hơi có chút kinh ngạc.

Mình cùng vị này Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm vốn không quen biết, hắn làm sao thật xa chạy đến nơi đây tới đón hậu?

Nhưng là nghĩ lại.

Cùng mình đồng hành còn có tiết độ phủ doanh điền sứ Phương Bình.

Nói không chắc này Đoàn tri phủ là vì nghênh tiếp Phương Bình đây.

Vừa vặn vì là đường đường tri phủ, tốt xấu cũng coi như là một phương quan to.

Thật xa chạy đến nơi đây tới đón hậu thượng quan, vẫn để cho hắn cảm thấy làm mất thân phận.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ đi về phía trước không bao xa, liền nhìn ra bên đường cung người đi đường thương lữ nghỉ chân đình bên ngừng không ít xe ngựa cùng ngựa.

Mười mấy tên trên người mặc quan bào to nhỏ quan chức, đang đứng ở bên đường ngóng trông lấy trông, nghênh tiếp nghi thức khiến cho rất là long trọng.

"Dừng lại!"

Trương Vân Xuyên hạ lệnh đội ngũ dừng đi tới.

Hắn từ bên trong xe ngựa chui ra, hướng đi trong đội ngũ đoạn một chiếc xe ngựa.

Hắn mới vừa đi tới xe ngựa trước mặt, liền nhìn thấy doanh điền sứ Phương Bình từ cửa sổ xe dò ra đầu.

"Trương đại nhân, đội ngũ này làm sao ngừng?" Phương Bình hiếu kỳ hỏi.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ phía trước giải thích nói: "Phương đại nhân, Đông Sơn phủ Đoàn đại nhân mang theo không ít người ở phía trước chờ đón."

Phương Bình nghe vậy sau, biểu hiện hơi có chút không vui.

"Lúc trước đi ngang qua Đông Sơn phủ thời điểm, ta cũng đã nói cho Đoàn đại nhân."

"Muốn hắn không muốn làm những này nghênh đón đưa tới sự tình, nhưng hắn vẫn là làm theo ý mình, không nghe lời của ta."

Phương Bình trong lòng có chút không cao hứng.

Hắn cái này doanh điền sứ mới vừa lên mặc cho không lâu, vị trí cũng còn không ngồi vững vàng đây.

Hắn bây giờ làm chuyện gì đều rất biết điều, không muốn khiến cho hưng sư động chúng, để tránh cho ở tiết độ sứ đại nhân nơi nào rơi xuống hỏng ấn tượng.

Có thể Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm thật xa mang theo nhiều người như vậy tới đón tiếp, nhường hắn cái này doanh điền sứ có chút bị giá lên.

"Hắn nếu đến rồi, vậy chúng ta cũng không tốt mất lễ nghi."

Phương Bình bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đi gặp một lần hắn đi."

Tốt

Phương Bình xuống xe ngựa, cùng Trương Vân Xuyên một đạo, ở mọi người chen chúc dưới, hướng về Đông Sơn phủ cả đám đi tới.

Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm cũng mang người chủ động tiến lên đón.

Song phương ở trên quan đạo chạm mặt, lẫn nhau đều cười rạng rỡ.

"Bái kiến Phương đại nhân."

"Gặp Trương đại nhân!"

Đoạn Thanh Lâm đem tư thái của chính mình thả đến mức rất thấp, chủ động cùng Phương Bình, Trương Vân Xuyên chào hỏi.

"Gặp Đoàn đại nhân."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Đoạn Thanh Lâm, cũng mỉm cười chắp tay đáp lễ, có vẻ rất là khách khí.

"Nghe nói hai vị đại nhân muốn đi ngang qua chúng ta Đông Sơn phủ, ta cố ý dẫn người ở đây đón lấy."

Lẫn nhau chào sau, Đoạn Thanh Lâm cao hứng nói: "Ta đã dặn dò người ở phía trước trên thị trấn tửu lâu bị hạ xuống rượu nhạt, còn xin mời hai vị đại nhân dời bước thị trấn, hơi làm nghỉ ngơi, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Đoàn đại nhân khách khí."

Phương Bình vung vung tay nói: "Bây giờ chúng ta sai biệt sự tình tại người, tiệc rượu chúng ta liền không đi."

"Hắn nhật có cơ hội, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Như vậy sao được chứ." Đoạn Thanh Lâm khuyên: "Phương đại nhân, Trương đại nhân các ngươi thật vất vả đến chúng ta Đông Sơn phủ một chuyến."

"Làm sao cũng đến ở chúng ta Đông Sơn phủ nhiều nối tiếp nhau mấy ngày."

"Nếm thử chúng ta Đông Sơn phủ địa phương mỹ vị món ngon."

"Còn xin mời hai vị đại nhân không nên chối từ."

Phương Bình khéo léo từ chối nói: "Đoạn lớn tâm ý của người ta chúng ta chân thành ghi nhớ, chỉ là chúng ta sai biệt sự tình tại người, vội vã chạy về Giang Châu phục mệnh, thực sự là không thể bị dở dang nha."

"Còn xin mời Đoàn đại nhân nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên cũng theo phụ họa nói: "Đoàn đại nhân, Phương đại nhân nói không sai, này tiết độ sứ đại nhân còn chờ chúng ta đi Giang Châu phục mệnh đây."

Đoạn Thanh Lâm xem Trương Vân Xuyên bọn họ cố ý không đi dự tiệc, cũng chỉ có thể ngượng ngùng nở nụ cười.

"Đã như vậy, vậy còn là hai vị đại nhân việc công quan trọng."

Đoạn Thanh Lâm lúc này xoay người dặn dò vài tiếng, thì có người lôi kéo mấy chiếc chứa đầy đồ vật xe lớn lại đây.

"Hai vị đại nhân, những thứ này đều là ta Đông Sơn phủ phụ lão hương thân nghe nói hai vị đại nhân muốn tới, biếu tặng cho hai vị đại nhân một ít địa phương kết quả."

"Này đều là chúng ta Đông Sơn phủ bách tính một điểm tâm ý, còn xin mời hai vị đại nhân vạn vạn không muốn chối từ."

Nhìn thấy những này xe lớn sau, doanh điền sứ Phương Bình trực tiếp trên mặt lộ ra không thích sắc.

"Đoàn đại nhân, khi ta tới liền tiện đường đi nhìn một chút các ngươi Đông Sơn phủ mấy cái làng."

"Ta nhìn thấy rất nhiều bách tính đều là khốn cùng không thể tả, bây giờ chỉ là miễn cưỡng có thể no bụng mà thôi."

"Bọn họ lại tại sao có thể có dư thừa đồ vật tặng đưa cho ta đây."

"Ta xem đây là ngươi tự chủ trương đưa chứ?"

Đoạn Thanh Lâm đầy mặt nịnh nọt nói: "Quả nhiên cái gì đều không gạt được Phương đại nhân."

"Những thứ này đều là hạ quan một điểm tâm ý. . ."

"Tâm ý của ngươi ta lĩnh, đồ vật đều lấy về đi."

Phương Bình đối với Đoạn Thanh Lâm nói: "Ngươi là Đông Sơn phủ quan phụ mẫu, cố gắng thống trị Đông Sơn phủ, nhường bách tính trải qua ngày lành, vậy ta liền rất cao hứng."

"Ta thân thể không khỏe, trước về trên xe ngựa nghỉ ngơi."

Phương Bình sau khi nói xong, đối với Đoạn Thanh Lâm chắp tay, xoay người trở về xe ngựa.

Phương Bình trực tiếp đem Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm cho phơi ở một bên, điều này làm cho Đoạn Thanh Lâm có chút lúng túng.

"Trương đại nhân, Phương đại nhân không muốn, ngài có thể đến nhận lấy nha."

Đoạn Thanh Lâm xem Phương Bình không mua vào sổ, hắn lúc này đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên chính muốn cự tuyệt, Đoạn Thanh Lâm nhưng đem Trương Vân Xuyên kéo đến một bên.

"Trương đại nhân, này một vài thứ có bộ phận là ta đưa, mặt sau mấy xe nhưng là ta phụng đại công tử dặn dò đưa tới."

"Đại công tử nói rồi, ngài lần này đi Giang Châu, các nhà quý phủ khẳng định cũng phải đi tiếp một phen, cũng không thể tay không đi."

"Đại công tử cũng biết, ngươi này trong tay khẩn, vì lẽ đó cố ý chuẩn bị không ít lễ, nhường ta đưa tới, lấy thuận tiện ngươi đi Giang Châu sau trên dưới chuẩn bị."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đoạn Thanh Lâm lời nói này sau, nhất thời làm khó dễ.

Vị này Đoàn đại nhân nếu cũng là đại công tử người, nhường Trương Vân Xuyên có chút bất ngờ.

Xem ra vị này đại công tử đã trong bóng tối bồi dưỡng không ít thế lực của chính mình.

Rất hiển nhiên, đại công tử cũng biết mình lập tức muốn tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc, lần này tặng lễ là đại công tử Giang Vĩnh Dương lôi kéo cùng lấy lòng.

Hắn nếu như không thu, vậy thì là từ chối đại công tử Giang Vĩnh Dương ý tốt.

Lê Tử Quân cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương rất thân cận, quan hệ không ít, chính mình lại là Lê Tử Quân một tay tiến cử cùng đề bạt lên.

Có thể nói, chính mình trên thực tế cũng đánh tới đại công tử Giang Vĩnh Dương nhãn mác.

Một khi chính mình không thu lễ, cũng là mang ý nghĩa, chính mình có ý định cùng đại công tử giữ một khoảng cách.

Thường nói, vác có đại thụ tốt hóng gió.

Hắn ở Trần Châu chiêu binh mãi mã, lương thảo quân giới có thể thuận lợi như vậy được bổ sung, không có ai làm khó dễ.

Trừ tiết độ sứ Giang Vạn Thành tín nhiệm ở ngoài, Lê Tử Quân, Giang Vĩnh Dương cùng Lê Hàn Thu bọn người là ở sau lưng ra lực.

Hắn hiện tại còn không thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc đây, vẫn không thể đắc tội người tốt.

"Đã như vậy, vậy ta liền nhận lấy."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, đối với Đoạn Thanh Lâm chắp tay thấp giọng nói: "Đa tạ Đoàn đại nhân lễ vật."

"Đồng thời cũng xin mời Đoàn đại nhân thay ta hướng về đại công tử chuyển đạt lòng biết ơn, đại công tử đối với ta tốt, ta Trương Đại Lang ghi khắc ngũ tạng."

"Trương đại nhân khách khí, ngài, ta nhất định chuyển đạt cho đại công tử."

Hai người lại hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới hướng về Đoạn Thanh Lâm chắp tay cáo từ..