Chương 655: Cứu viện hành động

Chương 655: Cứu viện hành động

Đông nam tiết độ phủ, Hải Châu.

Tối tăm ẩm ướt trong địa lao, tràn ngập cứt nước tiểu cùng mục nát mùi vị.

Thanh âm huyên náo vang lên, một con chuột từ ngăm đen trong động chui ra, nó cảnh giác bò hướng về phía một bộ không nhúc nhích thi thể, gặm nhấm lên.

Rất nhanh, mùi máu tanh lại hấp dẫn mấy con chuột từ bên trong động bò ra, hướng về thi thể kia bò tới.

Đùng

Làm một con chuột dán vào chân tường bò thời điểm, đột nhiên duỗi ra một bàn tay lớn, đem con chuột nắm ở trong tay.

"Chít chít!"

Con chuột phát sinh tiếng kêu chói tai, đang ra sức giẫy giụa.

Thoi thóp Tần Liệt nhìn này một con rơi vào trong tay hắn con chuột, thối rữa trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Loảng xoảng!"

Bên ngoài có âm thanh vang lên, Tần Liệt đem bóp chết con chuột giấu ở dưới thân, ánh mắt tìm đến phía cách đó không xa xuất hiện ánh lửa.

Tiếng bước chân vang lên, vài tên vai lớn to bằng eo hộ vệ cầm lấy một tên quần áo hào hoa phú quý người xuất hiện ở trong địa lao.

Nghe trong địa lao cái kia vẩn đục không khí, tên này quý nhân không khỏi che mũi, cả người có chút run rẩy.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, hắn nhìn rõ ràng một loạt dơ dơ lôi thôi sắt nhà tù.

Ở trong phòng giam, gửi không ít lồng sắt.

Những này lồng sắt khác nào lồng chó con như thế, thấp bé mà chật hẹp, từng cái từng cái nam nữ già trẻ cuộn mình ở trong lồng, thoi thóp.

"Cho ta một cái ăn đi."

"Ta thật đói."

"Lão gia tha mạng a, nhường ta làm cái gì đều được."

". . ."

Thấy có người tiến vào địa lao, thời gian dài chờ ở âm u ẩm ướt trong địa lao người sống đều đang hô hoán xin tha.

Còn có một chút lồng sắt nhưng là không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không biết nhốt tại bên trong người là chết hay sống.

Một gã hộ vệ dùng chìa khoá mở ra một toà nhà tù cửa, đem quý nhân cho đẩy vào.

"Chính mình tiến vào trong lồng tre đi!"

Hộ vệ kia hung thần ác sát đối với cái kia quý nhân giục.

Cái kia quý nhân liếc mắt nhìn lồng chó con, quay đầu rầm quỳ trên mặt đất.

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Van cầu các ngươi tha ta một mạng đi, các ngươi sau đó nói cái gì chính là cái đó."

"Đi vào!"

Hộ vệ một cái tóm chặt này quý nhân quần áo, mạnh mẽ mà đem nhét vào chó trong lồng tre, sau đó khóa lại rồi.

"Dám cùng chúng ta Trương gia đối nghịch, chính ngươi ở đây cẩn thận mà xét lại mình xét lại mình đi!"

Hộ vệ quật ngã hạ xuống một câu lời hung ác sau, chợt cùng vài tên đồng bạn rời đi địa lao.

Trong địa lao một lần nữa khôi phục yên tĩnh, tên này quý nhân nhìn xung quanh cái kia ác liệt hoàn cảnh cùng lồng sắt bên trong điếc không sợ súng người, trong lòng thăng ra nồng đậm sợ hãi.

"Lão Chu!"

Bên cạnh lồng sắt bên trong, Tần Liệt nhận ra này một tên thân phận của quý nhân, hô một tiếng.

Quý nhân quay đầu nhìn tới, chỉ thấy liền nhau trong lồng tre, một tên tóc tai bù xù người chính đang gọi mình.

"Lão Chu, là ta nha!"

Tần Liệt nhìn thấy người quen cũ, tâm tình có chút kích động.

"Ngươi, ngươi là Tần gia?"

Lão Chu nghe được thanh âm quen thuộc, lúc này mới nhận ra, vị này chính là muối tư con buôn Tần Liệt.

"Lão Chu, ngươi làm sao cũng bị Trương gia cho vồ vào đến rồi?" Tần Liệt nhìn bị vồ vào đến lão Chu, mở miệng hỏi dò.

Lão Chu thở dài một hơi, có chút oán giận nói: "Ai, còn không phải là bị các ngươi Tần gia cho liên lụy."

Lão Chu là Đông Sơn phủ cảnh nội một cái gia tộc, bọn họ cùng Tần gia cài đặt quan hệ sau, trở thành muối tư buôn con đường lên một cái trọng yếu chống đỡ điểm.

Có lão Chu gia tộc ở địa phương che lấp cùng trợ giúp, vì lẽ đó Tần Liệt bọn họ muối tư này mới được thuận lợi thông qua địa phương, vận chuyển về Ngọa Ngưu Sơn khu vực.

Có thể nói, lão Chu xem như là Tần Liệt bọn họ cùng một cái lợi ích trận doanh người.

Chỉ cần muối tư có thể buôn bán đi, bọn họ những tuyến lộ này lên giữ gìn người, đồng dạng có thể chia lãi không ít.

Tần Liệt bọn họ làm muối tư, đắc tội rồi Hải Châu muối kiêu Trương gia.

Bây giờ không chỉ Tần gia tao ngộ vận rủi, liền ngay cả cùng Tần gia hợp tác mấy người, cũng tất cả bị Trương gia chèn ép trả thù.

"Lão Chu, ta xin lỗi ngươi."

Khi biết lão Chu là bị chính mình liên lụy sau, Tần Liệt cũng lòng mang hổ thẹn.

Nghĩ đến Tần gia chưa bao giờ thiếu qua chính mình ngân lượng, phải nhìn Tần Liệt nữa thảm trạng, lão Chu trong lòng oán giận cũng tiêu tan mấy phần.

Lão Chu thở dài nói: "Ai, chuyện này cũng không trách ngươi, ai bảo chúng ta đắc tội rồi Trương gia đây."

"Sớm biết có hôm nay, lúc trước ta thì không nên dính vào."

Lúc trước Tần gia tìm đến cửa muốn hợp tác thời điểm, lão Chu là do dự.

Gia tộc của bọn họ ở địa phương có không ít đất ruộng, dựa vào thu tiền thuê cũng có thể an ổn sinh sống.

Có thể đối mặt Tần gia mở ra lời, hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được mê hoặc, dính líu đến muối tư buôn ở trong.

Nhưng ai biết tránh thoát quan phủ tuần muối nha môn, nhưng không có tránh thoát đối thủ cạnh tranh trả đũa.

Bây giờ bọn họ rơi vào Trương gia trong tay, nhốt vào này chó trong lồng tre, điều này làm cho lão Chu cũng cảm thấy cực kỳ ủ rũ.

Hắn không biết mình còn có thể hay không thể sống sót đi ra ngoài.

Làm lão Chu cùng Tần Liệt vì là vận mệnh của mình mà cảm nhận được lúc tuyệt vọng, ở đất lao ngoại vi, một nhóm người bịt mặt đã lặng lẽ ẩn núp đến phụ cận.

"Tô cô nương, nơi này thủ vệ phỏng chừng có mấy chục người, đề phòng rất nghiêm ngặt a."

Nói chuyện người bịt mặt gọi Tề Vinh, hắn là muối tư này trên một sợi dây mới vọt lên đến một tên người mới, khá có một ít năng lực.

"Có thể tấn công vào đi đem người cho cứu ra sao?"

Tô Ngọc Ninh nhìn ở cánh rừng xung quanh tuần tra canh gác Trương gia thủ vệ, thu hồi ánh mắt của chính mình.

Tề Vinh cắn răng trả lời nói: "Có thể!"

"Tốt lắm, chuẩn bị một chút, chuẩn bị cứu người!"

Là

Tề Vinh gật gật đầu, chợt xoay người biến mất ở trong bóng tối.

Tô Ngọc Ninh là trảo Trương gia chạy muối tư này một cái dây người phụ trách Trương Hạo, lúc này mới tra hỏi ra nơi này ở trong rừng địa điểm bí mật.

Trương gia làm Hải Châu muối kiêu, bọn họ thế lực rất lớn.

Vì mở rộng thế lực của chính mình, bài trừ dị kỷ, phàm là phản đối với bọn họ người, hầu như đều sẽ bị bọn họ chèn ép trả thù.

Không chỉ là đối thủ cạnh tranh, Hải Châu các cấp nha môn quan lại phàm là không nghe lời, đều có không ít người ở đây bị bọn họ tươi sống dằn vặt mà chết.

Trương gia chính là dựa vào loại này không thấy được ánh sáng thủ đoạn, từng bước một quật khởi, thành vì để cho người kiêng kỵ muối kiêu.

Trời tối người yên, Tô Ngọc Ninh mang đến người đã ẩn núp đến nơi này bí mật lao xung quanh trong rừng.

"Động thủ!"

Tô Ngọc Ninh ra lệnh một tiếng, nàng dưới trướng người chia làm mấy đội, ở màn đêm dưới sự che chở, hướng về mục tiêu của chính mình mà đi.

"Gâu gâu gâu!"

Nhưng là bọn họ còn không tới gần, thì có vài con chó lớn đột nhiên đứng lên, đối với đen sì sì cánh rừng chó sủa inh ỏi lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương gia thủ vệ nhìn chó lớn đột nhiên kêu lên, bọn họ cũng cảnh giác hướng về cánh rừng phương hướng nhìn tới.

Mang đội Tề Vinh không nghĩ tới nơi này dĩ nhiên nuôi chó.

Hắn thầm mắng một tiếng, quyết định thật nhanh hô: "Mạnh mẽ tấn công!"

"Cung nỏ yểm hộ, lên!"

Tề Vinh ra lệnh một tiếng, nửa ngồi nửa quỳ ở đất huynh đệ lúc này giương cung lắp tên.

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi hiện ra hàn mang mũi tên xé rách hắc ám, hướng về Trương gia thủ vệ bắn chụm mà đi.

"Địch tấn công, địch. . . Phù phù!"

Một tên thủ vệ còn chưa hô xong, hai chi mũi tên liền đột nhiên mà tới, tàn nhẫn mà đâm vào thân thể của hắn.

A

Thủ vệ này cảm giác mình lồng ngực khác nào bị giáng đòn nặng nề như thế, lảo đảo lùi về sau hai bước, đặt mông ngồi trên mặt đất..