Chương 656: Cứng công!

Chương 656: Cứng công!

Trong đêm tối mũi tên gào thét, tiếng chó sủa vang lên liên miên.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Có thủ vệ kéo vang lên lục lạc, những kia đã nghỉ ngơi thủ vệ từ trên giường ngồi dậy đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ nghe được bên ngoài chó sủa cùng tiếng kêu gào, đầu còn có chút mơ hồ.

Có người đi tới cửa sổ trước mặt, hướng về bên ngoài nhìn xung quanh.

Đây là một chỗ bí mật cứ điểm, hầu như rất ít người biết, chớ nói chi là gặp tập kích.

Hiện tại đột nhiên nghe được lục lạc âm thanh, rất nhiều người đều không phản ứng lại.

"Có người đánh vào đến rồi!"

"Mọi người nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Có đầu lĩnh thủ vệ xông vào trong phòng, đối với còn rơi vào mơ hồ bọn thủ vệ lớn tiếng hô lên.

Nghe có người đánh tới, bọn thủ vệ biểu hiện biến đổi, bận bịu mặc quần áo, đi lấy chính mình trường đao.

"Là nha môn người sao?"

Có người nhấc theo quần của chính mình, biểu hiện căng thẳng hỏi dò.

"Không giống như là nha môn người!"

"Bọn họ là từ cánh rừng bên kia sờ qua đến!"

"Nhanh! Đi ra ngoài ngăn trở bọn họ!"

". . ."

Bí mật cứ điểm gặp tập kích, thủ vệ người ở chỗ này hò hét loạn lên.

Tô Ngọc Ninh người phía dưới khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, ở cung nỏ dưới sự che chở, hướng về cứ điểm giết đi.

Một tên xông vào phía trước huynh đệ đột nhiên dưới chân hết sạch, toàn bộ thân thể hướng về một cái bẫy bên trong rơi xuống.

A

Xếp vào ở trong bẫy rập sắc bén trúc mâu lúc này đâm thủng này tên huynh đệ thân thể, máu me đầm đìa.

"Đừng, đừng lại đây, có cạm bẫy."

Này huynh đệ tuy rằng thân thể bị trúc mâu xuyên qua, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nhưng hắn vẫn là lớn tiếng la lên lên.

Những kia theo sau lưng hắn huynh đệ cùng nhau dừng bước, không dám lại hướng về trước.

"Vòng một hồi!"

"Mấy người các ngươi cứu người!"

Hiện tại đã khởi xướng tiến công, mở cung không quay đầu lại tiễn, Tề Vinh không có do dự chút nào, hạ lệnh đi vòng.

A

"Phù phù!"

Đang bí mật cứ điểm xung quanh, Trương gia thiết lập không ít cạm bẫy.

Thỉnh thoảng có tiến công huynh đệ trúng cạm bẫy.

Có người rơi vào trong hố sâu, tại chỗ liền bị trúc mâu buộc thành con nhím.

Còn có người giẫm tiến vào thú kẹp, tổn thương chân lỏa, mất đi năng lực hoạt động.

Vài cái huynh đệ càng là giẫm tiến vào cái bẫy, cả người bị bắn lên treo lơ lửng ở giữa không trung.

Những cạm bẫy này trở ngại Tô Ngọc Ninh sự tiến công của bọn họ.

Làm Tề Vinh mang người đột phá khu cạm bẫy vực, giết tiến vào cứ điểm thời điểm, mười mấy tên Trương gia thủ vệ đã nghe tin tập kết lên.

"Nơi này là Trương gia địa giới!"

Trương gia đội thủ vệ trưởng nhìn nhào tới Tề Vinh đám người, lớn tiếng quát lớn.

"Các ngươi là ăn gan hùm mật báo, gan dám trêu chọc chúng ta Trương gia. . ."

"Phù phù!"

Tề Vinh lấy xuống bả vai nỏ tay, đối với cái kia nói chuyện đội thủ vệ trưởng liền bóp cò.

Nỏ tinh chuẩn không có sai sót xuyên thấu đội thủ vệ trưởng cổ, cái kia đội thủ vệ trưởng thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Giết

Tề Vinh lại bắn giết hai tên Trương gia thủ vệ sau, nỏ hướng về trên người một vầng, mang theo trường đao liền nhào tới.

Tô Ngọc Ninh dưới tay những người này cái kia đều là buôn lậu muối.

Bọn họ không chỉ muốn cùng ven đường các lộ sơn tặc giặc cỏ chém giết, thỉnh thoảng còn phải cùng tuần muối nha môn muối binh va vào.

Nhường bọn họ đi trên chiến trường tác chiến, bọn họ khả năng không thích ứng.

Có thể nếu như quy mô nhỏ đánh giáp lá cà, bọn họ nhưng là không lo lắng bất luận người nào.

"Phốc phốc!"

A

Xung phong huynh đệ không ngừng có người bị thủ vệ dùng cung nỏ bắn giết, có thể cũng cái kế tiếp, lập tức liền lại có người bổ khuyết đi tới.

"Cung nỏ, cho ta đem bọn họ cung thủ ngăn chặn!"

Tề Vinh ở nhanh chân xung kích đồng thời, cũng đang không ngừng điều chỉnh chiến thuật.

Đối mặt này quần không muốn sống xông lại người bịt mặt, Trương gia thủ vệ đang liều mạng bắn cung, tuy nhiên ép không được trong bọn họ trong lòng khủng hoảng.

"Bên tay phải, hướng về bên tay phải bắn cung!"

Làm Tề Vinh dẫn người từ chính diện đột kích thời điểm, bên tay phải một tiểu đội đã thẩm thấu đến Trương gia thủ vệ cánh.

"Giết a!"

Bọn họ bước đi như bay, giết vào Trương gia thủ vệ trong đội ngũ.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, máu tươi bão táp.

Cánh tiểu đội kiềm chế lại Trương gia thủ vệ, Tề Vinh mấy người cũng xông lên.

Một tên Trương gia thủ vệ múa đao bổ về phía hướng hướng mình Tề Vinh.

Nhưng là này một đao nhưng là thất bại.

Này Trương gia thủ vệ kinh hãi đến biến sắc, muốn thu đao về phòng.

"Phù phù!"

Sau một khắc, Tề Vinh trường đao đã đâm vào hắn cái bụng.

Tề Vinh dùng sức mà thuận kim đồng hồ một vặn, thủ vệ liền thống khổ kêu thảm một tiếng, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Tề Vinh xoay người lại là một đao, trường đao cắt ra một tên Trương gia thủ vệ cái bụng, màu sắc rực rỡ ruột dâng trào ra.

Tề Vinh đám người vọt mạnh mãnh đánh, Trương gia thủ vệ đang liều mạng chống đối, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

Trương gia thủ vệ một tên đầu mục ở khàn cả giọng hô to, đang chỉ huy phòng ngự.

Tề Vinh nhìn chằm chằm tên thủ vệ này đầu mục, ánh mắt như đao.

Hắn sải bước hướng về tên thủ vệ này đầu mục mà đi, vài tên chặn đường thủ vệ đều bị hắn đánh bay ở đất.

Hắn cùng danh tiếng này mục rất nhanh giao thủ.

Vẻn vẹn mấy hiệp công phu, này Trương gia đầu mục liền bị hắn bức lui đến góc tường, một đao gọt đi đầu.

"Đánh không lại, chạy mau!"

Tề Vinh bọn họ lần này đến rồi đầy đủ hơn hai trăm người, người đông thế mạnh.

Thủ vệ ở trả giá tử thương sau, những người còn lại không dám lại ham chiến, hướng về xung quanh cánh rừng chạy tứ phía.

"Giáp đội, Ất đội thanh lý tàn quân!"

"Bính đội, Đinh đội cảnh giới phòng thủ!"

"Những người khác theo ta tiến vào địa lao cứu người!"

Tô Ngọc Ninh giẫm máu tươi thẩm thấu con đường sải bước đi vào bí mật cứ điểm sân, trầm ổn mạnh mẽ truyền đạt mệnh lệnh.

Tề Vinh từ chết đi thủ vệ trên người lấy ra một chuỗi dài chìa khoá, mở ra địa lao cửa lớn.

Mọi người giơ cây đuốc tiến vào địa lao, xông tới mặt chính là một cỗ mục nát tanh tưởi mùi vị.

Địa lao không gian rất lớn, bên trong giam giữ không ít người, rất nhiều người đã bị dằn vặt không thành hình người.

"Tần Liệt, Tần Liệt!"

Tề Vinh cố nén trong không khí tràn ngập tanh tưởi, giơ cây đuốc đang lớn tiếng la lên.

Tần Liệt cùng lão Chu cũng nghe được bên ngoài mới mơ hồ truyền đến tiếng la giết, hiện ở thấy có người hô gọi tên của chính mình, Tần Liệt dựng thẳng lên lỗ tai.

"Tần Liệt, Tô cô nương tới cứu ngươi!"

Nghe được gọi hàng sau, Tần Liệt u ám trong tròng mắt xuất hiện một tia tia sáng.

Hắn kích động muốn đứng lên.

"Loảng xoảng!"

Gáy của hắn đánh vào lồng sắt lên, đau đến hắn mắt nổ đom đóm.

"Tần Liệt, chúng ta là Tô cô nương người!"

"Còn sống, chi cái âm thanh!"

Tề Vinh từng gian nhà tù tìm kiếm Tần Liệt đám người, lớn tiếng la lên.

"Ta ở đây, ta ở đây!"

Tần Liệt kích động hô to, nhưng hắn quá suy yếu, âm thanh đều trở nên uể oải.

Cũng may Tề Vinh vẫn là nghe đến đại lao nơi sâu xa truyền đến âm thanh, hắn mang theo thẳng đến âm thanh địa phương mà đi.

Rất nhanh, Tề Vinh liền phát hiện nhốt tại chó trong lồng tre Tần Liệt.

Làm hắn đem Tần Liệt thả ra thời điểm, tao ngộ đánh đập, mấy ngày nay lại dinh dưỡng không đầy đủ hắn đã suy yếu không đứng lên nổi.

"Đỡ điểm!"

Tề Vinh nhìn Tần Liệt cái kia bị thương hầu như thối rữa khuôn mặt, thiếu một chút không đem hắn nhận ra.

"Ta người nhà, đều quan ở bên kia."

Tần Liệt chỉ vào đại lao một bên khác, bên kia giam giữ không ít bọn họ Tần gia người.

Lão Chu nhìn thấy là có người tới cứu Tần Liệt, lúc này kích động hô to lên.

"Ta cùng Tần gia là một nhóm, cũng cứu cứu ta a!" Lão Chu cuộn mình ở chó trong lồng tre, tâm tình kích động.

"Hắn gọi lão Chu, là người mình."

"Ngươi đi ra ngoài trước, chúng ta lưu lại cứu người."

Tề Vinh khiến người ta đem không cách nào bước đi Tần Liệt nâng đi ra ngoài, hắn nhưng là vội vàng bổ ra từng cái từng cái nhà tù, bắt đầu cứu những này bị Trương gia bí mật giam giữ dằn vặt người..