Chương 657: Cành ô-liu

Chương 657: Cành ô-liu

Giang Châu tiết độ phủ hai tầng trong lầu các, tiết độ sứ Giang Vạn Thành nằm ở trên xích đu, chính đang nghe một tên thư lại ghi nhớ các nơi tấu.

Tiếng bước chân vang lên, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn xuất hiện ở trong sân.

"Gặp Diệp đại nhân."

Thủ vệ ở trước bậc thang tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng đúng mực ôm quyền hành lễ.

"Liễu giáo úy, đây là chúng ta Tứ Phương Các hai ngày này sưu tập các nơi tình huống tấu."

Diệp Trọng Sơn nhìn lướt qua mở ra cửa sổ hai tầng lầu các, đem dày đặc một tờ sưu tập tình báo đưa cho giáo úy Lưu Tráng.

"Làm phiền Lưu giáo úy hỗ trợ đệ trình cho tiết độ sứ đại nhân."

Là

Giáo úy Lưu Tráng tiếp nhận sưu tập tình báo.

"Ai tới?"

Vào lúc này, trên lầu truyền đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành âm thanh.

"Tiết độ sứ đại nhân, lá các chủ đưa tấu đến rồi." Lưu Tráng trả lời.

"Nhường hắn lên đây đi."

Là

Lưu Tráng xoay người, đối với Diệp Trọng Sơn cười cợt.

"Lá các chủ, ngài vẫn là tự mình cho tiết độ sứ đại nhân nắm lên đi." Lưu Tráng cầm trong tay tình báo công văn lại còn (trả) cho Diệp Trọng Sơn.

Diệp Trọng Sơn tiếp nhận tình báo, đối với Lưu Tráng khẽ gật đầu sau, lúc này mới cất bước tiến vào lầu các.

Diệp Trọng Sơn ở lầu hai trước tấm bình phong đứng lại, hướng về sau tấm bình phong một bên tiết độ sứ Giang Vạn Thành được rồi lễ.

"Trần Châu sự tình xử lý tốt?"

Giang Vạn Thành âm thanh từ sau tấm bình phong một bên truyền ra.

Diệp Trọng Sơn âm thanh bình tĩnh hồi đáp: "Về tiết độ sứ đại nhân, Trần Châu thanh y sứ Đường Phong sợ tội tự sát, tham dự chặn được vận chuyển về Giang Châu tang vật bạc hắc y sứ, bạch y sứ các loại tổng cộng ba mươi mốt người, đã bị tru diệt."

"Hiện tại Đường Phong đám người tự ý ngầm chiếm ngân lượng đã toàn bộ đoạt về, bây giờ đã nạp vào tiết độ phủ phủ kho."

Tứ Phương Các cùng Trần Châu trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên ở đoạt lại niêm phong phản quân tiền tham ô tang vật quá trình bên trong phát sinh một chút mâu thuẫn xung đột.

Thanh y sứ Đường Phong tức không nhịn nổi, còn muốn học dĩ vãng biện pháp, nghĩ cáo hắc trạng, bắt bí Trương Vân Xuyên.

Nhưng ai biết nhưng trúng Trương Vân Xuyên cái bẫy, cắm ngã nhào một cái.

Tự ý chặn được vận chuyển về Giang Châu tiết độ phủ phản quân tương ứng tiền tham ô tang vật, thậm chí từ bên trong bên trong no túi tiền riêng, trêu đến tiết độ sứ đại nhân hỏi đến việc này.

Điều này làm cho Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn rất bị động, vì để tránh cho Tứ Phương Các mất đi tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm, hắn chỉ có thể lấy thủ đoạn lôi đình, xử trí việc này.

Bởi vì một khi xử lý không tốt, cái kia Tứ Phương Các liền sẽ phát sinh động đất.

Dù sao những năm này Tứ Phương Các đánh các loại danh nghĩa, cướp đoạt không ít tiền tài.

Hắn thông cảm dưới tay huynh đệ không dễ dàng, vì lẽ đó chỉ cần không quá phận quá đáng, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chỉ khi nào tiết độ sứ đại nhân nghiêm tra, vậy mình đều không thể tách rời quan hệ.

Dù sao mọi việc chỉ sợ tích cực.

Trong ngày thường không chuyện gì, một khi tích cực nhi, tùy tiện một hạng, cái kia cũng có thể khiến người ta rơi đầu tội lỗi.

"Việc này liền chấm dứt ở đây đi."

Ở im lặng một hồi sau, sau tấm bình phong một bên truyền đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành âm thanh.

Nghe nói như thế, Diệp Trọng Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giang Vạn Thành tiếp tục nói: "Tứ Phương Các các ngươi cũng thay ta đã làm nhiều lần sự tình, ngươi cũng lập xuống công lao hiển hách, trong lòng ta đều nắm chắc."

"Tứ Phương Các các ngươi cùng những khác nha môn không giống."

"Tứ Phương Các chính là con mắt của ta cùng lỗ tai."

"Ta cách mắt không mở cùng lỗ tai, không phải vậy liền biến thành người điếc cùng người mù."

Giang Vạn Thành ngừng một chút nói: "Nhưng là con mắt là xem đồ vật, lỗ tai là nghe thanh âm, không thể đi cướp mũi cùng miệng việc."

"Con mắt này nếu như đi cướp miệng việc, lỗ tai đi cướp mũi việc, cái kia chẳng phải là lộn xộn?"

Giang Vạn Thành nhìn trước tấm bình phong đứng Diệp Trọng Sơn nói: "Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Thuộc hạ rõ ràng."

Diệp Trọng Sơn cung kính nói: "Chúng ta Tứ Phương Các chính là tiết độ sứ đại nhân con mắt của ngài cùng lỗ tai, sau đó chỉ là nghe cùng xem, không có phân phó của ngài, tuyệt không loạn nhúng tay."

Ừm

Giang Vạn Thành gật gật đầu.

"Nghe nói con trai của ngươi Diệp Hưng ở trong quân làm rất tốt, nghe nói còn lập công."

Giang Vạn Thành chuyển đề tài nói: "Ta xem một trận đánh xong, đem hắn bên ngoài đi làm trấn thủ sứ, ý của ngươi như thế nào?"

Nghe được Giang Vạn Thành nâng con trai của chính mình, Diệp Trọng Sơn lúc này lên tinh thần.

"Tiết độ sứ đại nhân, khuyển tử lập công cái kia đều là may mắn mà thôi."

Diệp Trọng Sơn khiêm tốn nói: "Hắn chí lớn nhưng tài mọn, điều này làm cho hắn đi làm trấn thủ sứ, đó là tuyệt đối không thể, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân khác chọn hiền năng."

Giang Vạn Thành cười cợt.

"Hắn là ta nhìn lớn lên, chỉ phải cố gắng đập rèn luyện một phen, sau đó nhất định là ta đông nam tiết độ phủ trụ cột chi tài."

"Tiết độ sứ đại nhân. . ."

"Ta xem chuyện này liền như thế định đi."

Giang Vạn Thành đánh gãy Diệp Trọng Sơn nói: "Chúng ta tuổi tác đều lớn rồi, này đông nam tiết độ phủ chung quy là muốn giao cho cái nhóm này người trẻ tuổi trên tay."

"Thuộc hạ thế khuyển tử khấu tạ tiết độ sứ đại nhân ân điển."

Diệp Trọng Sơn xem Giang Vạn Thành đã hạ quyết tâm, không thể làm gì khác hơn là ngay mặt nói cám ơn.

"Tốt, ngươi đi xuống đi."

Giang Vạn Thành đơn giản cùng Diệp Trọng Sơn nói rồi vài câu sau sau, khoát tay áo một cái.

"Thuộc hạ xin cáo lui."

Diệp Trọng Sơn khom người lui ra lầu các.

Giang Vạn Thành nhìn Diệp Trọng Sơn rời đi bóng lưng, lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

. . .

Lâm Xuyên phủ tiền tuyến, một toà hoàn cảnh duyên dáng ở nông thôn nhà lớn xung quanh, ba bước một đồi 5 bước một chòi canh không ít võ trang đầy đủ quân sĩ, đề phòng đặc biệt nghiêm ngặt.

Trong phòng, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân nằm nhoài rộng rãi trên giường lớn.

Hai tên tư thái xinh đẹp nữ tử chính đang nghiêm túc cho Giang Vĩnh Vân tiến hành toàn thân xoa bóp.

"Đạp đạp."

Tiếng bước chân vang lên, một tên văn sĩ xuất hiện ở cửa.

Giang Vĩnh Vân mở mắt ra, nhìn lướt qua đứng ở cửa văn sĩ.

Hắn khoát tay áo một cái, hai tên nữ tử lúc này khom người lui ra, văn sĩ lúc này mới cất bước tiến vào trong phòng.

Văn sĩ đứng lại sau nói: "Công tử, Ninh Dương phủ gởi thư."

"Nói thế nào?"

"Trương Đại Lang tịch thu chúng ta lễ."

Giang Vĩnh Vân ngẩn ra, chợt hỏi: "Cái kia người khác đây."

"Đều thu rồi."

"Ha ha."

Giang Vĩnh Vân mỉm cười lắc lắc đầu.

"Đây là Trương Đại Lang lần thứ mấy từ chối chúng ta?"

"Lần thứ ba."

"Ha ha."

"Xem ra vị này Trương Đại Lang là cảm thấy ta đại ca nhất định có thể kế thừa tiết độ sứ đại vị?"

Văn sĩ đứng tại chỗ, không có hé răng.

Trương Vân Xuyên hiện tại đã trốn đi, trở thành đông nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

Đặc biệt hắn vẫn là tay cầm binh quyền tướng lĩnh.

Vì thế, hắn cũng đã trở thành khắp nơi lôi kéo nịnh bợ đối tượng.

Giang Vĩnh Vân làm đời tiếp theo tiết độ sứ mạnh mẽ người cạnh tranh, tự nhiên cũng nhiều lần cho Trương Vân Xuyên quăng đi cành ô-liu.

Có thể đều không ngoại lệ, đều gặp phải Trương Vân Xuyên khéo léo từ chối, điều này làm cho trong lòng hắn rất căm tức.

Giang Vĩnh Vân lầm bầm lầu bầu nói: "Hắn này nếu như làm Tả Kỵ Quân đô đốc, vậy ta đại ca e sợ càng sẽ không đem ta để ở trong mắt."

Văn sĩ liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Vân, xin chỉ thị hỏi: "Công tử, chúng ta muốn ra tay sao?"

"Ta không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ đến, nếu không chiếm được, vậy thì hủy diệt đi."

Giang Vĩnh Vân trong mắt tràn đầy âm trầm.

"Ngươi tới."

Văn sĩ lúc này bước trước vài bước, đi tới Giang Vĩnh Vân trước mặt.

"Ngươi như vậy. . ."

Giang Vĩnh Vân đối với văn sĩ tinh tế bàn giao một phen.

Văn sĩ nghe xong Giang Vĩnh Vân một phen bàn giao sau, sắc mặt nghiêm túc rời đi..