Chương 658: Đi về phía nam

Chương 658: Đi về phía nam

Sóng xanh dập dờn trên mặt sông, mấy chiếc mang theo cờ phướn thuyền lớn chính đang chầm chậm hướng nam mà đi.

Trần Châu trấn thủ sứ Trương Vân Xuyên một thân thường phục, lấy thoải mái tư thái ngồi ở trên boong thuyền, một bên nướng thịt, vừa thưởng thức hai bờ sông xinh đẹp phong cảnh.

Lửa than lên quay nướng thịt xiên cùng cá nướng xì xì mà bốc lên dầu, xem ra đặc biệt thèm người.

Trương Vân Xuyên tự mình cầm đao, có vẻ đặc biệt nhàn nhã.

Tào Thuận, Triệu Lập Bân cùng Tống Điền nhưng là cho Trương Vân Xuyên làm trợ thủ.

"Đem muối đưa cho ta."

Trương Vân Xuyên lật nướng cá mập, không ngẩng đầu đối với Tào Thuận dặn dò.

Là

Tào Thuận đem muối ăn đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên vung một chút muối ăn đang nướng thịt lên, nhất thời mùi thơm tràn ngập, trêu đến Tào Thuận bọn họ thẳng nuốt nước miếng.

Không lâu lắm, thịt nướng cùng cá nướng liền chín rục.

Trương Vân Xuyên nắm lên một miếng thịt xuyên cắn một cái, nhất thời gắn bó lưu hương.

"Nướng chín, có thể ăn."

Trương Vân Xuyên đem mấy xuyên thịt nướng cùng hai con lớn cá nướng đựng vào bàn bên trong, đứng dậy hướng đi dựa vào lan can ngắm phong cảnh doanh điền sứ Phương Bình.

Trương Vân Xuyên vừa đi, Tào Thuận cùng Triệu Lập Bân đám người liền không thể chờ đợi được nữa khoai lang phân còn lại thịt nướng.

"Tê, nóng miệng, nóng miệng!"

Nóng bỏng thịt nướng tiến vào miệng, nóng đến Tào Thuận phát sinh tê tê hút không khí âm thanh.

"Ha ha ha, ai bảo ngươi như vậy khỉ gấp."

Nhìn thấy Tào Thuận bị nóng miệng, trêu đến Triệu Lập Bân bọn họ cười ha ha, trên boong thuyền tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

"Phương đại nhân, đến, nếm thử ta thịt nướng cùng cá nướng."

Trương Vân Xuyên bưng khay đi tới Phương Bình trước mặt, mời Phương Bình đồng thời dùng cơm.

"Đa tạ Trương đại nhân ý tốt, ta hiện tại không đói bụng." Phương Bình ngữ khí bình thản trả lời.

Từ khi Trương Vân Xuyên một đường thu lễ sau, Phương Bình đối với Trương Vân Xuyên ấn tượng liền chuyển tiếp đột ngột.

Tuy rằng còn duy trì ở bề ngoài khách sáo, nhưng trên thực tế nhưng có chút xa lánh.

Ở Phương Bình xem ra, Trương Đại Lang đây là bại lộ chính mình tham tài bản tính.

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Phương đại nhân, ngươi e sợ đối với ta có một ít hiểu lầm."

Chính hắn kéo một cái cái ghế ngồi xuống, đem thịt nướng để lên bàn.

Hắn mở miệng giải thích nói: "Dọc theo con đường này không ít người cho ta tặng lễ, ta hầu như đều là ai đến cũng không cự tuyệt, Phương đại nhân biết vì sao không?"

Phương Bình nghe nói lời này, hơi có chút kinh ngạc.

Hắn xác thực là đối với Trương Đại Lang thu lễ bất mãn.

Dưới cái nhìn của hắn, này bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Một khi thu rồi người khác lễ, cái kia bằng từ bỏ chính mình nguyên tắc cùng lập trường.

"Trên thực tế ta cũng không muốn thu người khác lễ."

Trương Vân Xuyên nắm lên một chuỗi thịt nướng, vừa ăn vừa nói nói: "Nhưng ta không thu cũng không được a."

"Ta hiện tại là Trần Châu trấn thủ sứ, ven đường to nhỏ quan chức cùng thân sĩ đại tộc để mắt ta Trương Đại Lang, lúc này mới sẽ cho ta tặng lễ."

"Ta nếu như không thu, vậy thì tương đương với là không cho mặt mũi của bọn họ, nhường bọn họ nhiệt mặt dán lạnh cái mông, nhường bọn họ mất mặt."

"Như vậy liền đắc tội một nhóm lớn người."

"Bọn họ ở ngay trước mặt ta không dám nói gì."

"Nhưng là một khi ta đi rồi, bọn họ nhất định tức giận, sẽ ngầm nói ta Trương Đại Lang nói xấu."

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ nói: "Sợ là không tốn thời gian dài, bọn họ liền sẽ nói ta Trương Đại Lang tự cho là thanh cao, nói ta không dính khói bụi trần gian. . ."

"Ta không thu lễ, cùng bọn họ duy trì khoảng cách nhất định."

"Cũng là mang ý nghĩa, sau đó ta nếu là có cái gì việc xấu cần bọn họ hỗ trợ, bọn họ khẳng định cũng sẽ không giúp ta."

"Ta vẻn vẹn không thu bọn họ lễ, vậy sau này chỉ sợ cũng sẽ mang đến cho ta vô số phiền phức."

Phương Bình nghe nói như thế sau, lúc này có một ít xúc động.

Dù sao hắn từ chối qua rất nhiều người, vì lẽ đó hắn tuy rằng ở bách tính bên trong danh tiếng không sai.

Có thể ở quan to hiển quý trong mắt, hắn chính là không hợp quần cái kia một loại người, rất ít người nguyện ý cùng hắn giao du, nhân duyên rất kém cỏi.

Nếu không phải tiết độ sứ Giang Vạn Thành lực bài chúng nghị đề bạt hắn, hắn e sợ sẽ ở mình nguyên lai chỗ ngồi làm đến già.

"Ngươi thu rồi nhân gia lễ, cái kia người ở bên ngoài xem ra, ngươi chính là một cái tham tài người."

"Này sẽ tổn hại thanh danh của ngươi."

Phương Bình liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Hiện tại Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí chỗ trống, ngươi là có cơ hội, ngươi cần gì phải vì chỉ là một ít lễ, chính mình hủy chính mình tiền đồ đây?"

"Phương đại nhân lời ấy sai rồi."

Trương Vân Xuyên giải thích: "Ta cũng không có tự hủy tương lai nha."

"Ngươi ven đường trắng trợn thu lễ, một khi truyền tới tiết độ sứ đại nhân trong tai, đến thời điểm tiết độ sứ đối với ngươi ấn tượng liền không tốt."

"Ngươi phải biết, ngươi có thể hay không làm Tả Kỵ Quân đô đốc, chính là tiết độ sứ đại nhân chuyện một câu nói."

"Ngươi nếu như trêu đến tiết độ sứ đại nhân không nhanh, vậy ngươi sợ là cả đời cũng làm không được cái này Tả Kỵ Quân đô đốc."

Nếu không phải Trương Đại Lang là lê hệ người, Phương Bình cũng sẽ không nói nhiều như vậy trong lòng nói.

Hắn chỉ là hi vọng Trương Đại Lang lạc đường biết quay lại, ở cái này mấu chốt lên không muốn phạm sai lầm.

Xem Phương Bình cái kia chỉ tiếc mài sắt không thành vẻ mặt, Trương Vân Xuyên biết, vị này Phương đại nhân tâm địa không xấu.

"Phương đại nhân, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Phương Bình, hắn tham tài danh tiếng trái lại là có chỗ tốt.

Hắn tham tài, không để ý thanh danh của chính mình, nói rõ hắn không có cái gì dã tâm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành mới sẽ thả tâm sử dụng hắn.

Đương nhiên, hắn không tốt cho Phương Bình giảng những câu nói này.

"Ta ven đường thu những này lễ, ta một cái tiền đồng đều sẽ không lưu lại, đến Giang Châu, ta sẽ toàn bộ đưa đến tiết độ phủ đi, đưa cho tiết độ sứ đại nhân."

"Ta đến thời điểm liền nói những này là ven đường quan chức cùng phụ lão nâng ta mang cho tiết độ sứ đại nhân, là địa phương lên một điểm tâm ý."

"Đã như thế, không những sẽ không đắc tội những kia tặng lễ người, ta còn ở tiết độ sứ trước mặt cho bọn họ nói rồi lời hay, bọn họ nói không chắc còn có thể cảm kích ta đây."

"Ta đưa cho tiết độ sứ đại nhân một phần hậu lễ, vậy hắn còn có lý do gì đối với ta ấn tượng không tốt đây."

Phương Bình nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, cũng là ngẩn người.

Chẳng lẽ mình thật hiểu lầm hắn?

"Ngươi đến Giang Châu, thật sẽ đem những này lễ chuyển giao cho tiết độ sứ đại nhân?" Phương Bình không xác định hỏi.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Phương đại nhân, ngươi vẫn là không tin ta a."

Phương Bình nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần sau, tự giễu cười một tiếng.

"Xem ra là ta thật hiểu lầm ngươi."

Hắn đột nhiên phát hiện, vị trẻ tuổi này có thể như vậy tuổi tác liền bò đến địa vị cao, này đối nhân xử thế thủ đoạn, chính mình xa kém xa.

"Chính ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

Hắn không lại khẩn nghiêm mặt, khom lưng ngồi xuống, tự mình tự nắm lên một chuỗi thịt nướng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Ngươi này thịt nướng hương vị không sai."

Phương Bình ăn thơm ngát thịt nướng, khen lên.

"Phương đại nhân yêu thích là tốt rồi."

"Tào Thuận!"

Trương Vân Xuyên quay đầu hô: "Lấy thêm mấy xuyên thịt nướng lại đây!"

"Tốt lặc!"

Một đoàn người Trương Vân Xuyên ăn này thịt nướng, thưởng thức phong cảnh, rất thích ý.

Làm thuyền con của bọn họ tiến vào Giang Châu cảnh nội sau, sông lớn hai bờ sông nhưng là biến thành mênh mông vô bờ ruộng tốt.

Vô số mương máng ngang dọc ở giữa, dân chúng túm năm tụm ba chính đang ruộng đồng bận rộn.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia tảng lớn ruộng tốt, không phải không thừa nhận, đông nam tiết độ phủ vị trí quá tốt rồi.

Không chỉ khí hậu công việc, ruộng tốt đông đảo, trọng yếu hơn chính là tưới nguồn nước sung túc.

Có như thế ưu việt địa lý điều kiện, đông nam tiết độ phủ nghĩ không trở thành Đại Chu cảnh nội giàu nhất thứ khu vực cũng không được..