Chương 659: Giang Châu!

Chương 659: Giang Châu!

Trương Vân Xuyên bọn họ cưỡi thuyền chậm rãi đến gần rồi Giang Châu.

Hai bờ sông trừ tảng lớn ruộng tốt ở ngoài, thôn xóm cùng phòng ốc từ từ dày đặc lên.

Sông lớn bên trong thuyền cũng bắt đầu tăng lên, đã có gánh chịu ba, năm người tiểu thuyền đánh cá, cũng có chứa đầy hàng hóa lớn thương thuyền.

Trên boong thuyền đám thủy thủ tiếng kêu gào, ký hiệu âm thanh cùng trên thuyền nhỏ tiểu thương nhóm tiếng rao hàng không dứt bên tai, trên mặt sông trở nên náo nhiệt lên.

Tinh kỳ phần phật lính tuần tra thuyền trên mặt sông bơi lượn qua, trên người mặc quân phục, khoác chiến bào trấn thủ phủ bọn quân sĩ uy phong lẫm liệt.

"Xem, bên kia trên thuyền có thật nhiều nữ nhân a!"

Tào Thuận hai tay vịn lan can, đột nhiên phát sinh tiếng kinh hô.

Trương Vân Xuyên theo Tào Thuận ngón tay phương hướng nhìn tới, chỉ thấy xa xa rộng rãi trên mặt sông, mấy chiếc trang điểm đến tráng lệ du thuyền chính đi chậm rãi.

Trên du thuyền có nhạc công chính đang biểu diễn, tiếng đàn trên mặt sông vang vọng, quần áo văn phong hoa mỹ công tử nhà giàu nhóm đang ngồi ở trên thuyền uống rượu mua vui.

Không ít tư thái cao gầy tinh tế nữ tử bồi ngồi ở công tử nhà giàu bên cạnh, thỉnh thoảng phát sinh vui vẻ vui cười âm thanh.

"Những cô gái kia dài đến thật là tốt xem!"

"Lại như là trong truyền thuyết tiên nữ nhi như thế."

Tào Thuận mục nhìn chằm chằm cái kia trên du thuyền da trắng mặt xinh nữ tử, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Trương Vân Xuyên vỗ Tào Thuận sau gáy một cái tát, cười mắng: "Không tiền đồ đồ chơi, tận cmn cho ta mất mặt xấu hổ."

Doanh điền sứ Phương Bình nhìn thấy Tào Thuận lần này dáng dấp, cũng là phát sinh thiện ý tiếng cười khẽ.

"Phương đại nhân, nhường ngươi cười chê rồi."

Trương Vân Xuyên có chút lúng túng nói: "Ta những huynh đệ này đều là binh nghiệp xuất thân, này thời gian dài chờ ở trong trại lính pha trộn, không cái gì kiến thức, còn xin mời không lấy làm phiền lòng. . ."

"Không sao không sao."

Doanh điền sứ Phương Bình cười nói: "Ta ngược lại thật ra rất thưởng thức Tào giáo úy này ngay thẳng tính tình, chân thành lại không làm bộ, hiện tại là rất hiếm có rồi."

"Lại nói, nếu là không có các ngươi cùng Tào giáo úy ở bên ngoài phòng thủ trừ tặc, hộ vệ ta đông nam tiết độ phủ, lại há có ta Giang Châu an bình an lành đây."

"Nếu ta nói a, chúng ta còn phải cảm kích các ngươi thì sao."

"Lần này các ngươi đến Giang Châu, nhất định phải nhiều dừng lại một ít thời gian, cố gắng chơi đùa một phen mới là."

Tào Thuận thật không tiện ngượng ngùng nở nụ cười, lưu luyến từ đằng xa trên du thuyền thu hồi ánh mắt của chính mình.

Tào Thuận tiến đến tham quân trước mặt Triệu Lập Bân thở dài nói: "Triệu tham quân, ngươi xem này Giang Châu nữ tử có thể so với ta Trần Châu nhưng dễ nhìn nhiều."

"Muốn tư thái có người đoạn, muốn dáng dấp có dáng dấp."

"Ta nếu như cưới một cái như vậy nữ nhân làm bà nương, ta nằm mơ đều có thể cười tỉnh lạc!"

Tham quân Triệu Lập Bân ở một bên cười trêu chọc nói: "Chúng ta đại nhân đều còn không đón dâu đây, ngươi gấp làm gì a."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Có điều thật vất vả đến một chuyến Giang Châu, cũng không thể đến không nha."

"Lão Tống, quay đầu lại có thời gian, chúng ta cùng đi trong thành cố gắng đi dạo một vòng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tào Thuận tiến đến một bên, đối với vẫn không có hé răng đô úy Tống Điền thấp giọng mở miệng nói: "Mấy ngày nay vẫn chờ ở binh doanh thao luyện binh mã, ta đều nhanh nhịn gần chết."

Tống Điền nhưng là đàng hoàng trịnh trọng nói: "Tào giáo úy đại nhân, ta liền không đi, ta còn phải bảo hộ đại nhân đâu."

"Ngài nếu không nhường Triệu tham quân đại nhân bồi ngươi đi đi."

Tào Thuận chợt đưa mắt nhìn sang Triệu Lập Bân.

"Triệu tham quân, đến thời điểm đồng thời?"

Triệu Lập Bân lúng túng nở nụ cười nói: "Đến thời điểm nói sau đi."

"Cái gì gọi là đến thời điểm lại nói a, ngươi này có đi hay không liền chuyện một câu nói. . ."

"Muốn đi cũng được, ngược lại ta không lấy bạc."

Triệu Lập Bân bị Tào Thuận hỏi đến hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

"Ta nói Triệu tham quân, ngươi vậy thì không có suy nghĩ."

"Trong nhà của ngươi xa hoa như vậy, xin mời một lần khách làm sao còn keo kiệt."

Triệu Lập Bân tức giận nói: "Ta cùng đi với ngươi uống nhiều rượu như vậy, ăn nhiều lần như vậy cơm, có thể tất cả đều là ta đào bạc, ngươi một cái tiền đồng đều không ra. . ."

Tào Thuận ôm lấy bả vai của Triệu Lập Bân nói: "Ai nha, ta nói lão Triệu a, ngươi xem chúng ta quan hệ gì."

"Không phải anh em ruột, hơn hẳn anh em ruột."

"Tốt như vậy quan hệ, còn phân cái gì ngươi ta, xa lạ không phải."

Triệu Lập Bân lật một cái liếc mắt: "Vậy ngươi vì sao mỗi lần đều không lấy bạc?"

"Lão Triệu a, ta cũng không thể cùng ngươi so với a, ta nghèo a."

"Ngươi xem ngươi hiện tại có một cái phu nhân ba cái tiểu thiếp, hài tử đều có thể khắp nơi chạy."

"Nhưng ta lớn tuổi như thế, này hiện tại muốn đất ruộng không đất ruộng, muốn tòa nhà không tòa nhà, liền một người phụ nữ đều không có."

"Ta này không nghĩ tới tồn một ít bạc mua cái tòa nhà, tìm cá bà nương nối dõi tông đường mà. . ."

"Được được được, lần này ta mời khách, thế nhưng lần sau, ngươi phải lấy bạc, nếu không, ta có thể không cùng ngươi đi."

"Được được được, vậy thì quyết định như thế."

"Chờ chúng ta đến thời điểm dàn xếp tốt, tìm đại nhân cáo một cái giả, đến thời điểm nhìn này Giang Châu hoa tửu cùng Trần Châu hoa tửu có khác biệt gì."

Khi mọi người cười cười nói nói thời điểm, thuyền liền tiến vào Giang Châu Thành khu vực.

Hai bên ruộng tốt bị lít nha lít nhít phòng ốc thay thế.

Chỉ thấy phòng ốc lân cận bên bờ xây dựng, xanh ngói tường trắng cùng nhà lá hoà lẫn, tảng lớn rừng trúc xanh um tươi tốt.

Bên bờ trên quan đạo hai bên cửa hàng san sát, người đi đường cũng bắt đầu tăng lên, hài đồng ở truy đuổi nô đùa, một bức phồn hoa cảnh tượng.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên boong thuyền, hai bờ sông cảnh sắc đập vào mi mắt.

Hắn không phải không thừa nhận, Giang Châu không hổ là đông nam tiết độ phủ trị nơi, so với Trần Châu đến, phồn hoa không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Chỉ thấy từng cái từng cái to lớn nhà kho đứng sững ở bờ sông một bên, khác nào từng cái từng cái người khổng lồ.

Thuyền con của bọn họ rất nhanh liền đến Giang Châu Thành van ống nước ở ngoài, tường thành cao vót, bên trên cờ phướn lay động, đem trong thành ở ngoài ngăn cách trở thành hai cái thế giới.

"Cho đi!"

Van ống nước thủ vệ quân sĩ biết được đây là doanh điền sứ Phương Bình cùng đi Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang ngồi thuyền sau, không có lên thuyền kiểm tra, lúc này hạ lệnh cho đi.

Thuyền chậm rãi thông qua có chút tối tăm hành lang, Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này mới có thể tiến vào vào trong thành.

Đối với ngoài thành mà nói, trong thành càng là có vẻ náo nhiệt cùng náo động.

Ngoài thành còn có thể nhìn thấy không ít nhà lá, trong thành nhưng là cùng một màu phòng gạch ngói nhà, trên mặt sông thuyền nhỏ trở về qua lại, có vẻ đặc biệt bận rộn.

Thuyền con của bọn họ ở Giang Châu bến tàu cặp bờ.

Doanh điền sứ Phương Bình cùng Trương Vân Xuyên ở bọn quân sĩ hộ vệ dưới, bước lên Giang Châu thổ địa.

Đã sớm chờ đợi ở bến tàu tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh lúc này bước nhanh đón nhận Trương Vân Xuyên bọn họ.

"Gặp Phương đại nhân."

"Gặp Trương đại nhân."

"Ta là tiết độ phủ thượng Phú Vinh."

"Gặp Phú đại nhân."

Trương Vân Xuyên không biết vị này Phú Vinh là cái gì cấp bậc, không dám thất lễ, lúc này chắp tay chào.

Phú Vinh nhưng thân thể tránh ra, vội vàng khoát tay nói: "Trương đại nhân, ta không phải là cái gì đại nhân, ta chính là tiết độ sứ đại nhân trước mặt một chân chạy."

"Nếu như Trương đại nhân không chê, gọi ta một tiếng tiểu giàu là có thể."

"Vị này chính là tiết độ phủ thượng Phú đại tổng quản." Phương Bình chủ động cho Trương Vân Xuyên giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Phú đại tổng quản, may gặp."

Phú đại tổng quản hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ chào hỏi sau nhiệt tình nói: "Ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, rất tới đón tiếp hai vị đại nhân."

"Hai vị đại nhân thuyền ngựa mệt nhọc, dọc theo con đường này cực khổ rồi."

"Hôm nay tiết độ sứ đại nhân bận rộn, khả năng đánh không ra thời gian triệu kiến hai vị đại nhân."

"Phương đại nhân không bằng trước về phủ nghỉ ngơi."

Phú đại tổng quản cười tủm tỉm giới thiệu nói: "Trương đại nhân cùng với quân hộ vệ sĩ nơi ở sắp xếp ở Giang Châu quan dịch, do ta dẫn bọn họ đi quan dịch dàn xếp."

Trương Vân Xuyên chắp tay nói tạ: "Vậy thì phiền phức lao Phú đại tổng quản."

"Trương đại nhân khách khí."

Mắt thấy hôm nay không cách nào nhìn thấy tiết độ sứ, Trương Vân Xuyên ngược lại cũng đúng là khách theo chủ liền.

Hắn cùng Phương Bình ở bến tàu cáo từ sau, chợt theo Phú Vinh đại tổng quản, chạy tới Giang Châu Thành quan dịch.

Hắn ở Giang Châu Thành không có dinh thự, lần đầu lại đây, chỉ có thể ở tại quan dịch, cái này cũng là các phủ quan huyện viên đến Giang Châu làm việc nơi ở..