Chương 660: Mới đến

Chương 660: Mới đến

Tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh đem một đoàn người Trương Vân Xuyên dẫn dắt đến một chỗ tòa nhà lớn.

"Trương đại nhân, đây là quán dịch chữ "Địa" trạch viện."

Phú Vinh chỉ vào tòa nhà giới thiệu nói: "Như vậy trạch viện ở ta Giang Châu Thành bên trong tổng cộng có năm nơi, chuyên môn phụ trách tiếp đón tri phủ, phó tướng trở lên cấp bậc đại nhân."

"Những ngày gần đây chỉ có ngài đến Giang Châu, vì lẽ đó không cần cùng những khác đại nhân ở cùng nhau, có thể một mình ở một toà tòa nhà."

"Hơn nữa này năm nơi tòa nhà bây giờ đều không trí, ngài cũng có thể tùy ý chọn thoả mãn vào ở."

Phú Vinh cười tủm tỉm trưng cầu Trương Vân Xuyên ý kiến: "Ngài xem nếu không trước tiên vào xem xem, ngài nếu như không hài lòng, ta lại mang ngươi đến nơi khác đi xem xem."

"Được, trước tiên vào xem một chút đi."

Trương Vân Xuyên binh nghiệp xuất thân, rất nhiều thời điểm đều ở tại binh doanh bên trong lều cỏ, tự nhiên không thế nào xoi mói.

Hắn ở Phú Vinh dưới sự hướng dẫn, ở nơi này lệ thuộc vào quan dịch trong nhà dạo 1 vòng.

Nơi này trong nhà bộ có đầy đủ năm cái đơn độc khu nhà nhỏ, mỗi một cái khu nhà nhỏ lại có phòng tiếp khách, phòng nhỏ, phòng ngủ, nhà vệ sinh các loại.

Ngoài ra, bên trong nô bộc nha hoàn đầy đủ mọi thứ, mỗi một cái khu nhà nhỏ vẻn vẹn nô bộc nha hoàn thì có hơn mười người.

Có thể nói, nơi này lệ thuộc vào quan dịch tòa nhà xây dựng đó là tương đương xa hoa, phối hợp cũng tương đương đầy đủ.

Nếu là thường ngày, nơi này tòa nhà có thể đồng thời ở lại năm tên phó tướng cùng tri phủ trở lên cấp bậc quan chức.

Hắn lần này số may, bây giờ nơi khác ở Giang Châu, chỉ có hắn một cái Trần Châu trấn thủ sứ, vì lẽ đó có thể tùy ý hắn chọn.

Trương Vân Xuyên đi tới một chỗ khu nhà nhỏ hai tầng lầu các, mở cửa sổ nhà, tầm nhìn vô cùng tốt, hắn rất hài lòng.

"Phú đại tổng quản, ta xem nơi này liền rất tốt."

"Không cần đi nơi khác nhìn."

Trương Vân Xuyên đối với Phú Vinh cười nói: "Ta liền ở nơi này."

"Trương đại nhân ánh mắt thật tốt."

"Rất nhiều đại nhân tới chúng ta Giang Châu, điểm danh muốn ở nơi này đây."

"Chỉ là đại đa số thời điểm đều ở đầy, chỉ có thể khác tìm hắn nơi."

"Lúc trước liền có đạo nhân nói, nơi đây chính là phú quý nơi."

"Phàm là ở lại đây các đại nhân, cái kia đều là đường làm quan thênh thang đây."

"Có đúng không, cái kia xem ra ta vận khí không tệ." Trương Vân Xuyên cười ha ha.

Phú Vinh khen tặng hai câu sau, lại giới thiệu nói: "Nơi này tòa nhà cách chúng ta tiết độ phủ vẻn vẹn cách xa nhau ba cái đường phố."

"Từ nơi này hướng đông chỉ cần đi thời gian đốt một nén hương, chính là chúng ta Giang Châu phồn hoa nhất nơi. . ."

Ở đầy đủ hiểu rõ nơi này tòa nhà cùng với xung quanh tình huống sau, Trương Vân Xuyên lại hỏi dò chính mình tùy tùng trụ sở.

"Ta những tùy tùng kia quân sĩ ở ở nơi nào?" Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

Phú đại tổng quản trả lời nói: "Trương đại nhân  dựa theo thường ngày thông lệ, vào ở quan dịch các đại nhân có thể mang theo tùy tùng hai mươi người đến ba mươi người."

"Còn lại tùy tùng quân sĩ đều muốn thu xếp ở ngoài thành trong trại lính."

"Chỉ có thể lưu lại hai mươi, ba mươi người ở trong thành sao?" Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Hay là nhìn ra Trương Vân Xuyên lo lắng, Phú Vinh liền nói ngay: "Đại nhân ngài yên tâm, Giang Châu có ta Giang Châu trấn thủ phủ hơn vạn quân sĩ phòng thủ, tuyệt đối bình yên không lo."

"Ngài lưu lại hai mươi, ba mươi người hộ vệ tuyệt đối thừa sức."

Trương Vân Xuyên cười cợt, đối với Phú đại tổng quản nhưng là không thế nào tán đồng.

Này Giang Châu nếu như như vậy an toàn, lúc trước cũng sẽ không phát sinh Lưu Uyên phản loạn sự kiện.

Phải biết, cái kia vẻn vẹn một đêm công phu, bao quát đông nam tiết độ phủ trưởng sứ Lâm Tiêu ở bên trong, nhưng là đầy đủ có thật nhiều quý phủ bị diệt môn.

Thậm chí ngay cả tiết độ phủ vệ đội thống lĩnh Hà Khánh đều chết ở lần đó phản loạn sự kiện bên trong.

Có thể đã đến rồi thì nên ở lại.

Hắn ở trong bóng tối sức mạnh còn có không ít.

Nếu là cố ý muốn lưu lại rất nhiều quân sĩ ở trong thành, trái lại là có vẻ hắn Trương Đại Lang có tật giật mình.

"Đã như vậy, vậy ta liền lưu lại ba mươi người hộ vệ, những người còn lại ngựa đều tạm thời ở ở ngoài thành trong trại lính đi."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Tào Thuận dặn dò nói: "Thuận Tử, ngươi mang các tướng sĩ đi ngoài thành ở."

"Nhớ kỹ, đừng có chạy lung tung, đừng gây chuyện."

Là

Trương Vân Xuyên lưu lại đô úy Tống Điền dẫn người ở quan dịch, Tào Thuận nhưng là mang theo còn lại huynh đệ ra khỏi thành ở binh doanh.

Phú Vinh lại giới thiệu một phen nô bộc cùng món ăn thực, đem tất cả dàn xếp tốt sau, hắn lúc này mới chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Trương đại nhân, ngài này một đường đi đường mệt nhọc khẳng định uể oải, thảng nếu là nếu không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết về tiết độ sứ đại nhân chỗ nào phục mệnh."

"Ngài ngày mai không có chuyện gì, có thể trước tiên ở trong thành du lịch một phen."

"Một khi tiết độ sứ đại nhân triệu kiến, ta sẽ sớm phái người đến báo cho ngài."

Trương Vân Xuyên đối với Phú Vinh chắp tay nói: "Cái kia đến thời điểm thì có lao Phú đại tổng quản."

"Trương đại nhân khách khí."

"Vậy ta chính là trước tiên cáo từ."

"Triệu tham quân, giúp ta tiễn khách."

Là

Tham quân Triệu Lập Bân đưa tay làm một cái xin mời chữ: "Phú đại tổng quản, xin mời."

Tham quân Triệu Lập Bân cùng đi tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh đi ra ngoài.

"Phú đại tổng quản, đại nhân nhà ta lần thứ nhất đến Giang Châu đến, mới đến, đối với Giang Châu cũng chưa quen thuộc."

"Này phía sau khả năng còn phải cho Phú đại tổng quản thêm phiền phức."

Đi đến sân vườn cửa thời điểm, Triệu Lập Bân nói chuyện đồng thời, móc ra một tấm lớn trán ngân phiếu, không chút biến sắc nhét hướng về phía Phú Vinh.

Phú Vinh con mắt dư quang liếc về cái kia một tấm một ngàn lạng ngân phiếu, trong lòng hơi giật mình.

Hắn không nghĩ tới Trương Đại Lang dĩ nhiên hào phóng như vậy, ra tay chính là một ngàn lạng ngân phiếu.

Hắn thân là tiết độ phủ đại tổng quản, tự nhiên là khắp nơi quan chức nịnh bợ đối tượng.

Dĩ vãng đến Giang Châu đến quan chức, như là tri phủ tri châu cái này tầng cấp, nhiều lắm đưa hắn hai ba trăm lạng bạc hiếu kính.

Có thể Trương Đại Lang dĩ nhiên đưa một ngàn lạng, điều này làm cho hắn rất cao hứng!

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang so với những kia các quan văn phóng khoáng!

Hắn thích cùng người như vậy giao thiệp với.

"Triệu đại nhân, ngài quá khách khí."

Phú Vinh giả ý chối từ nói: "Trương đại nhân là tiết độ sứ đại nhân quý khách, chiếu Cố đại nhân ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đó là ta phận sự nằm trong chức trách. . ."

Triệu Lập Bân cố ý đem ngân phiếu nhét qua: "Phú đại tổng quản, đây là nhà ta đại nhân một điểm tâm ý nhỏ, còn xin mời không nên chối từ."

"Chúng ta ở Giang Châu khả năng muốn nhiều chờ một ít thời gian, xin mời Phú đại tổng quản nhiều trông nom."

"Còn xin mời Phú đại tổng quản nhận lấy, điều này khiến người ta nhìn thấy liền không tốt."

"Vậy cũng tốt."

"Cái kia thay ta đa tạ Trương đại nhân."

Phú đại tổng quản giả ý chối từ một phen sau, xem tả hữu không người, đem một ngàn lạng ngân phiếu nhận lấy, trên mặt hồi hộp.

"Triệu đại nhân dừng chân."

Phú Vinh thu rồi bạc sau, vui rạo rực rời đi.

Trương Vân Xuyên bên này mới đến, hắn đối với xung quanh chưa quen thuộc, cũng không dám tùy tiện đi ra ngoài du lịch.

Tuy rằng quan dịch bên ngoài có một đội lệ thuộc vào Giang Châu trấn thủ phủ quân sĩ phụ trách thủ vệ, có thể Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không dám khinh thường.

Hắn ra lệnh đô úy Tống Điền tự mình dẫn người lần lượt từng cái gian phòng kiểm tra một phen, bố trí trạm gác cùng hộ vệ, lấy bảo đảm nơi này an toàn.

Làm Trương Vân Xuyên đến Giang Châu vào ở quan dịch thời điểm, ở Hải Châu một chỗ trong rừng rậm, Tô Ngọc Ninh đám người nhưng tình cảnh không ổn..