Chương 661: Bại lộ

Chương 661: Bại lộ

Lúc lạnh lúc nóng, cổ mộc che trời trong rừng rậm, lâm thời dựng hơn mười đỉnh lều vải.

Trừ cảnh giới canh gác huynh đệ ở ngoài, đại đa số huynh đệ đều lưng tựa lưng hoặc là dựa vào đại thụ, chính đang dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

Tần Liệt các loại hơn hai mươi tên Tần gia người nằm ở bên trong lều cỏ, thân thể còn rất yếu ớt.

Tần gia bị tư thương buôn muối Trương gia tập kích, Tần gia người tử thương nặng nề, sống sót đều bị bắt được Trương gia bí mật trong lao dằn vặt.

Giam vào địa lao bên trong người nhà họ Tần tao ngộ hơn nửa tháng đánh đập dằn vặt, không ngừng có người chết đi.

Nếu không phải Tô Ngọc Ninh đúng lúc dẫn người cứu viện, Tần gia người sợ là đều muốn chiết ở Trương gia trong tay.

Hiện tại Tần Liệt đám người tuy rằng bị cứu ra, có thể ngăn ngắn thời gian nửa tháng, Tần Liệt cả người đều gầy đi trông thấy không nói, cả người da thịt bị nhiễm càng là thối rữa.

Trọng yếu hơn chính là, tộc nhân thân thiết tao ngộ dằn vặt mà chết, đối với Tần Liệt đả kích rất lớn, nhường tinh thần của hắn rất là uể oải.

Hí

Có huynh đệ cho Tần Liệt vết thương tiến hành thanh lý bôi lên thuốc mỡ, đau đến Tần Liệt tê tê hít khí lạnh.

Không lâu lắm, cái kia huynh đệ liền hoàn thành đối với trên người của Tần Liệt vết thương xử lý.

Tô Ngọc Ninh đi vào lâm thời dựng lều vải, ở bên cạnh Tần Liệt trên tảng đá ngồi xuống.

"Lão Tần, ngươi cảm giác thế nào?"

Tô Ngọc Ninh nhìn nằm ở trên băng ca Tần Liệt, thân thiết hỏi dò.

"Đa tạ Tô cô nương quan tâm." Tần Liệt đầy mặt cảm kích nói: "Ta hiện tại cảm giác đã tốt lắm rồi."

Làm hắn bị giam ở tối tăm không mặt trời địa lao thời điểm, trong lòng hắn là tuyệt vọng.

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn bên cạnh tộc nhân thân thiết không ngừng bởi vì đói bụng cùng đánh đập chết đi thời điểm, đối với tinh thần của hắn là một cái rất lớn dằn vặt.

Hắn không biết mình lúc nào sẽ chết đi, nhưng là trong lòng hắn là vạn phần không cam lòng.

Không cam lòng liền như vậy tổ uất ức nang chết ở hắc ám trong địa lao, nhưng là hắn nhưng cái gì đều làm không được.

Hắn bị giam tại thân thể đều không thể duỗi thẳng chó trong lồng tre, bị Trương gia ngược đãi dằn vặt, tinh thần cùng thân thể đều chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Hiện tại lại thấy ánh mặt trời, điều này làm cho Tần Liệt phảng phất giành lấy cuộc sống mới như thế, hắn đối với Tô Ngọc Ninh là cực kỳ cảm kích.

"Lần này nếu không phải Tô cô nương ngươi mạo hiểm cứu giúp, ta cái mạng này xem như là chiết ở Trương gia trong tay."

"Tô cô nương đại ân đại đức, ta Tần Liệt suốt đời khó quên. . ."

Tần Liệt nói, liền muốn chống đỡ lấy suy yếu thân thể lên hướng về Tô Ngọc Ninh dập đầu nói cám ơn, bị Tô Ngọc Ninh nhấn ở.

"Ngươi trên người bây giờ đều là thương, cố gắng dưỡng, chớ lộn xộn."

Tô Ngọc Ninh đối với Tần Liệt nói: "Các ngươi Tần gia lấy giá tiền thấp nhất cho chúng ta nắm hàng, còn cho phép chúng ta cho nợ, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Lần này các ngươi gặp khó, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên mặc kệ."

Nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói sau, Tần Liệt trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Cùng bọn họ Tần gia hợp tác không ngừng Tô Ngọc Ninh một nhà, còn có hơn mười cái gia tộc nhỏ, bọn họ cũng ngầm lén lút từ Tần gia nắm hàng.

Có thể Tần gia tao ngộ biến cố, chỉ có Tô Ngọc Ninh không tiếc tỏa đắc tội tư thương buôn muối lớn Trương gia cùng làm mất mạng nguy hiểm, ra tay giúp đỡ.

Ở Tần Liệt trong lòng, Tô Ngọc Ninh chính là bọn họ Tần gia đại ân nhân.

"Tô cô nương, chúng ta Tần gia gặp đại nạn này, e sợ cả đời này đều khó mà vì là báo."

Tần Liệt biểu hiện bi thống nói: "Ta Tần gia ruộng muối mất rồi, thân thiết tộc nhân tử thương hầu như không còn, sợ là sau đó không thể cho các ngươi cung hàng."

"Hiện tại chỉ cần người còn sống là tốt rồi." Tô Ngọc Ninh an ủi nói: "Đợi ngươi thương dưỡng cho tốt, đến thời điểm lại nói chuyện khác."

Trên thực tế lần này tư thương buôn muối Trương gia tập kích Tần gia, không chỉ nhường Tần gia mất đi lại lấy sinh tồn ruộng muối, đối với Tô Ngọc Ninh bọn họ ảnh hưởng càng to lớn hơn.

Tô Ngọc Ninh bọn họ đem mất đi muối tư khởi nguồn, trong khoảng thời gian ngắn, các nơi chuyện làm ăn đem rơi vào đình trệ trạng thái.

Phải biết, bây giờ nàng nhà đại nhân nắm giữ địa bàn không ngừng mở rộng, người phía dưới cũng càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt Đông Nam nghĩa quân năm, sáu ngàn người, hiện tại chính đang Trần Châu cảnh nội chỉnh huấn.

Bọn họ cần thiết lương thực, quần áo và đồ dùng hàng ngày, dược liệu, binh khí các loại tất cả mọi thứ, hầu như đều dựa vào muối tư kiếm lấy lợi nhuận mua.

Trong thời gian ngắn Trương Vân Xuyên còn có thể dựa vào từ nơi khác triệu tập vật tư cùng ngân lượng cung dưỡng này một nhánh quân đội.

Chỉ khi nào muối tư chuyện làm ăn trường kỳ không thể khôi phục, cái kia ảnh hưởng liền lớn đi.

Dù sao bất kể là vào lúc nào, không có bạc, cái kia đều là nửa bước khó đi.

Làm Tô Ngọc Ninh đám người ở trong rừng ngắn ngủi nghỉ ngơi thời điểm.

Ở một mảnh trong rừng, lão Mã hai tay đều mang xiềng xích, đang bị người xô đẩy dọc theo mọc đầy cỏ dại trong rừng đường nhỏ đi về phía trước.

Tô Ngọc Ninh bọn họ đang hành động thời điểm, đã sớm kế hoạch tốt lui lại kế hoạch.

Chỉ là bởi Tần Liệt đám người thân thể quá suy yếu, thêm nữa bọn họ huynh đệ khổ chiến một phen, một đêm không chợp mắt.

Vì thế, sau khi trời sáng, Tô Ngọc Ninh bọn họ lúc này mới ở trong rừng nghỉ ngơi, chuẩn bị trời tối sau lại đi.

Lần này nàng không có chuẩn bị từ đường bộ trở về Trần Châu, bởi vì đường bộ khoảng cách quá xa, còn phải đi ngang qua Đông Sơn phủ toàn cảnh.

Cùng tư thương buôn muối lớn Trương gia có quan hệ hợp tác địa phương gia tộc cùng với chiếm núi làm vua sơn tặc không ít.

Đi đường bộ, bọn họ phiền phức sẽ không nhỏ.

Vì thế, nàng quyết định phương pháp trái ngược, trực tiếp đi đường biển.

Tuy rằng muốn vòng một ít đường, có thể thuyền ở mênh mông trên biển rộng, càng thêm an toàn một ít, không đến nỗi bị người ngăn chặn.

Nàng phái ra lão Mã đi liên lạc trước tiên chuẩn bị trước tốt thuyền, làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Chuẩn bị trực tiếp ra biển hướng về Bắc Hàng hành, sau đó thuyền tiến vào bên trong sông, trực tiếp đến Trần Châu cảnh nội rời thuyền.

"Lão già, đi rồi lâu như vậy, làm sao còn chưa tới? !"

Trương gia Trương Hào nhìn cổ mộc che trời cánh rừng, biểu hiện hơi không kiên nhẫn.

Tư thương buôn muối Trương gia ở Hải Châu thế lực rất lớn.

Khi biết được địa lao tao ngộ tập kích sau, từ trên xuống dưới nhà họ Trương lập tức liền chuyển động.

Trừ chính bọn họ người ở ngoài, nha môn cũng đánh các loại danh nghĩa, ở thiết thẻ kiểm tra, nỗ lực ngăn chặn tập kích địa lao nhóm người này.

Lão Mã vận may không tốt.

Hắn ở cạnh biển bến tàu liên lạc thuyền, ai biết một tên người chèo thuyền bán đi bọn họ.

Lão Mã đang chạy trốn thời điểm, dưới tay mấy cái huynh đệ đều lực chiến mà chết, hắn cũng rơi vào Trương gia trong tay, trở thành tù nhân.

Người của Trương gia ở trảo lão Mã sau, lúc này đối với lão Mã tiến hành một phen đánh đập, ép buộc hắn dẫn đường trảo Tô Ngọc Ninh đám người.

Lão Mã liếc mắt nhìn Trương Hào, mở miệng nói: "Các ngươi gấp cái gì."

"Đã không xa."

"Bọn họ liền ẩn thân ở trong một cái sơn động."

Trương Hào tàn bạo mà trừng mắt lão Mã nói: "Lão già, ngươi tốt nhất không muốn ra vẻ!"

"Ngươi nếu như dám to gan lừa gạt lời của lão tử, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết!"

Lão Mã giơ lên mang theo xiềng xích hai tay nói: "Ta hiện tại đều rơi vào tay các ngươi, nơi nào còn dám đùa hoa chiêu gì a."

"Lại nói, ta vì sao muốn buôn bán muối tư a?"

"Không phải là nghĩ nhường cuộc sống của chính mình trải qua thoải mái một ít mà."

"Ta cũng không muốn như thế sớm đã chết rồi."

Trương Hào hừ lạnh một tiếng, không lên tiếng nữa.

Đi rồi sau một lúc, lão Mã đột nhiên ôm bụng nói: "Ai u, ta cái bụng có chút đau, ta muốn gảy phân."

"Ngươi cmn cố ý đi!"

Trương Hào trừng mắt lão Mã, rất là khó chịu.

"Ta thật đau bụng, các ngươi hơi chờ một chút, không phải vậy ta liền kéo đũng quần bên trong."

"Nương, thật buồn nôn!"

Trương Hào không nhịn được khoát tay áo một cái, nhường ba tên thủ hạ mang theo lão Mã ở một bên đi gảy phân.

Ở đầy đủ qua hai nén nhang công phu sau, lão Mã lúc này mới kéo quần, một lần nữa lên đường.

Cũng không có đi một lúc, lão Mã lại dừng lại hiểu rõ.

"Nương, tại sao lại không đi rồi?"

Nhìn lão Mã dừng bước, Trương Hào cất bước tiến lên, lớn tiếng a hỏi.

"Ta xem nơi này phong thuỷ rất tốt."

Trương Hào nhìn lướt qua xung quanh, đầy mặt mộng bức.

"Ý tứ gì?"

Lão Mã nhàn nhạt nhìn Trương Hào, cười nói: "Nơi này thích hợp chôn người."

Oành

Không giống nhau : không chờ Trương Hào phản ứng lại, lão Mã đột nhiên phát lực, đầu hướng về Trương Hào đột nhiên đâm đến.

A

Đầu đánh vào Trương Hào trên lỗ mũi, Trương Hào đau đến ai u một tiếng, ngửa về đằng sau ngã lật.

"Nhãi con!"

Lão Mã đầy mặt điên cuồng nhào tới, gào thét nói: "Muốn cho lão tử bán đi Tô cô nương, ngươi nằm mơ!"

Tuy rằng lão Mã hai tay lên xiềng xích, có thể trên chân nhưng không có.

Hắn đối với ngã xuống đất Trương Hào chính là một trận đạp mạnh, người chung quanh phản ứng lại, vội vàng đem lão Mã kéo ra.

"Lão già, ta giết ngươi!"

Trương Hào bị người nâng lên, máu mũi đều cháy ở trên mặt.

Hắn rút ra trường đao, một đao đâm vào lão Mã cái bụng.

"Nhãi con, Tô cô nương sẽ báo thù cho ta, ngươi liền rửa sạch sẽ cái cổ chờ xem."

"Đến thời điểm các ngươi đều sẽ chết, bị chết rất thảm. . ."

Lão Mã toét miệng, trên mặt đau đến có chút vặn vẹo.

"Ta giết chết ngươi!"

Tức đến nổ phổi Trương Hào rút đao, đâm đâm, lại rút đao, lại đâm gai.

Hắn tức giận liền chọc vào hơn hai mươi đao, lão Mã thân thể xụi lơ ở đất sau, hắn lúc này mới sát một đem máu mũi của chính mình, thở phì phò ném xuống dao..