Chương 662: Tổn thất

Chương 662: Tổn thất

Sắc trời dần muộn, Tô Ngọc Ninh đứng ở một cái trên sườn núi, biểu hiện ngưng trọng hướng về xa xa nhìn xung quanh.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Tề Vinh cất bước đi tới Tô Ngọc Ninh trước mặt.

"Tô cô nương, đồ vật đều thu thập xong, lập tức có thể xuất phát."

Tề Vinh đối với Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Chỉ là lão Mã bọn họ còn chưa có trở lại."

"Phái đi tìm huynh đệ cũng không trở về."

"Có muốn hay không đợi thêm một chút bọn họ?"

Buổi trưa, Tô Ngọc Ninh xem lão Mã chậm chạp không về, lập tức dời đi nghỉ ngơi địa điểm, đồng thời phái mấy tên huynh đệ đi tiếp ứng.

Nhưng hôm nay hai nhóm người đều không động tĩnh, điều này làm cho Tô Ngọc Ninh tâm thần không yên, chuẩn bị không chờ nữa, chấp hành thứ hai bộ rút đi phương án.

Dù sao tư thương buôn muối Trương gia ở địa phương thế lực không nhỏ.

Nàng lần này từ Trương gia trong tay đem Tần Liệt đám người cho cứu ra, xem như là chọc vào Trương gia ống thở.

Hắn không rõ ràng lão Mã đám người có hay không rơi vào người nhà họ Trương trong tay, vì lẽ đó không dám có chút bất cẩn.

"Không chờ nữa."

Tô Ngọc Ninh thu hồi ánh mắt sau nói: "Lập tức xuất phát, rời đi nơi này!"

Tô Ngọc Ninh vừa dứt lời, cách đó không xa thì có mấy tên huynh đệ thở hồng hộc đẩy ra rồi rừng cây, trở lại bọn họ nơi này mới ẩn thân địa điểm.

"Tô cô nương, Tề lão đại, lão ngũ bọn họ trở về!"

Tô Ngọc Ninh nghe vậy sau, cùng Tề Vinh sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

"Tìm tới lão Mã bọn họ sao?"

Tô Ngọc Ninh đi tới đầu đầy là mồ hôi huynh đệ trước mặt, trầm giọng hỏi dò tình huống.

Một tên huynh đệ biểu hiện bi thống trả lời nói: "Mã gia, Mã gia bọn họ đã chết rồi."

Hả

Tề Vinh lúc này bước trước một bước hỏi: "Bọn họ hiện tại người ở đâu bên trong, chết như thế nào?"

"Đầu của bọn họ liền treo lơ lửng ở quan đạo giao lộ trên cây to, xung quanh còn đứng không ít Hải Châu nha môn người."

"Hải Châu nha môn người dán treo giải thưởng bố cáo, nói Mã gia bọn họ là tặc nhân, muốn bắt bọn hắn dư đảng."

"Bây giờ Hải Châu nha môn người đã phong tỏa các nơi giao lộ, chính đang kiểm tra qua lại thương lữ người đi đường."

"Hơn nữa ở nông thôn các nơi, cũng có thật nhiều người của Trương gia ở chung quanh truy tìm đánh nghe hành tung của chúng ta. . ."

Cái kia huynh đệ xoa xoa mồ hôi trán nói: "Hiện đang khắp nơi đều có người đang tìm chúng ta, chúng ta xem tình huống không đúng, vì lẽ đó lập tức trở về bẩm báo."

Tô Ngọc Ninh biết được lão Mã đám người bất hạnh bỏ mình, thủ cấp còn bị cầm thị chúng, trong lòng nàng tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ.

Lão Mã xem như là đi theo hắn lão nhân, thế nàng đã làm nhiều lần sự tình, là nàng người đáng tin tưởng nhất một trong.

Nếu không, nàng cũng sẽ không phái lão Mã đi liên lạc tiếp ứng thuyền.

Chỉ là không có nghĩ đến, lão Mã này vừa đi liền không còn.

"Cmn, Trương gia khinh người quá đáng!"

"Người đều chết rồi, bọn họ còn đem di thể treo ở trên cây làm gì!"

Biết được lão Mã các loại người thân chết, thủ cấp bị thị chúng, tâm tình của mọi người đều rất kích động.

Tề Vinh nắm đấm nặn đến chi dát vang, hắn thở phì phò đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Tô cô nương, các ngươi đi trước, ta đi đem lão Mã bọn họ thủ cấp đoạt lại!"

"Ta không thể để cho lão Mã bọn họ chết rồi còn bị người nhục nhã!"

Lão Mã tuy rằng so với Tề Vinh tuổi tác lớn hơn hai mươi tuổi, nhưng là hắn nhưng khác nào lão sư phụ như thế, giáo sư Tề Vinh không ít đồ vật.

Tề Vinh đối với lão Mã là đặc biệt kính trọng.

Hiện tại lão Mã chết rồi, thủ cấp còn bị treo ở trên cây, điều này làm cho Tề Vinh khó có thể chịu đựng.

"Các huynh đệ, kẻ không sợ chết đi theo ta. . ."

Tề Vinh nói liền muốn bắt chuyện người đi cướp lão Mã đám người di thể cùng thủ cấp.

"Đứng lại!"

Tô Ngọc Ninh gọi lại căm phẫn sục sôi Tề Vinh bọn họ.

Nàng cất bước đi tới Tề Vinh trước mặt, trầm giọng nói rằng: "Lão Mã theo ta lâu như vậy, hắn hiện tại không còn, trong lòng ta so với ngươi càng khó chịu."

"Nhưng là ngươi mới cũng nghe được, hiện tại không chỉ là người của Trương gia đang tìm chúng ta, Hải Châu nha môn người cũng dính vào."

"Trương gia có thể ở Hải Châu xưng vương xưng bá nhiều năm như vậy, bọn họ ở địa phương mạng lưới liên lạc là chúng ta xa còn lâu mới có thể so với."

Tô Ngọc Ninh nhìn những này căm phẫn sục sôi huynh đệ, tốt nói khuyên bảo nói: "Chúng ta lần này là tới cứu người, không phải đến đưa mạng."

"Hiện tại chúng ta thế đơn lực bạc, cùng người của Trương gia cứng đối cứng, đó là muốn ăn thiệt thòi!"

"Lão Mã đã không còn, ta không muốn các ngươi cũng trộn vào, không công làm mất mạng."

Tề Vinh đầy mặt bi thống nói: "Nhưng là lão Mã bọn họ chết rồi còn bị người của Trương gia đem thủ cấp chặt bỏ treo lên đến nhục nhã, ta thực sự là nhịn không được!"

"Nhịn không được cũng phải nhịn!"

Tô Ngọc Ninh nghiêm túc xếp hợp lý vinh nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

"Lần này Trương gia trước tiên đối với Tần gia người trắng trợn tàn sát, muốn chặt đứt nguồn hàng của bọn ta, bức bách chúng ta từ trong tay bọn họ giá cao nắm hàng!"

"Hiện tại lại giết lão Mã bọn họ!"

"Ta so với ngươi còn muốn báo thù Trương gia!" Tô Ngọc Ninh âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là trả thù không phải khinh xuất!"

"Hiện tại đều nghe ta, rời khỏi nơi này trước!"

"Hắn nhật ta nhất định nắm người nhà họ Trương đầu lâu, đi truy điệu Tần gia người bị chết cùng lão Mã bọn họ!"

Tề Vinh đỏ mắt lên nhìn Tô Ngọc Ninh mấy giây, cuối cùng ủ rũ quay đầu: "Đều nghe Tô cô nương, quay đầu lại chúng ta lại tìm Trương gia tính sổ!"

Là

Tô Ngọc Ninh cũng không có bởi vì người của Trương gia giết lão Mã, đem thủ cấp treo lên đến thị chúng mà kích động đối với Trương gia triển khai trả thù.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, lấy bọn họ hiện nay ở Hải Châu sức mạnh, đó là không cách nào cùng Trương gia đối kháng.

Bây giờ cùng Trương gia đối nghịch, cái kia chỉ có một con đường chết.

"Tề Vinh, ngươi tới."

Ở ổn định dưới tay huynh đệ tâm tình sau, Tô Ngọc Ninh đối với Tề Vinh vẫy vẫy tay, đơn độc gọi vào một bên.

"Ta biết ngươi hiện ở trong lòng khó chịu."

Tô Ngọc Ninh xếp hợp lý vinh nói: "Thế nhưng ta hi vọng ngươi nhớ kỹ, kích động giải quyết không được bất kỳ vấn đề gì."

"Ngươi hiện tại không phải một người, rất nhiều huynh đệ theo ngươi."

"Ngươi làm ra mỗi một cái quyết định, không chỉ muốn vì chính mình cân nhắc, cũng phải vì dưới tay huynh đệ cân nhắc."

"Lần này tấn công Trương gia địa lao thời điểm, ngươi cho ta nói ngươi làm rõ địa lao thủ vệ cùng tình huống."

"Ta tin tưởng ngươi."

"Nhưng trên thực tế tấn công thời điểm, lại phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy, xung quanh cạm bẫy ngươi đều không thăm dò rõ ràng."

"Này tạo thành chúng ta rất nhiều huynh đệ vô tội thương vong."

Tô Ngọc Ninh xếp hợp lý vinh nói: "Nguyên bản ta là muốn trở về sau sẽ cùng ngươi đàm luận vấn đề này."

"Thế nhưng ta hiện tại không thể không sớm cùng ngươi nói."

"Ta biết chúng ta hiện tại mỗi một chuyện đều có thương vong, nhưng chúng ta là đầu lĩnh, muốn làm hết sức giảm thiểu các huynh đệ thương vong."

"Nếu như chúng ta không sở trường sự tình thế các huynh đệ suy nghĩ, vì bọn họ cân nhắc, vậy sau này ai còn nguyện ý tận tâm tận lực thay chúng ta làm việc đây?"

Tề Vinh nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói sau, có chút xấu hổ cúi đầu.

"Tô cô nương, ta sai rồi, ta sửa đổi."

Tô Ngọc Ninh điểm Tề Vinh vài câu, nhìn hắn ý thức được vấn đề của chính mình, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng, ta nhớ kỹ ngươi một câu nói này."

Tô Ngọc Ninh xếp hợp lý vinh nói: "Ngươi là ta tín nhiệm người, ta hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

"Tô cô nương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ lòng ngài tín nhiệm!"

Ừm

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu, chợt chuyển đổi đề tài.

"Ta hiện tại cần ngươi đi thay ta làm một chuyện. . .".