Chương 663: Ghẻ lạnh!

Chương 663: Ghẻ lạnh!

Trương Vân Xuyên đến Giang Châu sau ngày thứ ba, Phú Vinh vị này tiết độ phủ đại tổng quản lần thứ hai đến hắn ở lại quan dịch, mời hắn đi tiết độ phủ.

"Trương đại nhân, tiết độ sứ đại nhân triệu kiến."

Phú Vinh ngầm thu rồi Trương Vân Xuyên bạc, vì thế đối với Trương Vân Xuyên biểu hiện đặc biệt nhiệt tình.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi dò: "Phú đại tổng quản, xin hỏi tiết độ sứ đại nhân là đơn độc triệu kiến ta sao?"

Đúng

Phú Vinh cười trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân cố ý rút chút thời gian, muốn đích thân gặp một lần Trương đại nhân."

Hắn nhìn liếc chung quanh, thấp giọng bổ sung nói: "Tiết độ sứ đại nhân buổi sáng thời điểm dặn dò người từ trấn thủ phủ trong quân điều đi vài tên rất có võ dũng tuổi trẻ tuấn kiệt đến bên trong phủ."

"Ta suy đoán tiết độ sứ đại nhân khả năng muốn thi trường học một phen Trương đại nhân võ nghệ đây."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, chắp tay nói: "Đa tạ Phú đại tổng quản nhắc nhở, Trương mỗ người ghi nhớ trong lòng."

"Trương đại nhân khách khí."

Phú Vinh cất cao giọng nói: "Trương đại nhân, nếu không chúng ta vậy thì qua?"

"Hết thảy đều nghe Phú đại tổng quản."

"Trương đại nhân, xin mời —— "

Trương Vân Xuyên là một tên võ tướng, vì thế hắn lần này đi gặp mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành, cố ý thay đổi thường phục, mặc vào uy phong lẫm liệt giáp chuỗi thư.

Trương Vân Xuyên tuy rằng ngồi ở vị trí cao, có thể trong ngày thường nhưng không có lười biếng, vì thế hắn thể năng cùng vóc người đều vẫn duy trì rất khá.

Bản thân hắn liền khá là tuổi trẻ, ở trên chiến trường lại chém giết rèn luyện qua.

Hắn không giống những kia bị tửu sắc móc rỗng thân thể quý công tử.

Giáp chuỗi thư một xuyên, không chỉ xem ra oai hùng bất phàm, cả người càng là lộ ra một cỗ thiết huyết sát phạt cường tráng khí tức.

Hắn ở tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh cùng đi, đến trang nghiêm nghiêm túc tiết độ phủ.

Tiết độ phủ từ khi trải qua Lưu Uyên phản loạn sau, đề phòng càng nghiêm ngặt.

Chỉ thấy từng chiếc một nỏ liền lắp ở tiết độ phủ đầu tường, sáng lấp lóa nỏ khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu mà bước tiến vào tiết độ phủ, nhìn thấy tiết độ phủ thủ vệ quân sĩ lưng hùm vai gấu, trên người mặc tinh xảo giáp trụ, đứng thẳng tắp, rất có tinh nhuệ dáng dấp.

Chỉ là hắn cảm thấy, những này tiết độ phủ vệ đội quân sĩ bất kể là thể trạng vẫn là trang bị đều rất tốt.

Nhưng bọn họ nhưng thiếu thiếu một cỗ trên chiến trường thực sự chém giết qua quân sĩ loại kia ác liệt khí chất, xem ra mềm nhũn.

Theo Trương Vân Xuyên, những thứ này đều là trò mèo, gối thêu hoa, nhìn thì được mà không dùng được.

Trên thực tế này cũng không trách tiết độ phủ thượng quân sĩ là dáng dấp như vậy.

Đông nam tiết độ phủ chính là Đại Chu cảnh nội số một số hai giàu thứ nơi, mưa thuận gió hòa, bách tính giàu có.

Tuy rằng hai năm qua chịu đến xung quanh hoàn cảnh ảnh hưởng, lượng lớn lưu dân tràn vào cùng với những nguyên nhân khác dẫn đến sơn tặc ong lên.

Có thể trước lúc này, đông nam tiết độ phủ đó là tương đương yên ổn, cũng không trải qua quy mô lớn bên trong náo loạn cùng chiến sự.

Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân bực này quân đội không có trải qua quy mô lớn chiến tranh gột rửa, chớ nói chi là tiết độ phủ vệ đội.

Không có ở trên chiến trường sờ soạng lần mò quân sĩ, trong xương liền thiếu hụt một loại ngoài ta còn ai thô bạo.

Trương Vân Xuyên ở Phú Vinh dưới sự hướng dẫn, phòng ngoài qua viện, trải qua tầng tầng đồn biên phòng cùng kiểm tra, đến tiết độ phủ bên trong Bạch Hổ Đường.

"Trương đại nhân, tiết độ sứ đại nhân ngay ở bên trong hầu ngài đây."

"Ngài tự mình vào đi thôi."

Phú Vinh đem hắn mang tới Bạch Hổ Đường sau, liền dừng bước.

"Làm phiền Phú đại tổng quản."

Trương Vân Xuyên đối với Phú Vinh chắp tay nói tạ sau, lúc này mới ở xung quanh quân sĩ chú ý dưới, ngẩng đầu mà bước tiến vào Bạch Hổ Đường.

Bạch Hổ Đường trang nghiêm nghiêm túc, đây là tiết độ sứ Giang Vạn Thành triệu kiến tướng lĩnh, xử lý quân vụ địa phương.

Trương Vân Xuyên bước vào Bạch Hổ Đường bên trong, giương mắt liền nhìn thấy một vị thân thể có chút lọm khọm ông lão ngồi ở án thư phía sau, chính đang lật xem cái gì.

Trương Vân Xuyên lường trước, vị này nên chính là tiết độ sứ Giang Sơn Thành.

Giang Vạn Thành làm đông nam tiết độ phủ người nắm quyền, quyền cao chức trọng.

Hắn liền đơn giản như vậy ngồi ở nơi nào, vẫn là vô hình bên trong nhường Trương Vân Xuyên cảm nhận được một cỗ không tên lực áp bách.

Trương Vân Xuyên tốt xấu cũng là thấy người thể diện quá lớn, hắn hít sâu một hơi, xua tan trong lòng bốc lên căng thẳng tâm tình.

Hắn cất bước về phía trước, ở khoảng cách án thư còn có hơn hai mươi bước khoảng cách, dừng bước.

"Mạt tướng Trương Đại Lang, bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên quỳ một chân trên đất, âm thanh vang dội.

Ừm

Giang Vạn Thành không ngẩng đầu lạnh nhạt nói: "Ngươi ngồi trước đi."

Ngạch

Trương Vân Xuyên hơi có chút kinh ngạc.

Này tiết độ sứ đại nhân trong hồ lô muốn làm cái gì?

Hắn nếu đơn độc triệu kiến mình, có thể hiện tại thái độ nhưng lại lãnh lãnh đạm đạm, ý tứ gì a?

"Mạt tướng tạ tiết độ sứ đại nhân ân điển."

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời không dò rõ thái độ của Giang Vạn Thành, không thể làm gì khác hơn là sau khi nói cám ơn, chính mình trực tiếp đi tới cái ghế một bên lên ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên vốn tưởng rằng tiết độ sứ Giang Vạn Thành xem xong trong tay đồ vật sau, liền sẽ nói chuyện cùng chính mình.

Nhưng là ai biết Giang Vạn Thành xem xong một phần tấu sau, lập tức lại cầm lấy một phần khác, hoàn toàn đem hắn xem là không khí như thế.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành không nhìn, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng hơi có chút khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là cố nén trong lòng không nhanh, yên lặng ngồi ở nơi nào, đánh giá chung quanh lên.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tuy rằng ở xem tấu, còn là thỉnh thoảng dùng con mắt dư quang đánh giá Trương Vân Xuyên.

Nhìn này Trương Đại Lang tuổi trẻ tuấn lãng, ngồi ở trên ghế thân vẫn duy trì đặt bút viết thẳng, điều này làm cho hắn đối với hắn ấn tượng không sai.

Đối với trong quân những kia tuổi già sức yếu hoặc giả lớn lỗ khôi ngô tướng lĩnh mà nói, này Trương Đại Lang hình tượng nhường hắn rất là thoả mãn.

Một nén nhang qua, Giang Vạn Thành không chút nào nói chuyện với Trương Vân Xuyên ý tứ.

Hai nén nhang qua, Giang Vạn Thành vẫn còn đang lật xem tấu.

. . .

Đầy đủ một canh giờ trôi qua, trong phòng vẫn như cũ yên tĩnh.

Trương Vân Xuyên kiến thức rộng rãi, hắn cũng coi như là thấy rõ, đây là tiết độ sứ Giang Vạn Thành cố ý cho nhường hắn bị ghẻ lạnh.

Đối với hắn bực này ở bên ngoài dẫn binh tướng lĩnh, luôn luôn đều là kiêu căng khó thuần.

Giang Vạn Thành theo thói quen nhường các tướng lĩnh ngồi một bị ghẻ lạnh, mài một mài tướng lĩnh tính tình, đồng thời biểu lộ ra chính mình uy nghiêm.

Nhường những tướng lãnh này ý thức được, bất luận bọn họ ở bên ngoài một bên làm sao giao ngang ương ngạnh.

Thế nhưng đến nơi này, đó là rồng đến cuộn lại, là hổ phải nằm!

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành hạ mã uy, đại đa số tướng lĩnh đều là đứng ngồi không yên, tâm thần không yên.

Bọn họ ngồi thời gian càng lâu, trong lòng càng là chột dạ, còn coi chính mình làm chuyện gì trêu đến tiết độ sứ đại nhân đây.

Vì lẽ đó đến chính thức nói chuyện thời điểm, bọn họ đại đa số người đều đối với vị này tiết độ sứ đại nhân nhiều hơn mấy phần e ngại cùng cung thuận.

Trương Vân Xuyên tại ý thức đến đây là Giang Vạn Thành cố ý như thế làm sau, hắn liền trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Chỉ cần tiết độ sứ Giang Vạn Thành không biết hắn sơn tặc thân phận, vậy mình căn bản liền không cần sợ.

Hắn trầm ổn bình tĩnh ngồi ở trên ghế, nước trà đều thay đổi vài gốc, không chút nào thiếu kiên nhẫn ý tứ.

Giang Vạn Thành xem Trương Đại Lang vị này Trần Châu trấn thủ sứ tuy rằng tuổi trẻ, ngồi lâu như vậy nhưng vẫn như cũ duy trì trầm ổn, điều này làm cho hắn khẽ gật đầu.

Chẳng trách Lê gia ra sức tiến cử Trương Đại Lang, hết sức đem hắn đẩy lên.

Chỉ bằng Trương Đại Lang này một phần trầm ổn tính tình, chính là một cái người làm đại sự!

Giang Vạn Thành thả xuống trong tay tấu, xoa xoa chính mình có chút bủn rủn cánh tay.

"Ngươi có thể ăn cơm xong?"

Giang Vạn Thành ngẩng đầu, ánh mắt tìm đến phía ngồi ở chỗ đó uống trà Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên xem Giang Vạn Thành rốt cục không nhịn được đánh vỡ trầm mặc, trong lòng hắn đắc ý nở nụ cười.

Hắn đứng lên, đối mặt Giang Vạn Thành khom người, cung kính trả lời nói: "Về tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng ăn xong điểm tâm, bữa trưa còn không ăn."

"Đi, cùng đi bữa trưa."

Giang Vạn Thành từ án thư phía sau đứng lên đến, cũng không cùng Trương Vân Xuyên nói nhiều, trực tiếp đi ra ngoài..