Chương 664: Khảo sát

Chương 664: Khảo sát

Tiết độ phủ trong phòng ăn, lớn trên cái bàn tròn đã sớm xếp đầy tinh mỹ thức ăn, to nhỏ chén dĩa đầy đủ hơn ba mươi hình thức.

Nhìn thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại đây, đại tổng quản Phú Vinh cùng một đám hầu hạ nha hoàn khom mình hành lễ.

Giang Vạn Thành tự mình tự ngồi lên vị trí đầu não.

"Ngồi xuống ăn cơm."

Giang Vạn Thành nhìn còn đứng Trương Vân Xuyên, đối với hắn bắt chuyện một tiếng.

"Mạt tướng đa tạ tiết độ sứ đại nhân ban tiệc."

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói tạ sau, ở vòng tròn lớn bàn ra tay ngồi xuống.

Giang Vạn Thành không tiếp tục để ý Trương Vân Xuyên, nắm lên chiếc đũa, liền tự mình tự bắt đầu ăn.

Hầu hạ ở một bên nha hoàn thỉnh thoảng căn cứ tay của Giang Vạn Thành chỉ phương hướng, cẩn thận từng li từng tí một cho Giang Vạn Thành gắp thức ăn.

Trương Vân Xuyên giờ khắc này cái bụng cũng đói bụng.

Nhìn thấy như thế một bàn lớn tinh mỹ thức ăn, cũng đơn giản không khách khí.

Hắn cũng nắm lên chiếc đũa, gắp một lớn con gà chân ở trong bát của chính mình, không để ý tới Giang Vạn Thành, miệng lớn cắn xé nhai : nghiền ngẫm lên.

Giang Vạn Thành con mắt dư quang nhìn thấy Trương Vân Xuyên động tác sau, hơi sững sờ, vẫn không có nói chuyện.

Đại tổng quản Phú Vinh nhìn Trương Vân Xuyên như vậy tư thái, kinh ngạc nói không ra lời.

Này còn không ai dám ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt như vậy làm càn đây.

Phải biết, có thể cùng tiết độ sứ đại nhân ngồi ở một cái trên bàn ăn cơm, vẻn vẹn là một phen vinh dự mà thôi.

Đại đa số người đều là lướt qua liền thôi ý tứ ý tứ là được, có thể này Trương Đại Lang dĩ nhiên thật ăn, đây cũng quá không hiểu quy củ chứ?

Có thể tiết độ sứ đại nhân không lên tiếng, đại tổng quản Phú Vinh cũng không tiện nói gì.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất ít nói, biểu hiện uy nghiêm, rất có vài phần cảm giác thần bí.

Trương Vân Xuyên cân nhắc Giang Vạn Thành không muốn nói nhiều, tựa hồ muốn dùng phương thức này cho mình một loại lực áp bách.

Giang Vạn Thành không hỏi, hắn cũng lười chủ động nói chuyện, chỉ là chuyên tâm cơm khô.

Hai người liền giống như là muốn đấu sức như thế, ở khá là ai càng có khả năng giữ được bình tĩnh.

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng, từ khi chính mình bước vào tiết độ phủ bắt đầu, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang quan sát chính mình, thử thách chính mình.

Hắn thân là võ tướng, nếu là quan văn như vậy một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, trái lại là mất đi võ tướng ngay thẳng tư thái.

Vì thế, hắn đơn giản không thèm đến xỉa.

Ở gặm xong một cái đùi gà sau, không chút khách khí ngay trước mặt Giang Vạn Thành miệng lớn cắn ăn lên, ăn được miệng đầy nước mỡ.

Giang Vạn Thành nhìn Trương Đại Lang vị tướng lãnh trẻ tuổi này ở ngay trước mặt chính mình không có hình tượng chút nào miệng lớn ăn cơm, điều này làm cho hắn rất bất ngờ.

Phải biết, hắn nhưng là quyền cao chức trọng tiết độ sứ.

Hắn câu nói đầu tiên có thể quyết định rất nhiều người sinh tử.

Bất kể là ai nhìn thấy chính mình, cái kia đều là cẩn thận từng li từng tí một, như băng mỏng trên giày, chỉ lo lưu lại ấn tượng xấu.

Cho dù là trong quân tướng lĩnh đối mặt chính mình ban tiệc, vậy cũng cung thuận khác nào mèo con như thế, thậm chí cũng không dám động đũa.

Này Trương Đại Lang lại la ó, không những không có một chút nào gò bó dáng dấp, trái lại là miệng lớn cắn ăn, phảng phất đang ở nhà mình.

Chỉ trong chốc lát công phu, Trương Vân Xuyên trước người đã bày ra một đống gặm qua xương.

"Cơm nước mùi vị làm sao?"

Giang Vạn Thành vẫn nghiêm mặt lên xuất hiện vẻ mỉm cười, mở miệng đánh vỡ trong phòng ăn trầm mặc.

Trương Vân Xuyên xoa xoa trong tay mình dính dầu, sang sảng hồi đáp: "Tiết độ sứ đại nhân, ngài quý phủ cơm nước ăn thật ngon, so với chúng ta trong trại lính cơm nước ăn ngon nhiều!"

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài cũng nhanh ăn đi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Giang Vạn Thành nói: "Nhiều như vậy cơm nước, có thể đừng lãng phí."

"Ta xem cái này thịt gà liền ăn thật ngon, non mà không củi, so với chúng ta Trần Châu rượu ngon nhất lầu làm ra còn tốt hơn ăn."

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nhìn mấy giây, tựa hồ muốn từ vẻ mặt hắn bên trong nhìn ra cái gì.

Nhưng hắn xem Trương Vân Xuyên đầy mặt chân thành, không giống như là cố ý trang.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài nhìn ta làm gì?"

Trương Vân Xuyên buông đũa xuống, sờ sờ mặt của mình, đầy mặt nghi hoặc.

"Khụ khụ. . ."

Vào lúc này, đứng ở một bên hầu hạ đại tổng quản Phú Vinh thấy thế, nặng nề ho khan hai tiếng.

Phảng phất ý thức được vấn đề Trương Vân Xuyên buông đũa xuống.

Hắn có chút thật không tiện xoa xoa chính mình tràn đầy dính dầu tay, tay chân luống cuống giống như đứng lên đến.

"Tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng thất lễ, xin mời tiết độ sứ đại nhân trách phạt."

Nhìn Trương Đại Lang này một bức phảng phất phạm sai lầm hài tử tư thái, Giang Vạn Thành bắt đầu cười ha hả.

"Ngồi, ngồi."

Giang Vạn Thành đè ép ép tay, ra hiệu Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

"Ăn no chưa?"

Giang Vạn Thành cười tủm tỉm hỏi.

Cách

Trương Vân Xuyên đánh một ợ no nê, thật không tiện trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta ăn no, cái bụng đều phình đây."

"Ăn no là tốt rồi."

"Không giống như là có mấy người, theo ta ăn cơm, lại như là như ngồi trên chông, nhìn liền để ta tức giận."

"Ngươi rất tốt."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên như vậy ngay thẳng không làm bộ, tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất hài lòng.

Giang Vạn Thành sở trường lụa xoa xoa miệng mình, đứng lên nói: "Đi, theo ta đi trong vườn hoa đi tới, tiêu tiêu cơm.

Là

Ăn uống no đủ Trương Vân Xuyên cũng đứng dậy, theo Giang Vạn Thành ra nhà ăn.

Tiết độ phủ hoa viên diện tích rất rộng, có cao vót đại thụ, cũng có tảng lớn mặt cỏ, giả sơn hồ cá tọa lạc trong lúc, khắp nơi lộ ra tinh xảo.

Trương Vân Xuyên lạc hậu tiết độ sứ Giang Vạn Thành nửa cái thân vị, dọc theo tảng đá lát thành đường nhỏ đi chậm rãi.

"Nghe nói ngươi nguyên quán Quang Châu?"

Giang Vạn Thành vừa đi một bên hỏi.

"Về tiết độ sứ đại nhân, ta đời đời vì là nông dân, ở Quang Châu. . ."

Tuy rằng tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã đem Trương Vân Xuyên lý lịch nhìn rất nhiều lần.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ chính mồm nghe một chút Trương Vân Xuyên trả lời.

Ở Trương Vân Xuyên trả lời thời điểm, hắn thỉnh thoảng giả ý tý làm hoa cỏ.

Nỗ lực dùng con mắt dư quang quan sát Trương Vân Xuyên vẻ mặt, lấy nhận biết phán đoán Trương Vân Xuyên có hay không nói dối lừa gạt mình.

Trương Vân Xuyên đối với này đã sớm chuẩn bị, vì lẽ đó Giang Vạn Thành cho dù là quen biết bao người, vẫn không có nhìn ra bất kỳ cái gì dị thường.

Hắn hỏi dò Trương Vân Xuyên một ít thân thế vấn đề sau, lại hỏi dò Trần Châu trấn áp Tả Kỵ Quân một ít tỉ mỉ trải qua.

Trương Vân Xuyên đúng mực đem bọn họ làm sao dụ bắt Tả Kỵ Quân tướng lĩnh, làm sao dùng thân thiết gọi hàng, nhường Tả Kỵ Quân quân sĩ dừng cương trước bờ vực trải qua từng cái bẩm báo.

Giang Vạn Thành nghe xong rất hài lòng, cảm thấy Trương Đại Lang không chỉ dũng mãnh thiện chiến, còn hữu dũng hữu mưu, chẳng trách Lê gia vẫn cực lực tiến cử.

"Trương Đại Lang, ngươi có biết tội của ngươi không? !"

Giang Vạn Thành đi tới chòi nghỉ mát sau khi ngồi xuống, đột nhiên ánh mắt trở nên trở nên nghiêm túc, lớn tiếng quát hỏi.

A

Trương Vân Xuyên đối mặt Giang Vạn Thành quát hỏi, nhất thời sợ hết hồn.

Lẽ nào tiết độ sứ đại nhân phát hiện đầu mối gì hay sao?

Trương Vân Xuyên nhịp tim nhất thời gia tốc.

Chính mình nhưng là đại danh đỉnh đỉnh đại sơn tặc Trương Vân Xuyên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy xung quanh hành lang trên bậc thang đứng không ít võ trang đầy đủ tiết độ phủ vệ đội quân sĩ.

Hắn cảm thấy nếu như trở mặt, chính mình sợ là khó thoát khỏi cái chết.

Nghĩ tới đây sau, trong lòng hắn có chút hối hận.

Biết sớm như vậy, thì không nên đến mạo hiểm.

Nhưng hắn nhìn thấy chính mình khoảng cách tiết độ sứ Giang Vạn Thành khoảng cách rất gần, nếu như kèm hai bên Giang Vạn Thành, nói không chắc còn có thể sống mệnh.

"Tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng không biết xúc phạm tội gì, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân nói rõ."

Trương Vân Xuyên cố đè xuống trong lòng căng thẳng tâm tình, một bức nghi hoặc dáng dấp, cũng đã làm tốt kèm hai bên Giang Vạn Thành chuẩn bị.

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, hừ lạnh một tiếng.

"Có người hướng về ta cáo trạng, nói ngươi Trương Đại Lang dựa dẫm thân phận của chính mình, trắng trợn thu nhận tiền tài!"

"Nghe nói lần này đến Giang Châu dọc đường, liền thu nhận không ít mà."

"Đầy đủ có hơn năm mươi hòm, đã có đồ cổ tranh chữ, cũng có kim ngân châu báu, còn có địa phương lên một ít mứt hoa quả các loại."

"Ngươi thân là Trần Châu trấn thủ sứ, không biết giữ mình trong sạch, nhưng trắng trợn thu nhận tiền tài, hỏng ta đông nam tiết độ phủ danh tiếng. . ."

Trương Vân Xuyên còn tưởng rằng Giang Vạn Thành biết được hắn đại sơn tặc thân phận thực sự đây.

Có thể nghe nói như thế sau, hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Cmn, đây là người nào ở sau lưng cáo ta hắc trạng đây!"

Trương Vân Xuyên lúc này chửi ầm lên lên: "Nếu để cho ta biết rồi, ta lột da hắn. . ."

Trương Vân Xuyên mắng vài câu sau, chợt mở miệng giải thích.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta xác thực là thu không ít đồ vật."

"Chỉ là đây cũng không phải là ta thu nhận tiền tài."

"Chẳng lẽ còn oan uổng ngươi hay sao?" Giang Vạn Thành hừ lạnh nói.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài vẫn đúng là oan uổng ta."

"Nghe nói ta muốn đến Giang Châu đến, ven đường to nhỏ quan chức cùng bách tính cảm động và nhớ nhung tiết độ sứ đại nhân ân đức, cố ý nâng ta mang một vài thứ cho tiết độ sứ đại nhân."

"Bọn họ đều nói tiết độ sứ đại nhân anh minh thần võ, nếu là không có tiết độ sứ đại nhân, liền không bọn họ ngày hôm nay ngày lành."

"Cái kia hơn mười rương địa phương đặc sản đều là các nơi hiếu kính cho ngài. . ."

Vào lúc này, đại tổng quản Phú Vinh ở một bên mở miệng.

"Tiết độ sứ đại nhân, Trương đại nhân thủ hạ Triệu tham quân xác thực là từng nói với ta, muốn ta phái người đi quan dịch đem những thứ đồ này kéo trở về, ta còn chưa kịp hướng về ngài bẩm báo đây."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong đại tổng quản Phú Vinh sau, sắc mặt dịu đi một chút.

"Xem ra ta thực sự là oan uổng ngươi."

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Chỉ là chuyện như vậy sau đó phải chú ý ảnh hưởng, đừng gióng trống khua chiêng thu lễ, dễ dàng hỏng ngươi danh tiếng."

"Là, mạt tướng xin nghe tiết độ sứ phân phó của đại nhân."

Giang Vạn Thành quay đầu đối với đại tổng quản Phú Vinh nói: "Ngươi quay đầu lại đi nói cho Tứ Phương Các một tiếng, muốn bọn họ làm điểm chính sự, đừng từng ngày từng ngày vô căn cứ, oan uổng người tốt."

Là

Đại tổng quản Phú Vinh đồng ý..