Chương 665: Luận bàn

Chương 665: Luận bàn

Đây là tiết độ sứ Giang Vạn Thành lần thứ nhất cùng Trương Vân Xuyên tiếp xúc.

Thông qua một phen tự mình quan sát cùng câu hỏi, hắn đối với Trương Đại Lang vị tướng lãnh trẻ tuổi này vẫn tương đối thoả mãn.

Hắn cảm thấy người này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng là bất kể là tướng mạo vẫn là ăn nói, cùng binh nghiệp bên trong những kia thô lỗ quân hán nhưng khác.

Đương nhiên, Trương Đại Lang cũng có binh nghiệp bên trong người ngay thẳng tính tình, rất thảo hắn yêu thích.

Vì thế, hắn không có như mới bắt đầu như vậy nghiêm mặt, duy trì uy nghiêm.

Trái lại là như là trưởng bối như thế, thái độ trở nên hòa ái rất nhiều, hai người nói chuyện càng như là kéo việc nhà.

"Ngươi tài hoa làm sao?"

"Khả năng ngâm thơ vẽ tranh?"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nắm bắt một khối cá vật liệu ném vào hồ cá bên trong, nhất thời dẫn tới một đám cá tranh đoạt.

Trương Vân Xuyên từ mặt nước thu hồi ánh mắt, thẳng thắn trả lời: "Tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng tuy rằng nhỏ thời điểm lén lút trốn ở tư thục bên ngoài học đường một bên học trộm, nhận vài chữ."

"Có thể ngâm thơ vẽ tranh, mạt tướng xác thực là một chút đều sẽ không."

"Ha ha ha ha."

Giang Vạn Thành nghe vậy sau, cười ha ha.

"Xem ra chúng ta gần như." Giang Vạn Thành cười nói: "Ta là binh nghiệp xuất thân, cũng sẽ không ngâm thơ vẽ tranh."

Trương Vân Xuyên cười cợt, không có hé răng.

"Ngươi cưỡi ngựa bắn cung công phu làm sao?"

Giang Vạn Thành lại hướng về trong nước ném một khối cá vật liệu sau, tiếp tục hỏi dò.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta trước đây trong nhà chính là trồng hoa màu, không có cơ hội học tập cưỡi ngựa bắn cung công phu."

Trương Vân Xuyên nói đàng hoàng: "Chỉ bất quá chúng ta trong thôn có một vị đã từng Quang Châu trong quân thương tàn quân sĩ, ta theo hắn học một chút công phu quyền cước."

Hắn liếc mắt nhìn Giang Vạn Thành sau, cố ý nói: "Ta tuy rằng không thể khoe khoang lấy một địch mười, nhưng là ba, năm người nhưng là gần không được ta thân."

Ồ

Giang Vạn Thành vỗ vỗ tay, phủi xuống trong tay lưu lại cá vật liệu, cảm thấy hứng thú nói: "Đi, đi diễn võ trường, nhường ta coi trộm một chút công phu quyền cước của ngươi làm sao."

Là

Trương Vân Xuyên theo tiết độ sứ Giang Vạn Thành đến tiết độ phủ bên trong diễn võ trường.

Diễn võ trường là trong ngày thường tiết độ phủ vệ đội quân sĩ luận bàn võ nghệ địa phương, xung quanh bày ra không ít binh khí.

Nhìn thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành đến, chính đang trên diễn võ trường bọn quân sĩ đều dừng hạ thủ đầu sự tình, dồn dập đứng trang nghiêm hành lễ.

Trương Vân Xuyên mục tiêu liếc về tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng.

Ánh mắt của hai người đối diện mấy giây sau, từng người dời đi.

"Vị này chính là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang."

Giang Vạn Thành ở trên ghế khom lưng sau khi ngồi xuống, chỉ chỉ Trương Đại Lang nói: "Hắn nhưng là trên chiến trường chém giết đi ra kiêu tướng, một thân công phu quyền cước ghê gớm!"

"Có vị nào quân sĩ tới cùng Trương Đại Lang luận bàn một phen, ai nếu là thắng Trương Đại Lang, ta bạc thưởng một trăm lạng!"

Nghe nói bạc thưởng một trăm lạng, rất nhiều vệ đội quân sĩ đều hô hấp dồn dập, nóng lòng muốn thử.

Bọn họ thân là tiết độ phủ vệ đội quân sĩ, mỗi tháng đều có năm lượng bạc kếch xù quân lương.

Nhưng là một trăm lạng bạc, đối với bọn hắn vẫn là một cái hấp dẫn rất lớn.

Trương Vân Xuyên biết đây là tiết độ sứ Giang Vạn Thành cố ý thử thách chính mình, nghĩ nhìn một chút chính mình đúng không dáng vẻ hàng.

Vì thế, hắn cũng không trang.

Dù sao mình nếu như không bày ra đủ thực lực, cái kia tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng sẽ không yên tâm đem Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí giao cho mình.

Hắn cất bước tiến lên đi rồi hai bước, ánh mắt bén nhọn quét về phía trên diễn võ trường hơn trăm tên tiết độ phủ vệ đội quân sĩ.

"Trương Đại Lang gặp chư vị huynh đệ."

Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Nghe nói tiết độ phủ vệ đội huynh đệ bên trong tàng long ngọa hổ, hôm nay ta Trương Đại Lang liền đến đây lĩnh giáo một phen, còn xin mời chư vị huynh đệ vui lòng chỉ giáo!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nháy mắt, lúc này thì có một tên vóc người cường tráng quân sĩ cất bước mà ra.

"Trương đại nhân, ta đến đòi dạy, còn xin mời. . ."

Tên này quân sĩ đi tới Trương Vân Xuyên vài bước ở ngoài dừng bước, hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay chào.

Nhưng là tiếng nói của hắn còn sa sút dưới, Trương Vân Xuyên cũng đã nghiêng người mà lên.

Đối mặt Trương Vân Xuyên quét ngang qua chân trái, cái kia quân sĩ không thể không giơ lên cánh tay chống đối.

Oành

Hai người va chạm, cái kia quân sĩ lùi về sau vài bước, lúc này mới ổn định thân hình.

Trương Vân Xuyên nhưng không cho hắn hoàn thủ cơ hội, một chiêu so với một chiêu tấn công đến mức gấp, ép tới này cường tráng quân sĩ liên tục lùi về phía sau.

Cuối cùng không địch lại Trương Vân Xuyên, bị Trương Vân Xuyên nắm lấy cơ hội, trực tiếp một cái vật ngã, ném xuống đất.

Oành

Cường tráng quân sĩ nặng nề hạ lăn ở đất, tạo nên một mảnh tro bụi.

Song phương giao thủ không tới năm cái hội hợp, hầu như đều là Trương Vân Xuyên ở công, quân sĩ ở phòng thủ.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, nhường tất cả mọi người không phản ứng lại, cái kia quân sĩ cũng đã bị thua.

"Ngươi, ngươi đánh lén!"

Này quân sĩ vô cùng chật vật từ dưới đất bò dậy đến, chỉ vào Trương Vân Xuyên, đầy mặt không phục.

Xung quanh bọn quân sĩ nhìn chằm chằm Trương Đại Lang, đều biểu hiện có chút không tự nhiên, thậm chí có chút tức giận, cảm thấy hắn quá đê tiện.

Đây là luận võ, làm sao có thể đánh lén đây.

Trương Đại Lang dĩ nhiên không nói võ đức!

"Trên chiến trường tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh."

Trương Vân Xuyên nhàn nhạt hồi đáp: "Kẻ địch nếu muốn đánh ngươi, cũng sẽ không trước tiên cho ngươi đưa chiến thư, nhường ngươi chuẩn bị kỹ càng lại đánh ngươi."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cũng khẽ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Không hổ là trên chiến trường chém giết đi ra tướng lĩnh, không có nhiều như vậy cong cong vòng.

Làm việc thẳng thắn dứt khoát, không chú ý phương thức gì phương pháp, đánh ngã kẻ địch là được.

"Còn có người muốn cùng Trương Đại Lang luận bàn sao?"

Giang Vạn Thành xem chính mình chọn lựa ra tinh nhuệ bị Trương Đại Lang mấy chiêu liền làm nằm xuống, hắn vẫn cảm thấy có một ít thật mất mặt, muốn tìm về bãi.

"Ta đến đòi dạy!"

Một tên quân sĩ nói liền nắm nắm đấm nhằm phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia nhào hướng mình quân sĩ, khẽ mỉm cười, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Răng rắc!"

A

Vẻn vẹn hai chiêu, Trương Vân Xuyên liền đem tên này quân sĩ một cánh tay cho vặn đến trật khớp, dẫn đến này quân sĩ mất đi sức chiến đấu.

"Ta đến!"

Lại một tên quân sĩ không phục vọt lên.

Oành

Vẻn vẹn ba chiêu, này quân sĩ liền bị Trương Vân Xuyên một cước đạp đến bay ngược ra ngoài, đánh vào trên vách tường, xụi lơ rơi xuống đất, xương đều gãy vỡ tận mấy cái.

"Hùng ưng bác thỏ, cũng dùng toàn lực!"

Trương Vân Xuyên ở đánh bại bọn họ đồng thời, không quên giáo huấn bọn họ.

"Các ngươi ra tay mềm nhũn, không dùng toàn lực, nếu như ở trên chiến trường, các ngươi hiện tại đã chết rồi!"

"Mấy người các ngươi cùng lên đi!"

Nhìn thấy mấy người còn không phục, Trương Vân Xuyên đối với bọn họ ngoắc ngoắc tay.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng rất kinh ngạc Trương Đại Lang công phu quyền cước lợi hại như vậy, hắn khẽ gật đầu.

Giết

Ba tên quân sĩ cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, đánh về phía Trương Vân Xuyên.

Lần này Trương Vân Xuyên đã trúng hai quyền đầu, thành thạo đem ba người cho đánh bại.

Những này quân sĩ tuy rằng có một thân man lực, nhưng là đối với tranh đấu kỹ xảo khá là mới lạ.

Trương Vân Xuyên học tập những kia đánh nhau tay đôi kỹ xảo, hầu như đều là chiêu nào chiêu nấy trí mạng.

Xem ba người cùng tiến lên đều không thể đánh bại Trương Đại Lang, điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành không những không hề tức giận, trái lại là càng cao hứng hơn.

Hắn cảm thấy này Trương Đại Lang cũng thực không tồi.

Chẳng trách được Lê gia coi trọng cùng tiến cử, lập xuống nhiều như vậy công huân, này trong tay còn thật thật sự có tài.

"Lưu giáo úy, ngươi lên."

Giang Vạn Thành đưa mắt tìm đến phía đứng ở một bên giáo úy Lưu Tráng.

Là

Giáo úy Lưu Tráng tại chỗ cởi trên người mình cồng kềnh giáp trụ, hạ xuống diễn võ trường.

"Trương đại nhân, đắc tội rồi!"

Lưu Tráng từng ở Trương Vân Xuyên dưới tay nhậm chức, hai người xem như là người quen cũ.

Có thể Lưu Tráng lần này ra tay, nhưng là toàn lực ứng phó, không chút nào lưu thủ ý tứ.

Hắn phảng phất là nhìn thấy chính mình kẻ thù như thế, điên cuồng công kích Trương Vân Xuyên.

Hai người ở trên giáo trường oành oành oành giao thủ hơn hai mươi cái hiệp, Trương Vân Xuyên máu mũi đều bị Lưu Tráng cho đánh ra đến rồi.

Oành

Lưu Tráng cũng không tốt đến nơi nào đi, thân thể của hắn cuối cùng bay ngược ra ngoài, đánh bay một loạt giá binh khí, binh khí rầm ngã xuống một mảnh.

Hắn chống muốn bò lên, nhưng là cả người nhiều chỗ gãy xương, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Hắn nhật ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Lưu Tráng đầy mặt thống khổ, có thể trong con ngươi vẫn như cũ là hừng hực chiến ý, không phục lắm.

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng, hung hăng nói: "Bại tướng dưới tay mà thôi, trước đây ngươi không được, sau đó ngươi cũng không được."

"Đưa Lưu giáo úy bọn họ đi trị thương."

Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái, có người lúc này giơ lên Lưu Tráng đám người rời đi.

Giang Vạn Thành nhìn một hồi đặc sắc luận võ.

So với dĩ vãng loại kia điểm đến mới thôi luận bàn mà nói.

Trận tỉ thí này song phương đều toàn lực ứng phó, nhường Giang Vạn Thành nhìn ra rất mức ghiền.

Đặc biệt xem Lưu Tráng vị này Trương Đại Lang đã từng bộ hạ, cùng Trương Đại Lang hầu như là vật lộn sống mái, nhìn ra hắn nhiệt huyết sôi trào.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta phía trên chiến trường này chém giết quen thuộc, trong lúc nhất thời không thủ được tay, dẫn đến các huynh đệ bị thương, xin mời tiết độ sứ đại nhân trách phạt."

Trương Vân Xuyên xoa xoa máu mũi của chính mình, chủ động hướng về Giang Vạn Thành thỉnh tội.

Ai

Giang Vạn Thành không những không có trách tội, trái lại là cao hứng nói: "Ta xem các ngươi đánh rất khá, luận võ liền nên như vậy mà."

"Nếu như đều giấu giấu diếm diếm, cái kia nhìn cũng không có ý gì."

"Mũi của ngươi không có sao chứ?"

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân lo lắng, không có chuyện gì, chính là vừa nãy không cẩn thận đã trúng một đấm. . .".