Chương 666: Thái độ!

Chương 666: Thái độ!

Quan dịch trong đình viện, Trương Vân Xuyên xoa chính mình sưng đỏ má, đau đến tê tê quất thẳng tới khí lạnh.

Hắn ở cùng tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng luận võ lúc tỷ thí, trên người đã trúng đến mấy lần, giờ khắc này máu mũi tuy rằng ngừng lại, có thể mặt trái nhưng sưng phù lên.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đang yên đang lành đi một chuyến tiết độ phủ, trở về liền bị thương, điều này làm cho tham quân Triệu Lập Bân cảm thấy tiết độ phủ người quá phận quá đáng.

"Tiết độ phủ những người kia cũng thật đúng!"

"Ra tay không có một cái nặng nhẹ."

Tham quân Triệu Lập Bân oán giận nói: "Đại nhân ngài tốt xấu cũng là Trần Châu trấn thủ sứ, xem như là tọa trấn một phương đại nhân vật, bọn họ cũng không biết lưu một ít tình cảm."

"Luận bàn liền luận bàn mà, điểm đến mới thôi liền có thể, này đem người đều đánh đến phá lẫn nhau, này như nói cái gì. . ."

"Ta nhìn bọn họ chính là cố ý, nghĩ cho đại nhân ngài một hạ mã uy!"

Nhìn thấy chính mình đại nhân bị đánh thành như vậy, Triệu Lập Bân vì là Trương Vân Xuyên bênh vực kẻ yếu.

"Ngươi cũng đừng oán giận, bọn họ bị thương so với ta còn nặng hơn."

Trương Vân Xuyên thờ ơ vung vung tay nói: "Mấy người xương sườn đều bị ta đạp đứt đoạn mất."

"Ta thậm chí lấy một địch ba, đánh cho bọn họ bò không đứng lên."

"Lần này ta không những không có chịu thiệt, còn ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt cố gắng lộ một tay, tiết độ sứ đại nhân đều thay ta khen hay ủng hộ đây."

" "

Triệu Lập Bân nghe vậy, lúc này mộng bức.

Chính mình đại nhân công phu quyền cước lợi hại như vậy sao?

"Ta đã nói rồi, đại nhân nhà ta anh minh thần võ, tiết độ phủ những kia quân sĩ làm sao có khả năng là đại nhân đối thủ của ngài."

Triệu Lập Bân lúc này thay đổi một bộ sắc mặt, mở miệng khen tặng Trương Vân Xuyên nói: "Đại nhân ngài ở tiết độ phủ đại nhân trước mặt đại triển quyền cước, tiết độ sứ đại nhân nhất định càng thêm coi trọng cùng thưởng thức ngài."

"Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí nhất định thị phi đại nhân ngài không còn gì khác."

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, hạ quan ở đây trước tiên hướng về ngài chúc."

Trương Vân Xuyên xem Triệu Lập Bân mới còn ở oán giận, lúc này sắp liền thay đổi một bộ sắc mặt, không nhịn được cười mắng lên.

"Ta nói lão Triệu a, ngươi lúc nào cũng biến thành miệng lưỡi trơn tru."

"Ha hả, này đều là đại nhân ngài có phương pháp giáo dục."

"Đi đi đi, lão tử thật thà thành thật, lúc nào miệng lưỡi trơn tru, ngươi có thể đừng hỏng lão tử danh tiếng."

"Đúng đúng đúng, đại nhân ngài tính tình dày rộng ôn hòa, chúng ta có thể theo đại nhân ngài, đó là chúng ta tám đời đã tu luyện phúc phận. . ."

"Tiểu tử ngươi hiện tại là càng ngày càng biết nói chuyện, có chút a dua nịnh hót mùi vị."

Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Nếu là so với sử trên sách viết, ngươi đây chính là thỏa thỏa gian thần, cái kia nhưng là phải kéo ra ngoài chém đầu."

Triệu Lập Bân cười tủm tỉm nói: "Ta Triệu gia toàn tộc theo đại nhân bắt đầu từ ngày đó, ta liền đem sinh tử không để ý."

"Đừng nói là chém đầu, coi như là nhường ta tiến vào nồi chảo, vậy ta đều không chớp trong mắt."

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi lão Triệu vẫn là một cái thẳng thắn cương nghị hán tử."

"Đa tạ đại nhân quá khen."

Trương Vân Xuyên mặc dù là Trần Châu trấn thủ sứ, là tọa trấn một phương quan to.

Nhưng là ở trong đáy lòng, nhưng không có bưng chính mình cái giá.

Hắn cùng Triệu Lập Bân đám người quan hệ không tệ, vì lẽ đó ngầm đối phương nói vậy cũng rất tùy ý.

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân phân phó nói: "Ta này mặt đều bị đánh sưng lên, ánh sáng (chỉ) thoa một hồi không thể được."

"Ngươi đi nhường quan dịch người, đến bên ngoài y quán hoặc là tiệm bán thuốc mua một ít dược thảo trở về, liền nói ta thân thể không thoải mái."

"Đại nhân, ý của ngài là, hướng ngoại giới tuyên dương ngài bị thương?" Triệu Lập Bân suy đoán hỏi.

"Thông minh."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta tuy rằng ở luận võ lúc tỷ thí không có làm sao chịu thiệt, có thể này đánh cũng không thể uổng công chịu đựng."

"Ai biết tiết độ sứ đại nhân phía sau có còn hay không những khác thử thách."

"Chúng ta muốn đổi bị động làm chủ động."

"Ta này nếu như ở quan dịch có thể nằm mấy ngày, tiết độ sứ đại nhân nếu như còn đối với ta có cái gì thử thách, phỏng chừng cũng không đành lòng lại xuất ra."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Dù sao ta tốt xấu là Trần Châu trấn thủ sứ, hiện tại vừa đến Giang Châu liền bởi vì luận võ luận bàn bị thương."

"Tiết độ sứ đại nhân nếu như lại đối với ta tiến hành những khác thử thách, cái kia tất phải chọc người chê trách, ta nghĩ tiết độ sứ đại nhân vẫn là sẽ yêu quý chính mình danh tiếng."

Trương Vân Xuyên ở lúc tỷ thí biểu hiện rất lợi hại, đây là vì triển lộ thực lực của chính mình.

Hiện đang cố ý trang được bản thân bị nội thương, vì là chính là đổi bị động làm chủ động.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, hắn không có cho Triệu Lập Bân giảng.

Là

Triệu Lập Bân rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý sau, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Hắn lấy chính mình chưa quen thuộc Giang Châu lý do, nhường quan dịch một tên quan chức đi mua trị thương dược thảo.

Thân phận của Trương Vân Xuyên cao quý, cái kia quan chức không dám thất lễ, lúc này đem tình huống hướng về đại tổng quản Phú Vinh tiến hành bẩm báo.

Đại tổng quản Phú Vinh biết được sau, tự mình đến quan dịch, thăm Trương Vân Xuyên thương thế.

"Trương đại nhân, vết thương của ngài thế nào rồi?"

Đại tổng quản Phú Vinh đến sau, nhìn thấy Trương Vân Xuyên dĩ nhiên nằm ở trên giường, giật mình.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên khoát tay một cái nói: "Chính là lúc tỷ thí ngực bị cái kia Lưu giáo úy tàn nhẫn mà đạp một cước, lúc đó cảm thấy không có gì."

"Hiện tại cảm giác được ngực có chút đau, ta nghỉ ngơi mấy ngày nên là tốt rồi."

"Ngực đau?"

Khi biết Trương Vân Xuyên ngực đau sau, đại tổng quản Phú Vinh biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

"Trương đại nhân, ngươi khả năng là bị nội thương."

Đại tổng quản Phú Vinh lúc này nói với Trương Vân Xuyên: "Trương đại nhân, ngài cố gắng nghỉ ngơi, ta vậy thì đi xin mời Giang Châu tốt nhất đại phu đến vì ngươi trị liệu."

"Không cần phiền phức như vậy. . ."

"Trương đại nhân, này nội thương có thể bất cẩn không được."

Phú Vinh trấn an được Trương Vân Xuyên sau, chợt vội vã rời đi.

Hắn một mặt phái người đi xin mời Giang Châu tốt nhất đại phu, đồng thời đem tình huống hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành tiến hành bẩm báo.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành sau khi nghe, cũng rất coi trọng.

Lúc đó hắn là tự mình nhìn Lưu Tráng cùng Trương Đại Lang luận võ luận bàn, hai người hầu như là từng cú đấm thấu thịt, đánh đến mức rất là kịch liệt.

Bây giờ nghe nghe Trương Đại Lang khả năng bị nội thương, trong lòng hắn có chút ảo não.

Hắn nguyên bản là muốn nhìn hai người là có hay không dường như nghe đồn bên trong như vậy có quan hệ, đồng thời thử thách một phen Trương Đại Lang võ nghệ.

Không nghĩ tới dĩ nhiên khiến cho nội thương đều đi ra.

Biết sớm như vậy, nên nhường bọn họ điểm đến mới thôi liền có thể.

Trương Đại Lang ở xa tới là khách, hiện đang khiến cho bị thương, này nếu như có mệnh hệ gì, vậy hắn e sợ sẽ bị nước bọt chết đuối.

"Nhường Trương Đại Lang ở quan dịch bên trong cố gắng nghỉ ngơi, mấy ngày nay liền không muốn chung quanh đi lại, lấy nuôi thân thể làm trọng."

"Nhất định phải xin mời Giang Châu tốt nhất đại phu đi cho Trương Đại Lang trị liệu."

Giang Vạn Thành lúc này dặn dò nói: "Đem tiết độ phủ bên trong tốt nhất đồ bổ cũng đều đưa tới, cho hắn cẩn thận mà bổ một chút."

Giang Vạn Thành không yên lòng, cuối cùng nhường đại tổng quản Phú Vinh chọn phái đi lão luyện thành thục người, tự mình đi quan dịch chăm sóc Trương Đại Lang.

Làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất coi trọng Trương Đại Lang thương thế thời điểm, Giang Châu rất nhiều người cũng biết tin tức.

Tối hôm đó thời điểm, trưởng sứ Lê Hàn Thu liền tự mình đến quan dịch, thăm Trương Vân Xuyên thương thế.

Này Trương Đại Lang là con trai của hắn một tay tiến cử cùng đề bạt lên, cùng hắn Lê gia quan hệ không ít, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Hắn đứng ra thăm, trên thực tế cũng hướng về thế nhân cho thấy bọn họ Lê gia thái độ, đó chính là bọn họ Lê gia là chống đỡ Trương Đại Lang.

Ngoài ra, đại công tử Giang Vĩnh Dương quý phủ cũng phái người thăm.

Nhìn thấy Lê Hàn Thu vị này trưởng sứ đại nhân cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương quý phủ người đều tự mình đứng ra.

Giang Châu Thành bên trong các đạo nhân mã đều không phải người ngu, cảm thấy Trương Đại Lang thượng vị Tả Kỵ Quân đô đốc hẳn là tám chín phần mười.

Từ chạng vạng bắt đầu, to nhỏ quan chức, các gia tộc thế lực người dồn dập đến nhà thăm, nối liền không dứt.

Trong lúc nhất thời, Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ, trở thành bánh bao..