Chương 667: Bí mật quan sát

Chương 667: Bí mật quan sát

Sau năm ngày, Giang Châu hoa đăng sẽ khai mạc.

Doanh điền sứ Phương Bình tự mình đến quan dịch, mời Trương Vân Xuyên một đạo đi ngắm.

Trương Vân Xuyên mấy ngày nay vẫn lấy dưỡng thương danh nghĩa trốn ở quan dịch bên trong, lấy lẩn tránh tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với hắn tiến một bước khảo sát.

Gọi là gần vua như gần cọp.

Giang Vạn Thành tuy rằng vẻn vẹn là đông nam tiết độ sứ, có thể câu nói đầu tiên có thể quyết định hắn Trương Đại Lang vận mệnh.

Hắn là một cái Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới đại sơn tặc, thời gian dài làm bạn ở bên người Giang Vạn Thành, hắn này trong lòng vẫn còn có chút chột dạ.

Một khi trong lúc lơ đãng nói nhầm, hoặc là làm chuyện gì trêu đến Giang Vạn Thành không cao hứng, cái kia lúc trước tất cả nỗ lực liền uổng phí.

Vì thế, rời xa tiết độ sứ Giang Vạn Thành, tránh khỏi hắn tại mọi thời khắc thăm dò hỏi dò, đây mới là sách lược vẹn toàn.

Có thể ở quan dịch bên trong đợi năm ngày, nếu như lại không ra ngoài, trái lại là chọc người hoài nghi.

Bởi vậy đối mặt doanh điền sứ Phương Bình mời, hắn vui vẻ đáp ứng.

Nhưng là làm Phương Bình mời Trương Vân Xuyên lên xe ngựa sau, Trương Vân Xuyên nhìn thấy bên trong xe ngựa ngồi người sau, lúc này có chút hối hận.

Hắn không nghĩ tới tiết độ sứ Giang Vạn Thành dĩ nhiên ngồi ở trong xe ngựa.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành trên người mặc một thân thường phục, ngồi ở trong xe ngựa.

Hắn không ở tiết độ phủ bên trong nghiêm túc, mặt mỉm cười, hòa ái dễ gần.

"Mạt tướng bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Bên trong xe ngựa rộng rãi, Trương Vân Xuyên ngã đầu liền bái.

"Ra ngoài ở bên ngoài, không cần gò bó."

"Ngồi xuống nói chuyện."

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên nhấc lên tay, ra hiệu hắn đứng dậy.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân ân điển."

Trương Vân Xuyên sau khi nói cám ơn, ở trong xe ngựa ghế mềm lên ngồi xuống.

Doanh điền sứ Phương Bình cũng khom người tiến vào xe ngựa, ngồi đối diện với hắn.

"Thương thế của ngươi làm sao?"

Xe ngựa chậm rãi khởi động, Giang Vạn Thành ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, đầy mặt thân thiết.

Trương Vân Xuyên trả lời: "Đa tạ tiết độ sứ đại nhân lo lắng, ta thương đã không có quá đáng lo, ở quan dịch bên trong nghỉ ngơi mấy ngày, ăn mấy phó dược, hiện tại ngực đã không đau."

"Không có quá đáng lo là tốt rồi."

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên nói: "Lưu giáo úy ở lúc tỷ thí, không chắc chắn tốt sức mạnh, dẫn đến ngươi bị thương, thực sự là không nên."

"Ta đã tàn nhẫn mà răn dạy qua hắn."

"Chờ hắn thương tốt có thể bước đi sau, ta lại nhường hắn đến nhà hướng về ngươi nhận lỗi."

Trương Vân Xuyên vội hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân, luận võ luận bàn khó tránh khỏi có cái va chạm, ta xem này cũng không trách Lưu giáo úy."

"Trương đại nhân khoan hồng độ lượng, xác thực là khiến người ta kính phục." Doanh điền sứ Phương Bình ở một bên khen tặng Trương Vân Xuyên một câu.

Trương Vân Xuyên nhưng là cười nói: "Phương đại nhân quá khen rồi."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Nói đến, ta cùng cái kia Lưu giáo úy ngược lại cũng đúng là quen biết đã lâu."

"Lúc trước ở Tuần Phòng Quân thời điểm, hắn chính là thủ hạ ta một tên đô úy, người này tác chiến đúng là rất có dũng mãnh."

"Chỉ có điều người này tính tình cao ngạo, lại liên tiếp không sai sửa, lúc này mới bị ta từ bỏ ra Tuần Phòng Quân, vĩnh viễn không bao giờ phục dùng."

"Chỉ là không có nghĩ đến, hắn sau đó lại bị Hà đại thống lĩnh coi trọng, nhảy một cái trở thành tiết độ phủ giáo úy."

"Không thể không nói, Lưu giáo úy vận may thật không tệ."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành không nghĩ tới Trương Đại Lang chủ động nói ra một đoạn này chuyện xưa, điều này làm cho hắn trái lại là có chút bất ngờ.

"Tính, chuyện đã qua không đề cập tới cũng được."

Trương Vân Xuyên chủ động kết thúc cái đề tài này, hắn mở miệng dò hỏi: "Không biết Lưu giáo úy hiện tại thương thế làm sao?"

"Hắn gãy rồi vài cái xương, phỏng chừng phải nuôi một trận."

Trương Vân Xuyên tự giễu nói: "Ta cùng hắn tố có quan hệ, hiện tại lại đánh gãy xương của hắn, xem ra hắn muốn kế hận ta cả đời."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nhìn vài giây, cười cợt.

"Này Lưu giáo úy tuy rằng tính khí lớn hơn một chút, ở tiết độ phủ vệ đội bên trong cũng đắc tội rồi không ít người, có thể vẫn tương đối trung thành tin cậy."

"Ngươi đại nhân đại lượng, liền không muốn chấp nhặt với hắn."

"Lại nói, là oan gia nên cởi không nên buộc."

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên nói: "Quay lại tìm một cơ hội, ta làm chủ, các ngươi đến thời điểm đồng thời ăn một bữa cơm, đem ân oán hóa giải."

"Các ngươi đều là ta khá là coi trọng cùng tín nhiệm người, làm ở chung hòa thuận."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Chỉ cần Lưu giáo úy không ghi hận ta, ta cũng sẽ không chấp nhặt với hắn."

"Như thế tốt lắm."

Đang nói chuyện, xe ngựa dọc theo rộng rãi đường phố đến bờ sông.

Đèn rực rỡ mới lên, giờ khắc này Giang Châu phố lớn ngõ nhỏ đều treo đầy đèn lồng, đem Giang Châu Thành chiếu rọi đến uyển như ban ngày.

Giang Châu làm đông nam tiết độ phủ trị, đại đa số thời gian cũng là muốn đêm cấm, vào đêm sau liền không cho phép bách tính ở bên ngoài một bên đi dạo đi lại.

Hiện tại cử hành hoa đăng sẽ, này đêm cấm lệnh cấm tự nhiên là giải trừ.

"Đi, chúng ta cũng xuống đi dạo một vòng."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành bắt chuyện Trương Vân Xuyên, Phương Bình hai người xuống xe ngựa.

Xuống xe ngựa sau, Trương Vân Xuyên phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy phố lớn cùng bờ sông người người nhốn nháo, đặc biệt náo nhiệt.

Tiểu thương tiểu thương nhóm ở dưới mái hiên cùng bờ sông xếp không ít quầy hàng, tiếng rao hàng không dứt bên tai.

Trên mặt sông từng chiếc từng chiếc du thuyền ở bơi lượn qua, tiếng đàn du dương.

Ở bờ sông một chỗ trên khán đài, hơn mười tên trên người mặc lụa mỏng tuổi thanh xuân nữ tử uyển chuyển nhảy múa, dẫn tới dưới đài quan sát bách tính từng trận ủng hộ.

Không ít hài đồng ở truy đuổi nô đùa, cha mẹ bọn họ ở phía sau một bên kêu gào, trên mặt mang theo điềm tĩnh cùng vui mừng.

Bờ sông, đầu cầu cùng trên đường phố, đứng sừng sững từng cái từng cái to lớn đèn lồng.

Những này đèn lồng tạo hình đủ loại kiểu dáng, có thậm chí có một ngôi nhà cao như vậy.

Không ít người đi đường trong tay cũng đều mang theo các loại động vật hình dạng đèn lồng, ở ngắm chơi đùa.

Những này đèn lồng đại đa số đều là dùng nhánh trúc bện mà thành, bên ngoài cháy một màng giấy.

Đi tới gần, nhìn thấy đèn lồng này tinh xảo tay nghề, nhường Trương Vân Xuyên vị này chơi đùa người than thở không ngớt.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng một thân thường phục, nhưng bọn họ xung quanh mơ hồ có mấy chục tên thanh niên trai tráng nam tử theo bọn họ du lịch mà di động.

Ở trong đám người, không biết còn ẩn náu bao nhiêu tiết độ phủ vệ đội quân sĩ.

Như thế dân chúng tầm thường căn bản liền không cách nào tới gần bọn họ.

Xem xét Giang Châu Thành cái kia rực rỡ muôn màu hoa đăng, Trương Vân Xuyên căng thẳng thần kinh cũng không tên thả lỏng ra.

Ở một chỗ đèn đuốc huy hoàng trên lầu các, tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh cùng đi một tên khí chất lành lạnh tuổi thanh xuân nữ tử đang hướng xa xa quan sát.

Này tuổi thanh xuân nữ tử không phải người khác, chính là Giang Vạn Thành con gái Giang Vĩnh Tuyết.

Bọn họ quan sát phương hướng, chính là dọc theo bờ sông du lịch một đoàn người Trương Vân Xuyên.

"Tiểu thư, tiết độ sứ đại nhân bên cạnh vị kia thân mặc áo bào lam chính là Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang."

"Vị này Trương đại nhân có thể là không bình thường."

"Hắn có như bây giờ thân phận địa vị, vậy cũng là ở trên chiến trường đao thật súng thật chém giết đi ra."

Đại tổng quản Phú Vinh cười rạng rỡ giới thiệu nói: "Đương nhiên, hắn mặc dù là binh nghiệp xuất thân, nhưng không giống quân hán thô lỗ như vậy không hiểu lễ nghi. . ."

Giang Vĩnh Tuyết một bên nghe đại tổng quản Phú Vinh giới thiệu, một đôi đôi mắt đẹp chuyển động, cũng ở ở trên cao nhìn xuống đánh giá Trương Vân Xuyên.

Nàng xem Trương Vân Xuyên không giống những kia quý công tử dài đến anh tuấn tiêu sái, nhưng lại cũng oai hùng bất phàm.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên giơ tay nhấc chân vô hình bên trong để lộ ra khí chất, rất là hấp dẫn nàng.

Sự phong độ này cùng những kia văn nhược người đọc sách cùng bị tửu sắc móc rỗng thân thể quý công tử không giống, nhiều hơn mấy phần cường tráng cùng thô bạo, là nàng yêu thích dáng dấp..