Chương 668: Việc kết hôn!

Chương 668: Việc kết hôn!

Ngày mai, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đem con gái của chính mình Giang Vĩnh Tuyết, gọi đến trước chân.

"Tối hôm qua lên có thể thấy Trương Đại Lang?"

Giang Vạn Thành cưng chiều mà nhìn con gái của chính mình, cười hỏi dò.

Hắn cố ý mời Trương Đại Lang đồng thời ngắm chơi đùa, vì là chính là nhường con gái của chính mình ở hoa đăng sẽ lên gặp một lần vị tướng quân trẻ tuổi này.

Nhìn nàng có hài lòng hay không.

"Ân, nhìn thấy."

Giang Vĩnh Tuyết nghĩ đến đêm hôm qua trong bóng tối nhìn trộm nhân gia, hai gò má của nàng thì có chút đỏ lên.

"Ngươi cảm thấy Trương Đại Lang làm sao?"

Giang Vĩnh Tuyết có chút thật không tiện hồi đáp: "Này Trương Đại Lang nhìn rất trẻ, dài đến cũng còn hợp mắt, xem ra so với những kia tùy tiện quý công tử mạnh hơn nhiều."

"Vậy thì là nhìn tới?"

Nhìn thấy thật vất vả có một người vào nữ nhi mình mắt, Giang Vạn Thành rất cao hứng.

"Tốt lắm, ta vậy thì phái người đi nói cho Trương Đại Lang, nhường hắn chuẩn bị đến đặt sính lễ cầu thân."

Xem chính mình cha nghĩ đem chính mình cho gả cho Trương Đại Lang, trong lòng nàng đã vui mừng lại có chút mất mát.

"Cha, con gái mới không gả cho Trương Đại Lang đây đây."

Giang Vĩnh Tuyết làm nũng nói: "Con gái muốn cả đời ở lại cha bên người, phụng dưỡng cha."

"Như vậy sao được."

Giang Vạn Thành cười trách cứ nói: "Trai lớn dựng vợ gái lớn gả chồng, ngươi cũng trưởng thành, này nếu như lưu ở trong phủ, vậy thì thành không ai muốn gái lỡ thì."

"Hừ, không ai muốn ta còn không gả cho đây."

"Vậy cũng không được, ngươi nếu như không gả, vậy ta khuôn mặt già nua này có thể không vị trí đặt."

Giang Vĩnh Tuyết mỉm cười nở nụ cười, đối với Giang Vạn Thành nói: "Cha, ta mới gặp một lần Trương Đại Lang, cũng không biết hắn làm người đến cùng như thế nào đây."

"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng."

"Ngươi liền không sợ đem con gái đẩy mạnh hố lửa bên trong a?"

Giang Vĩnh Tuyết đàng hoàng trịnh trọng nói: "Hiện tại rất nhiều người tuy rằng ở bề ngoài là chính nhân quân tử, nhưng trên thực tế đều là trang đi ra ngụy quân tử."

"Nghe nói này Trương Đại Lang luôn luôn coi tài như mạng, lén lút tư tàng không biết bao nhiêu bạc."

Giang Vĩnh Tuyết có chút bận tâm nói: "Hắn hiện tại ngồi ở vị trí cao, bên người nhưng một người phụ nữ đều không có, xác thực là nhường người ta nghi ngờ."

"Này Trương Đại Lang ngầm không biết cùng bao nhiêu thiếu nữ con cấu kết, nói không chắc so với những kia quý công tử còn không thể tả đây."

"Ta để cho ổn thoả, ta cảm thấy hay là muốn cẩn thận mà quan sát một phen, cũng không thể đem chính mình liền dễ dàng như vậy ủy thân cho hắn. . ."

Giang Vạn Thành nghe xong Giang Vĩnh Tuyết sau, cũng đồng ý gật gật đầu.

"Này Trương Đại Lang tuy rằng dũng mãnh thiện chiến, cũng ăn nói bất phàm, nhưng là dù sao cũng là xuất thân quá hàn vi."

"Cùng con gái của ta so với, quả thực chính là một cái trên trời, một chỗ dưới."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau nói: "Ta nhìn hắn xác thực là có chút không xứng với nữ nhi bảo bối của ta, là ta cân nhắc không chu đáo."

"Như vậy đi, ta vậy thì nhường hắn về Trần Châu đi, nhường hắn sau đó không nên tới Giang Châu."

Giang Vạn Thành động viên Giang Vĩnh Tuyết nói: "Ngươi cũng không cần phải gấp, quay đầu lại ta lại cho ngươi xem xét một hồi, nhất định cho ngươi chọn một cái khắp mọi mặt cũng làm cho ngươi thoả mãn."

Giang Vĩnh Tuyết nghe vậy, có chút tức giận.

"Cha, ta chỉ nói là muốn lại cẩn thận quan sát hắn một phen, có thể không nói xem thường xuất thân của hắn, ngài đuổi hắn về Trần Châu làm gì."

"Ngươi nói muốn suy nghĩ một chút, này không phải là không nhìn tới sao?" Giang Vạn Thành cố ý giả ngu.

"Ai nói không nhìn tới, ta chỉ nói là. . ."

Giang Vĩnh Tuyết lời còn chưa nói hết, lúc này ý thức được cái gì, đầy mặt đỏ bừng.

Giang Vạn Thành nhìn đầy mặt đỏ bừng Giang Vĩnh Tuyết, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ai nha, này còn không xuất giá đây, này cùi chỏ liền hướng ở ngoài quẹo. . ."

Đối mặt chính mình cha cười ha ha, Giang Vĩnh Tuyết mặt đều đỏ đến cái cổ căn.

Chính mình trúng kế.

"Cha, ngài trêu đùa ta, ta không để ý tới ngươi!"

Giang Vĩnh Tuyết đứng lên đến, đầy mặt đỏ bừng dậm chân một cái, một cơn gió giống như là rời đi sảnh bên.

"Ai, cổ nhân nói tốt oa, thật là con gái lớn không giữ được."

Nhìn cúi đầu chạy đi con gái, Giang Vạn Thành vỗ vỗ bắp đùi của chính mình, lộ ra từ phụ giống như nụ cười.

Mắt nhìn con gái của chính mình tuổi tác từng ngày từng ngày lớn, trong lòng hắn cũng sầu.

Nguyên bản hắn là muốn cho Lâm gia nhi tử cùng nàng đón dâu.

Dù sao Lâm gia Lâm Tiêu là đông nam tiết độ phủ trưởng sứ, song phương cũng coi như là môn đăng hộ đối.

Có thể nàng không nhìn tới Lâm gia tiểu tử, hắn liền bị ép hạ thấp tiêu chuẩn, từ đông nam tiết độ phủ các gia tộc lớn xem xét ứng cử viên.

Có thể tuyển tới chọn đi, nàng không một cái thoả mãn.

Lần này Trương Đại Lang đến Giang Châu đến, hắn xem Trương Đại Lang dài đến oai hùng bất phàm, hơn nữa tuổi trẻ, liền nạp vào con rể khảo sát ứng cử viên, nhường con gái coi trộm một chút.

Hắn không nghĩ tới vô tình cắm liễu, liễu lại xanh.

Này Trương Đại Lang đồ chó số may, vẫn đúng là bị con gái của chính mình cho nhìn tới.

"Người đến a!"

Giang Vạn Thành ở hơi suy tư một phen sau, đối với bên ngoài hô một tiếng.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài có gì phân phó?"

Đại tổng quản Phú Vinh khom người tiến vào sảnh bên.

"Ngươi đi đem Lê Hàn Thu gọi tới, ta có việc bận tìm hắn." Giang Vạn Thành phân phó nói.

Là

Đại tổng quản Phú Vinh sau khi rời đi không lâu, ở tiết độ phủ văn phòng làm việc trưởng sứ Lê Hàn Thu liền vội vã mà tới.

Ở chào sau khi ngồi xuống, Giang Vạn Thành cười trưng cầu Lê Hàn Thu ý nghĩ.

"Lão Lê a, ngươi cảm thấy Trương Đại Lang làm sao?" Giang Vạn Thành hỏi dò.

Lê Hàn Thu đối mặt như vậy đột nhiên câu hỏi, trong lúc nhất thời có chút đoán không được tiết độ sứ đại nhân đến đáy muốn hỏi cái kia phương diện.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy Trương Đại Lang người cũng khá." Lê Hàn Thu ba phải cái nào cũng được trả lời một câu.

"Trải qua mấy ngày nay khảo sát, ta cũng cảm thấy Trương Đại Lang cũng không sai."

Giang Vạn Thành đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, ở sảnh bên bên trong bắt đầu đi dạo.

"Ngươi cũng biết, con gái của ta cũng trưởng thành." Giang Vạn Thành dừng một chút nói: "Ta này sầu đến tóc đều nhanh trắng."

Nghe xong Giang Vạn Thành lời này sau, Lê Hàn Thu lúc này rõ ràng ý tứ.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta nghe nói Trương Đại Lang chưa đón dâu, bây giờ vẫn là cô độc."

Lê Hàn Thu chủ động xin đi giết giặc nói: "Nếu là tiết độ sứ đại nhân ngài cùng tứ tiểu thư không có ý kiến, ta đồng ý giật dây bắc cầu, cho bọn họ làm mai mối."

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu.

"Phía ta bên này không có ý kiến gì."

Giang Vạn Thành đối với Lê Hàn Thu nói: "Ngươi đi dò tìm tòi Trương Đại Lang ý tứ, nếu như hắn đồng ý, liền chọn một cái ngày lành tháng tốt, trước đem việc kết hôn định ra đến."

"Cái kia tứ tiểu thư bên kia?"

"Nàng cũng không ý kiến."

Lê Hàn Thu xem tiết độ sứ đại nhân bên này cũng không có ý kiến, trong lòng hắn cũng là thế Trương Đại Lang cảm thấy tự đáy lòng cao hứng.

Tiểu tử này quả thực chính là giẫm số chó ngáp phải ruồi.

Phải biết, tứ tiểu thư vậy cũng là tiết độ sứ đại nhân quý phủ thiên kim, tiết độ sứ đại nhân sủng nịch rất nhiều.

Đông nam tiết độ phủ, thậm chí Đại Chu triều đình cảnh nội không biết bao nhiêu danh môn vọng tộc người đều nghĩ cưới vợ tứ tiểu thư, lấy thông gia đây.

Có thể tứ tiểu thư không đồng ý, tiết độ sứ đại nhân cũng từ không bắt ép nàng.

Trương Đại Lang đồ chó này dĩ nhiên được tứ tiểu thư ưu ái, quả thực chính là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh.

Lần này Trương Đại Lang đến Giang Châu đến, vốn là là khảo sát một phen, tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc.

Hiện tại không chỉ khả năng tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc, còn có có thể trở thành tiết độ sứ đại nhân con rể, nói không chắc có thể song hỷ lâm môn đây.

Trương Đại Lang vận may xác thực là nhường hắn không ngừng hâm mộ.

"Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định đem việc này làm thỏa đáng." Lê Hàn Thu tại chỗ tỏ thái độ.

Ân

Giang Vạn Thành xem Lê Hàn Thu rõ ràng ý của chính mình, cũng không nói nhiều, lúc này nhường hắn bắt tay đi làm việc này..