Chương 669: Chuyện tốt tới cửa

Chương 669: Chuyện tốt tới cửa

Buổi tối, Trương Vân Xuyên nhận lời mời đến trưởng sứ Lê Hàn Thu quý phủ dự tiệc.

Lê gia bản thân liền là đông nam tiết độ phủ đại tộc, lúc trước Giang Vạn Thành còn không phải tiết độ sứ thời điểm, bọn họ Lê gia liền kiên định đứng ở tiết độ sứ một bên.

Bây giờ bọn họ không chỉ vẫn như cũ đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành trung thành, hơn nữa khứu giác của bọn họ rất là nhạy bén.

Tại ý thức đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành có ý định đem vị trí truyền cho con lớn nhất Giang Vĩnh Dương sau, Lê gia tự nhiên cũng không tích cực đứng thành hàng Giang Vĩnh Dương.

Lê Tử Quân bây giờ cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương quan hệ không ít

Bọn họ ở mọi phương diện đều là chống đỡ đại công tử Giang Vĩnh Dương, cực lực giữ gìn đại công tử Giang Vĩnh Dương quyền uy cùng hình tượng, là Giang Vĩnh Dương nhất hệ trọng yếu sức mạnh.

Trương Vân Xuyên đối với Lê gia là tràn ngập cảm kích, dù sao Lê Tử Quân đối với hắn có ơn tri ngộ.

Nếu không phải Lê Tử Quân dẫn cùng tiến cử, chính mình sợ là cũng bò không tới vị trí này tới.

Hơn nữa Lê Tử Quân đối với hắn là đặc biệt tín nhiệm, đối với trong quân sự vụ như thế đều không nhúng tay vào, hầu như là buông tay nhường hắn đi làm việc.

Nếu không có Lê Tử Quân tín nhiệm, hắn cũng không thể ở trong quân bồi dưỡng thế lực của chính mình.

Lần này trưởng sứ Lê Hàn Thu mời được quý phủ ăn cơm, Trương Vân Xuyên cũng tỉ mỉ chuẩn bị một phen, còn mang theo không ít từ Trần Châu mang lễ vật.

Làm Trương Vân Xuyên đến trưởng sứ phủ thời điểm, Lê Hàn Thu vị này trưởng sứ hạ mình ra nghênh đón.

"Trương Đại Lang, bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên có chút thụ sủng nhược kinh đồng thời, lúc này bước nhanh về phía trước cúi chào chào.

"Trương đại nhân mau mau xin đứng lên."

Lê Hàn Thu biểu hiện đặc biệt nhiệt tình.

Lê Hàn Thu đánh giá một phen Trương Vân Xuyên, thân thiết hỏi dò: "Trương đại nhân, ngươi thương có thể khỏi hẳn?"

"Đa tạ trưởng sứ đại nhân lo lắng, hiện tại đã khỏi hẳn."

"Khỏi hẳn là tốt rồi."

Lê Hàn Thu tốt bụng mà căn dặn Trương Vân Xuyên nói: "Sau đó luận võ luận bàn, nhất định phải vạn phần cẩn thận mới là."

Là

"Trưởng sứ đại nhân, ta vốn là đến Giang Châu sau đã nghĩ đến phủ đến tiếp."

Trương Vân Xuyên khom người xin lỗi nói: "Vì là tất cả sự tình làm lỡ, ta ở đây hướng về trưởng sứ đại nhân nhận lỗi, còn xin mời trưởng sứ đại nhân nhiều tha thứ."

"Ai, người trong nhà, không cần khách khí như thế."

Lê Hàn Thu cười nói: "Nhanh trong phủ xin mời."

Trương Vân Xuyên hiện tại tuy rằng vẻn vẹn là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng.

Nhưng là hắn lập tức liền muốn thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, trở thành đông nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

Đặc biệt hắn càng bị tiết độ phủ thượng tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết coi trọng, lập tức liền là tiết độ sứ đại nhân rể hiền.

Vì thế, Lê Hàn Thu cũng không dám chút nào khinh thường hắn.

Lê Hàn Thu nhiệt tình đem Trương Vân Xuyên mời được bên trong phủ ngồi xuống, lại khiến người ta đưa lên nóng hổi trà ngon.

Hai người ngồi xuống hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên nhưng là nhường tham quân Triệu Lập Bân đem lễ đơn dâng.

"Trưởng sứ đại nhân, đây là vãn bối từ Trần Châu mang đến một vài chỗ kết quả, còn xin mời trưởng sứ đại nhân vui lòng nhận."

"Trương đại nhân ngươi quá khách khí."

Lê Hàn Thu tiếp nhận lễ đơn nhìn lướt qua, nụ cười trên mặt càng sâu.

"Này đều là một điểm tâm ý nhỏ, không được kính ý, còn xin mời trưởng sứ đại nhân không nên ghét bỏ."

"Những thứ đồ này ta đều rất yêu thích, ngươi nhọc lòng."

Từ lễ đơn bên trong những này kết quả liền có thể thấy được, những lễ vật này tuy rằng không phải kim ngân tài bảo, nhưng đều là rất tinh xảo đồ vật, vừa nhìn chính là tiêu tốn tâm tư.

Đối mặt những lễ vật này, Lê Hàn Thu vẫn là rất cao hứng.

Này Trương Đại Lang tuy rằng ngồi ở vị trí cao, cũng không có vì vậy mà hung hăng bá đạo, đối với bọn họ Lê gia rất tôn trọng, trong lòng hắn rất có lợi.

Không uổng công mình và nhi tử nhiều lần tiến cử cùng ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt nói hắn lời hay.

Lê Hàn Thu nhận lấy lễ đơn, nhiệt tình cùng Trương Vân Xuyên bắt chuyện lên.

Hắn hỏi dò Trần Châu một vài sự vụ, Trương Vân Xuyên đúng mực từng cái đáp lại, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Không lâu lắm, tiệc rượu bị tốt, Lê Hàn Thu nhưng là mời Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

Đây là Lê Hàn Thu đơn độc mời Trương Vân Xuyên, vì lẽ đó trên bàn cơm chỉ có hai người bọn họ.

Lê Hàn Thu cố ý vỗ bỏ một vò rượu bùn phong, tự mình cho Trương Vân Xuyên rót rượu.

"Trương đại nhân, đây là ta thật vất vả mua được lâu năm rượu ngon, ngươi nếm thử mùi vị làm sao?"

Xem quyền cao chức trọng trưởng sứ đại nhân tự mình cho mình rót rượu.

Trương Vân Xuyên không dám bất cẩn, bận bịu đứng lên đến, khom người tiếp nhận chén rượu, hướng về Lê Hàn Thu nói cám ơn.

"Ngồi, ngồi."

"Ngươi đến nơi này, lại như là đến nhà của chính mình bên trong như thế, đừng như vậy gò bó."

"Nếm thử mùi vị làm sao?"

Trương Vân Xuyên bưng chén rượu lên nhấp một miếng, rượu theo yết hầu chảy xuống, mùi vị thuần hậu, nhường hắn rất thoải mái.

"Trưởng sứ đại nhân, rượu ngon!" Trương Vân Xuyên để chén rượu xuống, mở miệng nịnh hót nói: "Đây là ta lớn như vậy, uống qua rượu ngon nhất."

"Cùng trưởng sứ đại nhân rượu so ra, dĩ vãng uống đến liền cùng nước đái ngựa gần như."

"Ha ha ha."

Lê Hàn Thu nghe nói như thế, bắt đầu cười ha hả.

"Xem ra ngươi là người biết hàng."

Lê Hàn Thu có chút tự hào nói: "Đây chính là ta tiêu tốn không ít giá tiền, từ nơi khác mua mà đến, ta đông nam tiết độ phủ nhưng là không có."

Lê Hàn Thu lại như là một cái đôn hậu trưởng bối, không có một chút nào cái giá, điều này làm cho Trương Vân Xuyên có xem như ở nhà cảm giác.

Trương Vân Xuyên bản thân đối với bực này quyền thế nhân vật liền không hề quan tâm.

Vì thế ở duy trì nên có khiêm tốn ở ngoài, cũng không phải rút tay rút chân, trái lại là tự nhiên hào phóng, nhường Lê Hàn Thu cũng liên tiếp gật đầu.

Chẳng trách tiết độ sứ đại nhân có thể coi trọng tiểu tử này.

Nếu không phải mình không có con gái, phỏng chừng chính mình cũng đến đem hắn tuyển vì là con rể.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Lê Hàn Thu uống mấy chén, sắc mặt có chút ửng đỏ.

"Đại Lãng a, nghe nói ngươi còn chưa từng đón dâu?" Lê Hàn Thu nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên hỏi.

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt đầu có chút choáng váng.

Ý tứ gì a?

Muốn cho mình làm mai sự tình?

Có thể này Lê lão đại nhân gia cũng không khuê nữ a.

"Lão đại người, ta xác thực là còn chưa đón dâu."

Trương Vân Xuyên đoán không ra Lê Hàn Thu ý tứ trong lời nói, không thể làm gì khác hơn là kiên trì trả lời một câu.

"Ha ha ha, chưa lập gia đình là tốt rồi a."

Lê Hàn Thu cao hứng lại bưng chén rượu lên uống một hớp.

"Ta cũng sẽ không giấu ngươi."

Lê Hàn Thu để chén rượu xuống sau, dừng một chút nói: "Hiện tại có một việc việc vui chờ ngươi."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, nhất thời cảm thấy có chút không ổn.

Sẽ không phải cái kia gia tộc lớn khuê nữ coi trọng chính mình chứ?

"Tiết độ phủ thượng tứ tiểu thư chưa hôn phối, ngươi nếu như không có ý kiến gì, ta có thể cho các ngươi giật dây bắc cầu."

Trương Vân Xuyên nhất thời đầu ong ong.

Hắn vội hỏi: "Lão đại người, hiện tại cường đạo chưa hòa, địa phương không tĩnh, ta thân là Trần Châu trấn thủ sứ, ta còn không nghĩ tới chính mình việc kết hôn."

Ai

Lê Hàn Thu khoát tay áo một cái nói: "Trừ tặc cùng thành thân là hai chuyện khác nhau mà."

"Ngươi coi như là thành thân, cũng còn có thể trừ tặc mà."

"Hơn nữa ngươi nếu như thành tiết độ sứ đại nhân rể hiền, vậy này Tả Kỵ Quân vị trí liền trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Này sau đó điều động binh mã cùng lương thảo thì càng nhiều, trừ tặc càng tiện lợi."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lê Hàn Thu sau, trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác.

Trên thực tế xác thực là dường như Lê Hàn Thu nói như vậy, chính mình trở thành tiết độ sứ con rể, cái kia địa vị cùng sức ảnh hưởng đem tăng lên cực lớn.

Có thể then chốt là chính mình là đại sơn tặc a, một nhóm lớn huynh đệ theo chính mình đây.

Chính mình nếu như trở thành tiết độ sứ con rể, cái kia dưới tay một lòng theo chính mình tạo phản huynh đệ làm sao bây giờ?

Lại nói, chính mình có chịu không Tô Ngọc Ninh, muốn cưới nàng xuất giá.

"Lão đại người, thực không dám giấu giếm, ta kỳ thực đã có ý trung nhân." Trương Vân Xuyên linh cơ hơi động, nói rồi một cái lý do.

Lê Hàn Thu ngẩn ra, chợt hỏi: "Người ở nơi nào?"

"Ân, cũng là lưu dân xuất thân."

"Có thể có cha mẹ chi mệnh, người làm mai nói như vậy?"

"Cái này đến không có."

"Vậy vô phương."

Lê Hàn Thu khoát tay một cái nói: "Nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp đó là rất bình thường."

"Ngươi đến thời điểm cưới tứ tiểu thư, lại nạp cô nương kia làm thiếp là được, ta nghĩ tứ tiểu thư đại nhân đại lượng, sẽ không cùng ngươi tính toán."

"Lão đại người. . ."

Trương Vân Xuyên còn muốn cự tuyệt, Lê Hàn Thu nhưng ngắt lời hắn.

"Đại lang a, chuyện này đối với ngươi nhưng là một cái cơ hội cực kỳ tốt a, ngươi có thể phải bắt được."

"Bao nhiêu quyền quý nhà con cháu muốn trèo cao cành, còn không có cơ hội đây."

Lê Hàn Thu lời nói ý vị sâu xa nói: "Hơn nữa hiện tại liền cần ngươi gật đầu, ngươi hiểu ta ý tứ chứ?"

"Ngươi nếu như từ chối, một khi chọc giận tiết độ sứ đại nhân, cái kia không chỉ Tả Kỵ Quân đô đốc không có duyên với ngươi, ngươi e sợ còn có nguy hiểm đến tính mạng."

Lê Hàn Thu dừng một chút nói: "Ngươi cùng chúng ta Lê gia đi được gần, chúng ta Lê gia là chống đỡ đại công tử, chúng ta đều xem như là đại công tử nhất hệ người."

"Ngươi cùng đại công tử cũng quan hệ không tệ, nghe nói đại công tử còn đưa ngươi không ít đồ vật."

"Hiện tại tiết độ sứ đại nhân muốn cho ngươi cùng tứ tiểu thư thành thân, cũng là hi vọng sẽ có một ngày, ngươi có thể chống đỡ đại công tử, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Trái lại nói chi, nếu như ngươi không thể cùng tứ tiểu thư thành thân, cái kia Tả Kỵ Quân đô đốc vậy thì vĩnh viễn làm không lên."

. . ..