Chương 670: Tình thế khó xử

Chương 670: Tình thế khó xử

Trương Vân Xuyên hiện tại cũng nghe hiểu Lê Hàn Thu.

Tiết độ sứ bên kia đã quyết định, nhường Lê Hàn Thu cùng mình đàm luận, chỉ là đi một cái quy trình mà thôi.

Dù sao nơi này là đông nam tiết độ phủ, ai dám ngỗ nghịch tiết độ sứ ý tứ?

Hắn hiện tại nếu như dám từ chối, vậy thì là không cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành mặt mũi, đồng thời cũng sẽ nhường tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết lúng túng.

Chính như cùng Lê Hàn Thu nói như vậy.

Mình tới thời điểm không những không có cách nào tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí, còn khả năng thật có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn hiện tại xem như là hiểu được cái gì gọi là thân bất do kỷ.

Chính mình nếu là vẻn vẹn là một cái tiểu đô úy, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng sẽ không cân nhắc đem con gái gả cho mình.

Có thể hiện tại thực lực của chính mình đã đến, Giang Vạn Thành đều không thể không lôi kéo mức độ.

"Nhận được tiết độ sứ đại nhân cùng tứ tiểu thư để mắt ta Trương Đại Lang, chuyện này thực sự là ta Trương Đại Lang tam sinh đã tu luyện phúc phận."

Trương Vân Xuyên trút một ngụm rượu lớn, cắn răng nói: "Muốn ta cưới vợ tứ tiểu thư, trong lòng ta đó là một trăm cái đồng ý!"

"Tốt, như vậy cũng tốt a!"

Lê Hàn Thu mới xem Trương Vân Xuyên vẻ mặt không tự nhiên, còn tưởng rằng hắn không muốn chứ.

Này nếu như không muốn, chuyện đó liền phiền phức.

Dù sao Trương Đại Lang là bọn họ Lê gia một tay cầm mang lên, hắn từ chối tiết độ sứ đại nhân, còn có thể liên lụy bọn họ Lê gia.

Huống chi Trương Đại Lang hiện tại dưới tay nắm giữ một nhánh tinh nhuệ quân đội.

Một khi tiết độ sứ đại nhân muốn bắt rơi Trương Đại Lang, đến thời điểm Trần Châu phỏng chừng lại phải biến đổi đến sinh linh đồ thán, này không phải hắn đồng ý nhìn thấy.

"Trưởng sứ đại nhân, muốn ta cưới vợ tứ tiểu thư không vấn đề."

Trương Vân Xuyên chà xát tay, thật không tiện nói: "Nhưng là ngươi xem ta lần này đến vội vàng, cũng không cái gì chuẩn bị."

"Tứ tiểu thư thân phận cao quý, ta hiện ở trong tay ra dáng sính lễ đều không bỏ ra nổi đến."

"Nếu không như vậy, đợi ta đi về trước Trần Châu đi chuẩn bị một phen. . ."

"Ha ha ha."

Trương Vân Xuyên lời còn chưa nói hết, Lê Hàn Thu liền bắt đầu cười ha hả.

"Ta cho là chuyện gì đây."

"Sính lễ sự tình đơn giản."

Lê Hàn Thu vung tay lên nói: "Cha mẹ ngươi song vong, ta cũng coi như là ngươi trưởng bối."

"Này sính lễ a, ngươi không cần cân nhắc, do ta chuẩn bị cho ngươi, bảo đảm đưa tới sau nhường tiết độ sứ đại nhân thoả mãn."

"Này sao được đây."

"Không có cái gì thật không tiện."

Lê Hàn Thu cười nói với Trương Vân Xuyên: "Ngươi cùng ta Lê gia hữu duyên, ta giúp đỡ một hồi là nên."

Đối mặt nhiệt tình như vậy Lê Hàn Thu, Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt.

Đây là quyết tâm muốn mình và tứ tiểu thư thành thân a.

"Lão đại người, ngươi cũng biết, ta có một cái ý trung nhân, cũng đáp ứng cưới vợ."

Trương Vân Xuyên do dự một chút sau nói: "Ta cũng không muốn làm cái kia phụ lòng lang."

"Ta hi vọng ở cưới vợ tứ tiểu thư trước, trước tiên cùng nàng nói một tiếng, cũng không thể phụ lòng nhân gia."

Lê Hàn Thu sững sờ, chợt tán dương: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái người có tình nghĩa."

"Kỳ thực chuyện này đơn giản, ta đi cho tứ tiểu thư nói, đến thời điểm cưới vợ phu nhân và nạp thiếp, xem có thể hay không hôm sau cử hành, đến thời điểm đến một cái song hỷ lâm môn!"

. . .

Lê Hàn Thu đều nói như vậy, Trương Vân Xuyên cũng rất không nói gì.

Hắn vốn là muốn kéo dài cùng làm cho đối phương biết khó mà lui.

Có thể có vẻ như hiện tại hiệu quả cũng không tốt.

Xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Huống hồ hắn hiện tại liền tứ tiểu thư dài đến làm sao hắn cũng không biết đây.

Hắn hiện tại đột nhiên có chút căm hận ép duyên.

Này nếu như cưới một cái hai trăm cân đại cô nương về nhà, vậy mình không được oan ức chết.

Có thể then chốt là chính mình bây giờ thế yếu, đang ở trong địa bàn của người ta, vẫn chưa thể trở mặt.

Này có thể nhường hắn quá khó tiếp thu rồi.

"Lão đại người, ta muốn hỏi một câu không nên hỏi."

Trương Vân Xuyên có chút chột dạ liếc mắt nhìn Lê Hàn Thu.

"Ngươi muốn biết cái gì, cứ hỏi, ta biết gì nói nấy."

"Cái kia, tứ tiểu thư năm nay xin hỏi bao nhiêu tuổi?"

"Còn có, tứ tiểu thư dài đến làm sao?"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Lê Hàn Thu chỉ vào Trương Vân Xuyên cười mắng: "Làm sao, tứ tiểu thư nếu như dung mạo không đẹp xem, ngươi còn muốn cự tuyệt hay sao?"

"Cái kia sao có thể a." Trương Vân Xuyên bận bịu xua tay: "Cho ta một trăm lá gan ta cũng không dám a."

"Ta này thuần túy là hiếu kỳ mà."

"Dù sao ta lập tức muốn cưới vợ tứ tiểu thư, ta dù sao cũng phải hiểu rõ một phen nàng."

"Hừ, lượng ngươi cũng không lá gan đó."

Lê Hàn Thu gắp một chiếc đũa rau sau, lúc này mới chậm rì rì trả lời Trương Vân Xuyên vấn đề.

"Tứ tiểu thư bây giờ niên phương hai mươi."

"Mặc dù so với những người khác mà nói đã là đại cô nương, có thể so với ngươi tuổi tác vẫn là nhỏ đi rất nhiều."

"Hơn nữa tứ tiểu thư trổ mã đến dáng ngọc yêu kiều, cầm kỳ thư họa đó là mọi thứ tinh thông, ngươi có thể cưới vợ tứ tiểu thư, đó là ngươi mấy đời mới có thể đã tu luyện phúc phận."

"Là, là, lão đại nhân nói đúng, ta đây là giẫm số chó ngáp phải ruồi."

"Hừ, ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

Lê Hàn Thu đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi cưới vợ tứ tiểu thư, vậy chính là ta đông nam tiết độ phủ thượng cô gia."

"Đến thời điểm ngươi chấp chưởng Tả Kỵ Quân, đó là nước chảy thành sông sự tình, đến thời điểm không thể thiếu ngươi mấy chục năm phú quý."

Trương Vân Xuyên cố ý làm bộ rất vui vẻ dáng dấp.

"Lão đại người, ta Trương Đại Lang có hôm nay, cái kia tất cả đều là lão đại người cùng Lê đại đô đốc dẫn."

"Hắn nhật ta nếu như thật có thể trở thành tiết độ phủ cô gia, nhậm chức Tả Kỵ Quân đô đốc, ta nhất định không quên lão đại người các ngài ân tình."

Lê Hàn Thu khẽ gật đầu: "Có ngươi một câu nói này, ta liền hài lòng."

"Sau đó hữu dụng đến ta Lê gia địa phương, cứ mở miệng chính là."

Trương Vân Xuyên đáp ứng rồi cưới vợ tiết độ phủ tứ tiểu thư, điều này làm cho Lê Hàn Thu trong lòng rất cao hứng.

Dù sao Trương Đại Lang là bọn họ Lê gia một tay đẩy tới đến.

Trương Đại Lang đi tới địa vị cao sao, đối với bọn hắn Lê gia mà nói, cũng coi như là rất lớn lợi tốt.

Vì thế, hắn đối với Trương Đại Lang là càng xem càng hợp mắt.

Trương Vân Xuyên bị Lê Hàn Thu lôi kéo uống nhiều rượu.

Này một hồi tiệc rượu đầy đủ ăn hơn hai canh giờ, Trương Vân Xuyên lúc này mới say khướt cáo từ rời đi.

Làm hắn trở lại quan dịch chính mình gian phòng sau, mới còn say lấy đi không được đường Trương Vân Xuyên từ trên giường ngồi dậy đến.

"Lão Triệu, cho ta rót một ly nước đến."

Ai

Một lát sau, tham quân Triệu Lập Bân tự mình bưng nước, tiến vào Trương Vân Xuyên gian phòng.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận nước, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút một ngụm lớn, nhường cổ họng của chính mình thoải mái một chút.

"Đại nhân, ngươi không có say a?"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trừ cả người mùi rượu, nhưng khác nào người không liên quan như thế, Triệu Lập Bân khá là kinh ngạc.

Phải biết, mới lúc trở lại, nhưng là nâng trở về.

"Chút rượu này, còn say không ngã ta."

Trương Vân Xuyên tuy rằng không có say rượu, nhưng là trong lòng nhưng có chút phát sầu.

Chính mình đáp ứng rồi Lê Hàn Thu muốn cưới vợ tiết độ phủ tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết, tuy rằng có thể đổi lấy vinh hoa phú quý, có thể trong lòng hắn băn khoăn.

Dù sao cưới vợ Giang Vĩnh Tuyết, vậy thì phụ lòng Tô Ngọc Ninh.

Dù sao hắn nhưng là đáp ứng rồi Tô Ngọc Ninh, muốn đi cưới vợ nàng.

Tuy rằng ở đông nam tiết độ phủ tam thê tứ thiếp là bình thường sự tình, có thể làm phu nhân và làm thiếp, nhưng là đại đại không giống nhau.

"Đại nhân, ngươi có tâm sự a?"

Tham quân Triệu Lập Bân xem Trương Vân Xuyên mặt mày ủ rũ, tò mò mở miệng hỏi dò.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân sau, đem chính mình ở trưởng sứ quý phủ tao ngộ cho hắn nói rồi một cái đại khái.

"Chúc mừng đại nhân, đây là muốn song hỷ lâm môn nha!"

Triệu Lập Bân sau khi nghe, hai mắt sáng lên, lúc này chắp tay nói hỉ.

"Song hỷ lâm môn cái rắm."

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt của chính mình con nói: "Hiện tại có thể sầu chết ta rồi."

"Ta này nếu như cưới một cái phu nhân trở lại, vậy làm sao đối mặt Ngọc Ninh a."

"Nàng phỏng chừng đến thời điểm hận chết ta rồi."

"Nói ta là phụ lòng lang."

Triệu Lập Bân nhìn chính mình đại nhân dáng dấp như vậy, bắt đầu cười ha hả.

"Đại nhân, ta xem chuyện này không cần sầu."

"Ta cảm thấy Tô Ngọc Ninh là người thông tình đạt lý, nàng sẽ không cùng ngươi tính toán."

"Dù sao lấy ngài thân phận bây giờ, đừng nói cưới một cái tứ tiểu thư, coi như là mười cái, hai mươi, cái kia đều là chuyện rất bình thường."

Triệu Lập Bân nói với Trương Vân Xuyên: "Lại nói, ngài này cưới vợ tứ tiểu thư, vậy thì trở thành tiết độ sứ đại nhân rể hiền."

"Có tầng này thân phận, vậy sau này đông nam tiết độ phủ, sớm muộn là chúng ta."

"Tuy rằng tạm thời sẽ oan ức một hồi Tô cô nương."

"Nhưng là đại nhân ngài đến thời điểm chấp chưởng đông nam tiết độ phủ sau, vậy ai là phu nhân, ai là thiếp, vậy còn không là ngươi chuyện một câu nói?"

"Còn có thể như vậy phải không?"

"Đương nhiên có thể."

"Có thể cái kia đến thời điểm chẳng phải là lại phụ lòng tứ tiểu thư?"

Triệu Lập Bân suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, vậy thì lập hai cái phu nhân chứ, một cái đại phu nhân, một cái nhị phu nhân, địa vị tương đương.".