Chương 671: Toàn quân xuất kích!

Chương 671: Toàn quân xuất kích!

Sáng sớm hôm sau, Trương Vân Xuyên vẫn còn ngủ say, hắn liền bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

Trương Vân Xuyên bởi vì trong lòng chứa sự tình, trời sắp sáng thời điểm mới ngủ.

"Ai nha?"

Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình lim dim mắt buồn ngủ, trảo một bộ y phục phủ thêm sau, hướng đi cửa phòng.

"Đại nhân, là ta."

Ngoài cửa vang lên đô úy Tống Điền âm thanh.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên mở cửa, nhường Tống Điền tiến vào trong phòng sau, đầy mặt hiếu kỳ.

Trong tình huống bình thường, Tống Điền là sẽ không như vậy lỗ mãng thất mất đất quấy rối chính mình nghỉ ngơi.

"Đại nhân, lâm phó soái bên kia có tin đưa tới."

Trương Vân Xuyên vừa nghe, nhất thời cơn buồn ngủ biến mất hơn nửa.

Tống Điền đem một phần tràn ngập con số thư tín đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền dịch ra thư tín nội dung.

Đây là một phần xin chỉ thị thư tín.

Tô Ngọc Ninh yêu cầu Lâm Hiền phái ra hơn một ngàn người binh lực tiến vào Hải Châu, hiệp trợ nàng giết chết Trương gia, khống chế Hải Châu muối tư.

Phải biết, Hải Châu không chỉ có chính thức ruộng muối, còn có lượng lớn muối tư.

Đông nam tiết độ phủ tám phần mười muối đều là Hải Châu sản xuất.

Một khi bọn họ nắm giữ Hải Châu muối tư, vậy bọn hắn cũng là nắm giữ quyền lên tiếng.

Sau đó không cần bọn họ tự mình buôn, vẻn vẹn chỉ dựa vào bán hàng, là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Dĩ vãng bọn họ không có thực lực, chỉ có thể từ từ giải quyết.

Lần này Hải Châu Trương gia là triệt để làm tức giận Tô Ngọc Ninh, Tô Ngọc Ninh lúc này mới khẩn cầu Đông Nam nghĩa quân ra tay giúp đỡ.

Tô Ngọc Ninh dưới tay tuy rằng nuôi một chút hộ muối nhân thủ, có thể cùng Hải Châu nha môn cùng tư thương buôn muối so ra, còn kém không ít.

Trương Vân Xuyên lúc trước cho Lâm Hiền nhiệm vụ là ở Trần Châu cảnh nội chỉnh huấn.

Đối mặt Tô Ngọc Ninh khẩn cầu xuất binh Hải Châu thỉnh cầu, hắn trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, vì thế rất truyền tin xin chỉ thị Trương Vân Xuyên.

"Hải Châu Trương gia xác thực là có chút quá phận quá đáng!"

Trương Vân Xuyên hiểu rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, trong con ngươi cũng tuôn ra nồng đậm sát ý.

Trương gia vì bắt Trần Châu muối tư thị trường, công nhiên tập kích Tần gia, nỗ lực chặt đứt Tô Ngọc Ninh bọn họ nắm hàng nguồn cung cấp, do đó khiến cho Tô Ngọc Ninh từ trong tay bọn họ nhập hàng.

Lần này Tô Ngọc Ninh đi Hải Châu cứu người, dưới tay tổn thất nặng nề không nói.

Bây giờ các nơi con đường đều bị Hải Châu chính thức cùng người của Trương gia khống chế, Tô Ngọc Ninh đám người vì tránh né lùng bắt, chỉ có thể trốn ở Hải Châu núi rừng bên trong.

Có thể nói lần này Tô Ngọc Ninh cũng là bị làm tức giận, lúc này mới khẩn cầu điều binh tiến vào Hải Châu trả thù tư thương buôn muối Trương gia.

Nghĩ đến Tô Ngọc Ninh bây giờ bị Trương gia bức bách đến đều không thể trở về Trần Châu, Trương Vân Xuyên trong lòng liền lo lắng không ngớt.

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau, cầm bút lên, quét quét liền viết lên hồi âm.

Hắn hồi âm rất ngắn, liền vài chữ.

"Đi tìm sở quân tình Lý Trạch."

"Dùng bồ câu đưa tin."

Trương Vân Xuyên đem thư tín giao cho đô úy Tống Điền sau, cố ý dặn hắn dùng dùng bồ câu đưa tin.

Là

Tống Điền xem chính mình đại nhân sắc mặt khó coi, suy đoán phát sinh cái gì ghê gớm đại sự, vội vã rời đi.

Rất nhanh, cách xa ở Trần Châu Đông Nam nghĩa quân Lâm Hiền liền tiếp đến Trương Vân Xuyên hồi âm.

"Đại soái nói thế nào?"

Ở trung quân bên trong đại trướng, Bàng Bưu ánh mắt tìm đến phía Lâm Hiền trong tay tờ giấy nhỏ.

"Đại nhân nói muốn chúng ta toàn quân điều động, cứu Tô cô nương, thuận tiện bắt Hải Châu!"

A

"Bắt Hải Châu?"

Nghe nói như thế sau, Bàng Bưu cũng là đầy mặt khiếp sợ.

Toàn quân điều động bắt Hải Châu?

Này chơi đến cũng lớn quá rồi đó?

Nhưng là hắn nghĩ lại, trên mặt lại lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân còn không chiếm lĩnh một cái châu trải qua đây.

Này nếu có thể đem Hải Châu nắm trong lòng bàn tay, cái kia cũng coi như là có chính bọn họ một mảnh đất bàn.

Bàng Bưu sờ sờ chính mình râu quai nón, hưng phấn nói: "Chúng ta tổ ở đây chỉnh huấn lâu như vậy, cũng nên hoạt động một chút gân cốt!"

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

Lâm Hiền sắc mặt nghiêm túc nói: "Truyền cho ta quân lệnh!"

"Trừ gia quyến cùng đồ quân nhu ở lại Trần Châu ở ngoài, hết thảy tướng sĩ lập tức thu dọn đồ đạc, sau một canh giờ xuất phát!"

Bàng Bưu ngẩn người nói: "Lâm soái, này đúng không có chút quá gấp một chút?"

"Chúng ta này đi Hải Châu lộ trình cũng không gần."

"Đúng không trước tiên chuẩn bị một ít lương khô, ngày mai lại khởi hành?"

Lâm Hiền trực tiếp quả đoán khoát tay áo nói: "Ven đường có chính là thành trấn, ngay tại chỗ bổ sung lương thảo!"

"Đại Hổ tuy rằng dẫn người trước tiên đi Hải Châu cứu trợ Tô cô nương, nhưng ta lo lắng bọn họ không phải Hải Châu bên kia đối thủ."

"Hiện tại thời gian khẩn cấp, chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi cùng chuẩn bị lương khô, nhất định phải mau chóng xuất phát!"

"Không phải vậy Tô cô nương bọn họ nếu như có mệnh hệ gì, ta không có cách nào cho đại soái bàn giao."

Lâm Hiền là biết được Tô Ngọc Ninh cùng chính mình đại soái quan hệ.

Tuy rằng hiện nay hai người bởi vì các loại nguyên nhân còn không đón dâu, nhưng hắn cảm thấy đó là chuyện sớm hay muộn.

Bây giờ đại tẩu gặp phải nguy hiểm, hắn làm sao có thể ngồi được đây.

Bàng Bưu sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Tốt lắm, ta vậy thì đi thông báo các huynh đệ!"

Bàng Bưu nhanh chân sau khi rời đi, Lâm Hiền lúc này lại phái người cho Tuần Phòng Quân tham quân Vương Lăng Vân đưa một phong thư.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân quy mô lớn điều động, lưu lại gia quyến cùng đồ quân nhu các loại, phải dựa vào Vương Lăng Vân trông nom.

Sau một canh giờ, ước chừng sáu ngàn võ trang đầy đủ Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ đã từ thôn lạc chung quanh chạy tới, tập kết ở cùng nhau.

Đối với dĩ vãng cái kia một nhánh rách rách rưới rưới, khác nào đám người ô hợp Đông Nam nghĩa quân mà nói.

Trải qua một phen chỉnh huấn Đông Nam nghĩa quân đã thoát thai hoán cốt.

Bọn họ hiện đi ngang qua một phen hệ thống tính huấn luyện, đã có thể làm được kỷ luật nghiêm minh.

Hơn nữa ở Trương Vân Xuyên ra sức giúp đỡ dưới, bọn họ từ phương bắc Quang Châu tiết độ phủ làm không ít vũ khí trang bị.

Làm những khác sơn tặc giặc cỏ còn cầm thu được rách nát ở đánh trận thời điểm, Đông Nam nghĩa quân vũ khí trang bị đã là súng bắn chim đổi pháo.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân hơn sáu ngàn tướng sĩ, có hơn hai ngàn người đều phân phối có hộ thân giáp da, hơn ba ngàn người trong tay đều có một thanh đao tốt.

Đối với những khác sơn tặc giặc cỏ đội ngũ mà nói, Đông Nam nghĩa quân càng xu hướng với chính quy hóa, sức chiến đấu càng thêm mạnh mẽ.

Đương nhiên, so với Tuần Phòng Quân bực này giáp suất càng cao hơn, nắm giữ càng nhiều cường cung kính nỏ cùng kỵ binh quân chính quy mà nói, bọn họ còn kém một chút.

Nhưng bọn họ cũng đủ để khinh thường đông nam tiết độ phủ cảnh nội hết thảy sơn tặc giặc cỏ đội ngũ.

Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái, đứng ở trên đài cao, nhìn chỉnh tề đội ngũ, trong lòng cũng không tên dựng lên một cỗ hào hùng.

"Các huynh đệ!"

Lâm Hiền la lớn: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

"Chúng ta cả ngày lẫn đêm thao luyện, vì là chính là nhường chúng ta sau đó trải qua ngày lành, nhường chúng ta người nhà trải qua ngày lành!"

"Nhường chúng ta sau đó có cơm ăn, có áo mặc, không bị người khác bắt nạt!"

Lâm Hiền âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, đội ngũ yên lặng như tờ.

"Hiện tại thời điểm đến!"

"Ta đem mang bọn ngươi đi công thành rút trại, đem những kia tham quan ô lại toàn bộ giết, đem địa bàn đoạt tới, đến thời điểm nhường mỗi một tên huynh đệ đều có thổ địa có thể trồng trọt!"

Gào

Gào

Gào

Nghe xong Lâm Hiền sau, sáu ngàn Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, phấn chấn không ngớt.

Bọn họ đều là lưu dân xuất thân, bọn họ gia nhập Đông Nam nghĩa quân, vừa mới bắt đầu là vì hỗn một miếng cơm ăn.

Có thể ở Lâm Hiền không ngừng truyền vào dưới, mục tiêu của bọn họ đã biến thành lật đổ tham quan ô lại, phân thổ địa, qua ngày lành.

Hiện tại bọn họ sắp sửa đi thực hiện cái mục tiêu này, điều này làm cho bọn họ đặc biệt hưng phấn.

Lâm Hiền nhìn thấy các huynh đệ tâm tình đã điều chuyển động, hắn rất hài lòng.

"Chúng ta nếu muốn đạt được thắng lợi, nhất định phải nghe theo hiệu lệnh làm việc, chăm chú đoàn kết cùng nhau. . ."

Lâm Hiền đối với Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ tiến hành một phen động viên sau, chợt suất lĩnh sáu ngàn tướng sĩ, rời đi Trần Châu, lao thẳng tới Hải Châu..