Chương 672: Mây di chuyển!

Chương 672: Mây di chuyển!

Trần Châu đông nam, một tên trên người mặc thô quần áo vải thanh niên vẻ mặt vội vã đi vào một cái thị trấn.

Trong thị trấn con buôn nhóm tiếng rao hàng không dứt bên tai, thanh niên nhưng là mắt điếc tai ngơ.

Hắn trực tiếp hướng đi một chỗ quán trà.

Hắn nhìn lướt qua đại sảnh, chỉ thấy khách nhân liêu liêu, chỉ có bên cửa sổ bên cạnh bàn ngồi hai tên khách thương trang phục người đang thấp giọng trò chuyện.

"Chưởng quỹ, tam gia có ở đây không?"

Thanh niên hướng đi quầy hàng, mở miệng hỏi dò.

Chưởng quỹ đối với hậu viện chép miệng: "Ở phía sau viện đây, chính ngươi qua đi."

Ừm

Thanh niên lại nhìn lướt qua xung quanh sau, lúc này mới cất bước hướng đi hậu viện.

Trong hậu viện, một người trung niên chính đang lật xem một ít thư tín.

Tên trung niên nhân này nhân xưng tam gia, chính là Tứ Phương Các mới cắt cử đến Trần Châu thanh y sứ.

Đối với lúc trước bị ép tự sát thanh y sứ Đường Phong mà nói, tam gia rất biết điều.

Hắn lặng lẽ tiền nhiệm, cũng không có đi nhiều người mắt tạp Bắc An Thành cùng Kiến An Thành đặt chân.

Hắn đem chính mình điểm dừng chân đặt ở Tứ Phương Các kinh doanh chỗ này trên thị trấn quán trà.

Mấy ngày nay hắn vẫn đang bận chỉnh đốn Trần Châu Tứ Phương Các, không ít người bị thanh tẩy rơi mất.

Hắn ngắn trong thời gian ngắn, đã nắm giữ Tứ Phương Các ở Trần Châu phần lớn sức mạnh.

Thanh niên nhanh chân đi hướng về phía tam gia.

"Tam gia, Linh Hương Đông Nam tặc quân có động tĩnh." Thanh niên khom người bẩm báo nói.

Tam gia thả xuống trong tay thư tín, chỉ chỉ băng ghế.

"Ngồi xuống nói."

Ai

Thanh niên khom lưng sau khi ngồi xuống tiếp tục nói: "Hôm qua nhanh đến buổi trưa, chiếm giữ ở Linh Hương Đông Nam tặc quân không biết cớ gì, đột nhiên tiếp đến quân lệnh quy mô lớn tập kết."

Tam gia trầm giọng hỏi: "Hôm qua sự tình, vì sao hiện tại mới đem tin tức lan truyền trở về?"

Thanh niên giải thích nói: "Đông Nam tặc quân nhìn chăm chú vô cùng, các nơi đều có minh đồi trạm gác ngầm."

"Chúng ta ở Đông Nam tặc quân bên trong huynh đệ, thật vất vả mới đem tin tức truyền ra ngoài."

Tam gia sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Hiện tại Đông Nam tặc quân hướng đi làm sao?"

"Hướng về nơi nào đi?"

Hiện tại Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang đi Giang Châu.

Có thể nói Trần Châu cảnh nội quan binh rắn mất đầu, chính là suy yếu thời điểm.

Tam gia lo lắng vào lúc này tặc quân điều động, Trần Châu sợ là nguy hiểm.

"Tam gia, này Đông Nam tặc quân quy mô lớn tập kết sau, hiện tại hướng về Phổ Giang phủ phương hướng đi."

Ừ

Nghe xong thanh niên sau, tam gia đầy mặt kinh ngạc.

"Tặc quân không có đi đánh Kiến An Thành hoặc là Bắc An Thành, hướng về Phổ Giang phủ đi?"

"Đúng." Thanh niên gật gật đầu nói: "Ta cũng buồn bực đây, không biết tặc quân trong hồ lô muốn làm cái gì."

Tam gia cũng cau mày, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Nhưng là nghĩ đến một lát, cũng không lý giải một cái đầu tự đến.

Hắn căn bản cũng nghĩ không ra, chiếm giữ ở Trần Châu cảnh nội này một cỗ to lớn nhất tặc quân làm sao đột nhiên điều động đi Bồ Giang phủ.

"Như vậy, ngươi lập tức phái người theo sau, thời khắc nhìn chằm chằm này một cỗ tặc quân hướng đi!"

"Đồng thời phái người đi Bồ Giang phủ bên kia, nhường người bên kia phối hợp, nhất định phải hiểu rõ này một cỗ tặc quân mục đích."

Đông Nam nghĩa quân ở đông nam tiết độ phủ cảnh nội bây giờ nghiễm nhiên trở thành một cỗ sức chiến đấu mạnh nhất sơn tặc đội ngũ.

Tuy rằng bọn họ mấy tháng này chiếm giữ ở Trần Châu cảnh nội không đổi chỗ.

Có thể Tuần Phòng Quân vội vàng làm Tả Kỵ Quân, cũng không công phu đi diệt bọn họ.

Bây giờ Trương Đại Lang mới vừa khống chế Trần Châu cục diện, tặc quân liền rời đi Trần Châu, điều này làm cho tam gia rất nghi hoặc.

Hắn hiện tại bức thiết muốn biết tặc quân đi Bồ Giang phủ làm cái gì.

Lẽ nào là sợ hãi Trương Đại Lang, trốn hướng về Bồ Giang phủ?

Tam gia bây giờ thiếu hụt đầy đủ tình báo, chỉ có thể phái người lập tức đi điều tra.

Theo tam gia ra lệnh một tiếng, Tứ Phương Các ở Trần Châu cảnh nội cơ sở ngầm đều hành động lên.

Làm Tứ Phương Các người ở chung quanh tìm hiểu Đông Nam nghĩa quân hướng đi thời điểm.

Bồ Giang phủ tri phủ trong nha môn, tri phủ giờ khắc này biểu hiện căng thẳng không ngớt.

"Ngươi thật nhìn thấy Đông Nam tặc quân thám tử?"

Tri phủ con mắt nhìn chằm chặp một tên địa phương gia tộc gia đinh, đầy mặt nghiêm túc.

Mới vừa tên gia đinh này vội vội vàng vàng chạy tới bẩm báo, nói bọn họ thôn trấn bên kia xuất hiện Đông Nam tặc quân thám mã.

Này có thể đem Bồ Giang phủ tri phủ dọa cho phát sợ.

Người tên cây có bóng.

Đông Nam tặc quân trước sau chuyển chiến Ninh Dương phủ, Lâm Xuyên phủ, Đông Sơn phủ cùng Trần Châu.

Bọn họ chung quanh chuyển chiến, tấn công nha môn, giết tham quan ô lại, đả kích ác bá liệt thân, chia cắt tiền hàng, sức ảnh hưởng rất lớn.

Từ khi Đông Nam nghĩa quân tiến vào Trần Châu sau, lúc này mới yên tĩnh một chút tháng ngày.

Có thể hiện tại bọn họ Bồ Giang phủ cảnh nội dĩ nhiên xuất hiện Đông Nam tặc quân thám mã, vậy thì nhường tri phủ không thể không sốt sắng lên đến.

"Tri phủ đại nhân, ta nói những câu là thật, kết đúng không dám có nửa phần lời giả tạo."

Nhìn thấy tri phủ đại nhân không tin tưởng lời của mình, gia đinh có chút nóng nảy.

Tri phủ lại hỏi: "Ngươi làm sao xác định nhìn thấy chính là Đông Nam tặc quân thám mã, mà không phải những khác sơn tặc thám mã?"

Gia đinh trả lời nói: "Cái này đơn giản, Đông Nam tặc quân tặc nhân đều ăn mặc quần áo vải lam."

"Những khác tặc nhân đội ngũ ăn mặc đa dạng, cái gì quần áo đều có."

"Hơn nữa xuất hiện ở chúng ta bên kia Đông Nam tặc quân thám mã có ít nhất hơn mười người."

"Những kia ngựa mỗi người thân thể to khỏe, vừa nhìn chính là tốt ngựa."

"Những khác tặc quân đội ngũ tuyệt đối sẽ không đều trên người mặc quần áo vải lam, có nhiều như vậy tốt ngựa."

Tri phủ nghe xong gia đinh sau, cái trán chảy ra đầy mồ hôi hột.

Rất hiển nhiên, lần này ra hiện tại bọn họ Phổ Giang phủ cảnh nội khả năng thật chính là Đông Nam tặc quân nhân mã.

Này Đông Nam tặc quân thám mã xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa bọn họ nhìn chằm chằm chính mình Bồ Giang phủ.

Nghĩ đến cỗ lớn tặc quân khả năng bao phủ tới, trong lòng hắn liền tuôn ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Này Đông Nam tặc quân làm sao nhìn chằm chằm chính mình Bồ Giang phủ đây?

Chính mình lại không trêu chọc bọn hắn.

Báo

Làm tri phủ chính đang tỉ mỉ hỏi dò cái kia báo tin địa phương gia tộc gia đinh thời điểm, bên ngoài vang lên gấp gáp tiếng la.

Tri phủ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên bộ đầu mang theo một tên muối binh nhanh chân chạy vào nha môn.

"Tri phủ đại nhân, ra đại sự!"

Bộ đầu ba chân bốn cẳng bước vào đại sảnh, có vẻ rất là căng thẳng.

"Nhưng là Đông Nam tặc quân thật tiến vào chúng ta Bồ Giang phủ?"

Tri phủ nhìn chằm chằm cái kia bộ đầu, gấp giọng hỏi dò.

"Đúng, tặc quân đại đội binh mã bây giờ đã qua Tam Đạo Cương!"

"Hiện tại chính hướng về chúng ta nơi này mà đến!"

Muối binh hổn hà hổn hển đối với tri phủ nói: "Chúng ta ở Tam Đạo Cương nhân mã quá ít, vô lực chống đối tặc binh, Lưu Đại lớn dẫn người rút về. . ."

Tuần muối nha môn ở Tam Đạo Cương thiết lập đồn biên phòng, đóng quân có đầy đủ hơn một trăm người.

Bọn họ phụ trách kiểm tra qua lại thương lữ người đi đường, tra xét muối tư.

Khi biết cỗ lớn Đông Nam nghĩa quân lại đây sau.

Mang đội đóng giữ Tam Đạo Cương muối binh liền Đông Nam nghĩa quân cái bóng đều còn không thấy, liền sợ đến vội vã mà sau này chạy.

Bọn họ là binh không giả, nhưng bọn họ là tra xét muối tư muối binh.

Này trừ tặc không phải là nhiệm vụ của bọn họ.

Này nếu như mơ mơ hồ hồ làm mất mạng, phỏng chừng trợ cấp đều không lấy được.

Khi biết được Đông Nam nghĩa quân thật quy mô lớn xâm chiếm Bồ Giang phủ, tri phủ đầu ông một hồi, chỉ một thoáng trống rỗng.

Thân thể của hắn xụi lơ ở trên ghế, sắc mặt trắng bệch, nói đều không nói ra được.

"Tri phủ đại nhân, tri phủ đại nhân!"

Trong đại sảnh quan chức nhìn thấy tri phủ đại nhân dáng dấp như vậy, cũng giật mình.

"Không, ta không có chuyện gì."

Tri phủ đối với mọi người khoát tay áo một cái, có thể cả người có chút nhẹ nhàng run rẩy.

"Nhanh, nhanh."

"Đóng cửa thành, chớ muốn cho tặc quân vào thành!"

Tri phủ đại nhân từ trong khiếp sợ khôi phục qua thần, đối với biểu hiện căng thẳng mọi người hạ xuống.

"Còn có, lập tức phái người đi Giang Châu cầu viện!"

"Tri phủ đại nhân, Đông Sơn phủ có một doanh Tuần Phòng Quân."

"Bọn họ bây giờ cách chúng ta Bồ Giang phủ chỉ có mấy chục dặm địa phương trừ tặc." Có thư lại mở miệng nhắc nhở.

"Có thể hướng về bọn họ cầu cứu."

"Đúng, đúng, lập tức phái người đi Đông Sơn phủ cầu viện!"

"Hết thảy bộ đầu bộ khoái, muối binh cùng trong thành thanh niên trai tráng toàn bộ lên thành ngự tặc!"

. . ..