Chương 673: Bầu không khí căng thẳng

Chương 673: Bầu không khí căng thẳng

Đông Nam nghĩa quân đột kích tin tức khác nào như bệnh dịch, nhanh chóng truyền khắp Phổ Giang Thành phố lớn ngõ nhỏ, đồng thời hướng về xung quanh khu vực tản.

Ở Phổ Giang Thành trên quan đạo, biết được tin tức địa phương lên gia tộc, đám thân sĩ kết bè kết lũ hướng về Phổ Giang Thành lưu vong.

Phải biết, Đông Nam nghĩa quân không phải là cái gì người hiền lành.

Bọn họ tuyên dương chủ trương chính là giết tham quan ô lại, giết ác bá thế yếu, đoạt lại tiền tài bất nghĩa!

Đối với những chỗ này lên gia tộc cùng thân sĩ mà nói, Đông Nam nghĩa quân lại như là Tử thần như thế, nhường bọn họ lòng sinh hoảng sợ.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân muốn đánh tới, bọn họ chỉ có thể trốn hướng về tự nhận là thành tường cao dày Phổ Giang Thành, lấy bảo đảm tự thân tính mạng an toàn.

Phổ Giang Thành tốt xấu là Bồ Giang phủ trị, có nhất định phòng giữ sức mạnh.

Phổ Giang Thành bên trong hiện tại có lệ thuộc vào tri phủ trực tiếp thống soái hai trăm tên Tuần Bổ Doanh quân sĩ cùng với lệ thuộc vào tuần muối nha môn hơn 700 tuần muối quân sĩ thủ vệ.

Ngoài ra, còn có không ít nha dịch bộ khoái, các gia tộc gia đinh hộ viện cùng bang phái con cháu.

Những sức mạnh này tuy rằng tương đối rải rác, có thể tập trung lên, dựa vào Phổ Giang Thành tường thành, chí ít cùng tặc quân có sức đánh một trận.

Nhìn thấy địa phương gia tộc cùng đám thân sĩ dồn dập trốn hướng về Phổ Giang Thành, xung quanh thôn trấn bách tính thất kinh, cũng dồn dập mà tràn vào Phổ Giang Thành tránh né cái gọi là Đông Nam tặc quân.

Cho tới Đông Nam nghĩa quân binh mã còn chưa tới, Bồ Giang phủ cũng đã tự rối loạn trận tuyến.

Ở Phổ Giang Thành trên đầu tường, Tuần Bổ Doanh cùng tuần muối nha môn quân sĩ biểu hiện căng thẳng đang chuẩn bị sắp đến chiến sự.

"Nhanh, đem gạch đá toàn bộ chồng ở bên kia đi!"

Tuần Bổ Doanh giáo úy eo xách trường đao, đang lớn tiếng thét to.

"Cung thủ, đem hết thảy cung thủ đều tập trung vào cửa tây đi!"

"Tặc quân là từ phía tây đến, một khi bọn họ công thành, cung thủ liền cho ta liều mạng bắn cung, lấy đẩy lùi bọn họ!"

". . ."

Bồ Giang phủ nguyên bản có một nhánh hơn một ngàn người Tuần Bổ Doanh, bọn họ chuyên ty phụ trách Bồ Giang phủ cảnh nội diệt cướp, duy trì trật tự.

Có thể theo Tuần Phòng Quân thành lập, Bồ Giang phủ Tuần Bổ Doanh binh lực bị điều đi hơn nửa.

Bây giờ Bồ Giang phủ cảnh nội Tuần Bổ Doanh chỉ còn lại một ít người già yếu bệnh tật, tính toán đâu ra đấy chỉ có hơn hai trăm người.

Cũng may Bồ Giang phủ còn có một nhánh hơn bảy trăm người tuần muối nha môn muối binh.

Những này muối binh quanh năm cùng những kia muối tư con buôn chém giết tác chiến, ngược lại cũng có nhất định sức chiến đấu.

Nếu không có này một nhánh muối binh, hắn hiện tại đã bỏ thành mà chạy.

"Tri phủ đại nhân đến rồi!"

Làm Tuần Bổ Doanh giáo úy ở đầu tường bận rộn thời điểm, trong lòng không vững vàng Bồ Giang phủ tri phủ cũng ở vài tên quan chức chen chúc dưới, lên đầu tường.

"Gặp tri phủ đại nhân cùng chư vị đại nhân!"

Tuần Bổ Doanh giáo úy lúc này cất bước qua, hướng về chúng đại nhân hành lễ.

Tri phủ nhìn giáo úy dò hỏi: "Phùng giáo úy, chuẩn bị làm sao?"

Giáo úy đầy mặt làm khó dễ hồi đáp: "Tri phủ đại nhân, chúng ta Phổ Giang Thành binh mã quá ít, quân giới lại không đủ."

"Hiện tại vội vàng nghênh chiến tặc quân, e sợ thủ không được bao lâu."

"Còn xin mời tri phủ đại nhân sớm tính toán mới là."

Phổ Giang Thành làm Bồ Giang phủ trị, địa vị cao cả.

Bồ Giang phủ cảnh nội lớn tiểu sơn tặc giặc cỏ dĩ vãng là không có lá gan dòm ngó ký nơi này.

Dù sao quan phủ khắp nơi vẫn có nhất định sức ảnh hưởng cùng quyền uy.

Ai dám công nhiên tấn công Phổ Giang Thành, vậy thì là cùng toàn bộ đông nam tiết độ phủ là địch, tất phải sẽ tao ngộ đến điên cuồng trả thù cùng đả kích.

Chính là bởi vì như vậy, cho dù rất nhiều nơi đều có sơn tặc tập kích thôn xóm, chặn đường cướp bóc, nhưng là Phổ Giang Thành nhưng vững như núi Thái Sơn.

Có thể Đông Nam nghĩa quân cùng những khác sơn tặc nhưng bất đồng, bọn họ căn bản liền không sợ quan phủ.

Bọn họ ở lớn tặc tù Trương Vân Xuyên thống soái dưới, đã từng công hãm qua Ninh Dương phủ Ninh Dương Thành, lúc đó có thể nói là chấn động toàn bộ đông nam tiết độ phủ.

Hiện tại tuy rằng nghe đồn lớn tặc tù Trương Vân Xuyên đã bị tru diệt, có thể Đông Nam tặc quân đội ngũ vẫn như cũ khổng lồ.

Bọn họ ở Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ cùng Trần Châu cảnh nội lẩn trốn, cho dù Tả Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân đều không làm gì được bọn họ.

Bây giờ Đông Nam tặc quân tràn vào bọn họ Bồ Giang phủ, tri phủ nghĩ không sốt sắng cũng không được.

Bọn họ Phổ Giang Thành thủ vệ binh lực như thế yếu kém.

Một khi Phổ Giang Thành bị tặc quân công hãm, chính mình không chỉ mũ cánh chuồn không gánh nổi, còn có thể chết ở tặc quân trong tay.

"Phùng giáo úy, ta đã phái khoái mã đi cầu viện."

Tri phủ động viên không có cái gì tự tin Tuần Bổ Doanh giáo úy nói: "Hiện tại Tuần Phòng Quân Chu tham tướng cùng Dương Giáo úy suất lĩnh Phi Hổ Doanh liền đang đến gần chúng ta biên giới khu vực trừ tặc."

"Phi Hổ Doanh có đầy đủ bốn, năm ngàn tinh binh."

"Chỉ cần bọn họ nhận được tin tức, bọn họ nhất định sẽ tới cứu viện chúng ta."

Tri phủ đối với Phùng giáo úy nói: "Ngươi chỉ cần suất lĩnh binh mã thủ vững đến viện quân đến, vậy thì là một cái công lớn."

"Đến thời điểm ta tự mình ở tiết độ sứ đại nhân nơi nào thế ngươi xin mời công xin thưởng!"

Vào lúc này, tuần muối sứ cũng mở miệng: "Phùng giáo úy, ta tuần muối nha môn bảy trăm quân sĩ cũng đều cùng nhau giao cho ngươi chỉ huy."

"Lần này ngươi nếu có thể đẩy lùi tặc quân, bảo vệ Phổ Giang Thành, chúng ta nhất định là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ta đã ở nhường nhà giàu thân sĩ tập hợp bạc, đến thời điểm mỗi một tên tham dự thủ thành tướng sĩ, chí ít đều có năm lượng bạc tưởng thưởng!"

"Ngươi đến thời điểm, chí ít một ngàn lạng."

Phùng giáo úy xem hai vị đại nhân nói như vậy, lại có bạc có thể nắm, ánh mắt của hắn trở nên kiên định rất nhiều.

Hắn cắn răng nói: "Hai vị đại nhân yên tâm, người ở thành ở, ta cùng Phổ Giang Thành cùng chết sống!"

Tri phủ đối với Phùng giáo úy chắp tay nói: "Phùng giáo úy, ta Phổ Giang Thành vạn ngàn phụ lão tính mạng, liền toàn bộ giao cho ngươi."

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định cùng tặc quân huyết chiến đến cùng!"

"Xin nhờ."

Tri phủ cùng tuần muối sứ ở đầu tường loanh quanh một vòng sau, lúc này mới lo lắng hạ xuống tường thành.

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ sau, Phổ Giang Thành đầu tường một tên lính gác liền phát hiện xa xa tạo nên bụi mù.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

"Xa xa có động tĩnh!"

Tuần Bổ Doanh quân sĩ vội vã mà chạy vội tới thành lầu, hướng về chính đang trần trong lầu nghỉ ngơi Phùng giáo úy hô to.

Nghe được tiếng kêu gào bên trong, trên tường thành bọn quân sĩ đều dồn dập đứng lên đến, bọn họ đưa đầu, hướng về xa xa quan sát.

Chỉ thấy ở thay nhau nổi lên bụi mù bên trong, có kỵ binh đang hướng bọn họ cấp tốc mà tới.

"Tặc quân, khẳng định là tặc quân!"

Phùng giáo úy nhìn mấy lần sau, sắc mặt biến e rằng so với nghiêm nghị.

"Nhanh, gõ chiêng, chuẩn bị ngăn địch!"

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

". . ."

Đầu tường vang lên gấp gáp tiếng chiêng trống, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Hết thảy thủ vệ thành trì quân sĩ, thanh niên trai tráng cùng bọn gia đinh đều nắm chặt đơn sơ binh khí, la lên thét to âm thanh, ở đầu tường vang thành một mảnh.

Một lát sau, khoảng chừng mười mấy tên trên người mặc lam vải quân phục, khoác chiến bào Đông Nam nghĩa quân kỵ binh xuất hiện ở ngoài thành.

"Hí luật luật!"

Bọn họ ở khoảng cách Phổ Giang Thành một mũi tên nơi ở ngoài, ghìm lại ngựa.

Đầu lĩnh kỵ binh quân sĩ lam vải quân phục ở ngoài còn trùm vào giáp da, xem ra uy phong lẫm liệt.

"Ngựa đô úy, đại quân chúng ta đều còn chưa tới, này Phổ Giang Thành tri phủ đã bị chúng ta sợ đến đóng cửa thành làm con rùa đen rút đầu."

"Xem ra chúng ta Đông Nam nghĩa quân tên tuổi vẫn là rất tiện dụng mà."

"Đó cũng không, hiện tại chỉ cần chúng ta đánh ra cờ hiệu, quan binh liền sợ đến tè ra quần."

". . ."

Nhìn thấy như gặp đại địch Phổ Giang Thành quân coi giữ, Đông Nam nghĩa quân kỵ binh bọn quân sĩ thần thái nhẹ nhõm đàm tiếu.

Bọn họ không chút nào lâm trận căng thẳng.

Đô úy Mã Đại Lực nhìn đầu tường căng thẳng thủ vệ binh mã, cười lạnh một tiếng.

Lần này bọn họ cố ý gióng trống khua chiêng lại đây, không phải là đến đánh Bồ Giang phủ..