Chương 674: Che dấu tai mắt người

Chương 674: Che dấu tai mắt người

Đô úy Mã Đại Lực nhưng là lúc trước Cửu Phong Sơn lên đầu mục, bây giờ càng là đứng hàng Đông Nam nghĩa quân thập đại đô úy.

"Trên đầu tường người nghe!"

Mã Đại Lực ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua trên đầu tường quan chức cùng quân sĩ, la rát cổ họng lên.

"Ta là Đông Nam nghĩa quân Trương Vân Xuyên đại soái dưới trướng tiên phong tướng quân Mã Đại Lực!"

Nghe được ngoài thành dĩ nhiên là Đông Nam nghĩa quân một tên tiên phong tướng quân, đầu tường đông đảo quan chức đều biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Rất hiển nhiên, lần này Đông Nam tặc quân là hướng về phía bọn họ đến.

"Trương đại soái thống soái hơn vạn đại quân đã tiến vào Bồ Giang phủ!"

Mã Đại Lực âm thanh vang dội, đầu tường người đều nghe được rõ ràng.

"Không ra hai ngày, đại quân ta liền muốn nguy cấp!"

Mã Đại Lực nhường đầu tường nhất thời một mảnh khủng hoảng.

Hiện tại bọn họ Phổ Giang Thành thủ vệ binh mã gộp lại mới hơn một ngàn người, còn đều là chắp vá.

Này Đông Nam tặc quân nếu như thật đến hơn vạn người, sao có thể có chuyện đó chống đỡ được?

"Thức thời vụ liền mở thành đầu hàng!"

"Nếu không thì, chờ đại quân đến, đến thời điểm công phá Phổ Giang Thành, đem bọn ngươi đều cho băm cho chó ăn!"

Mã Đại Lực nói xong sau, trực tiếp lấy xuống mũi tên trường cung.

Chỉ thấy hắn giương cung lắp tên.

Xèo

Một nhánh mũi tên bay lên trời.

Đốc

Mũi tên tinh chuẩn đâm vào thành lầu trên cây cột.

Mũi tên rung động, đầu tường mọi người ngơ ngác.

Đi

Mã Đại Lực ở Phổ Giang Thành ở ngoài quật ngã hạ xuống lời hung ác sau, lúc này quay đầu ngựa lại, suất lĩnh mấy chục tên trên người mặc chiến bào Đông Nam nghĩa quân kỵ binh tiêu sái rời đi.

"Tri phủ đại nhân, chúng ta, chúng ta nên làm gì nha?"

Đối mặt Mã Đại Lực uy hiếp, trong thành tất cả mọi người là lòng người bàng hoàng.

Bọn họ lo lắng thật bị Đông Nam nghĩa quân công phá thành trì.

Một khi thành phá, bọn họ đều đem bị trở thành bị tàn sát đối tượng.

"Chư vị không nên kinh hoảng!"

Tri phủ cố nén trong lòng hoảng sợ, động viên mọi người nói: "Đây là tặc nhân đe dọa mà thôi!"

"Hắn chính là nghĩ hù dọa chúng ta, bách khiến cho chúng ta mở thành đầu hàng."

Tri phủ la lớn: "Chúng ta một khi mở thành, cái kia đến thời điểm chúng ta chính là trên tấm thớt thịt cá, mặc cho tặc nhân xâu xé!"

"Nếu chúng ta thủ vững không ra, cho dù hơn vạn tặc nhân đến công, chúng ta cũng có thể chống đối một trận."

"Huống hồ ta đã phái khoái mã đi cầu viện, Tuần Phòng Quân chu xán tham tướng binh mã rất nhanh liền có thể lại đây!"

"Chỉ cần viện quân một đạo, tặc nhân tất lùi!"

Nghe xong tri phủ mấy câu nói sau, chúng trong lòng của người ta an tâm một chút.

Tri phủ ở động viên mọi người sau, lại đem Phùng giáo úy gọi vào trước mặt.

"Phùng giáo úy, thừa dịp hiện tại tặc quân đại quân chưa đến, ngươi mau mau lại phái người ra khỏi thành cầu viện."

"Ngươi nói cho Chu tham tướng, nếu như lần này có thể cho chúng ta Phổ Giang Thành giải vây, ta định gom góp năm vạn lạng bạch ngân an ủi bọn họ!"

Là

Phùng giáo úy không dám thất lễ, lúc này đi sắp xếp người mạo hiểm nữa ra khỏi thành cầu viện.

Mã Đại Lực mới một phen uy hiếp nhường tri phủ các loại trong lòng người rất hoảng.

Nhưng bọn họ lại không dám tự ý bỏ thành mà chạy, nói như vậy, một khi tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, bọn họ muốn đầu rơi xuống đất.

Hiện tại hắn duy nhất hi vọng chính là ở biên giới phụ cận trừ tặc Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào.

Chu Hào hiện tại thống soái Phi Hổ Doanh có đầy đủ bốn, năm ngàn người.

Cho dù đánh không lại tặc quân, chỉ cần tiến vào Phổ Giang Thành, cũng có thể bảo đảm Phổ Giang Thành không bị tặc nhân công phá.

Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào mấy ngày nay vẫn ở Đông Sơn phủ cảnh nội truy quét sơn tặc.

Từ khi Ngọa Ngưu Sơn bên trong các lộ sơn tặc bị bức ép sau khi ra ngoài, bọn họ chung quanh lẩn trốn, tương đương một phần trốn vào Đông Sơn phủ cảnh nội.

Đối mặt những này chung quanh lẩn trốn sơn tặc, tham tướng Chu Hào cùng giáo úy Dương Chấn Bình phụng mệnh suất lĩnh Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh ở truy quét.

Sơn tặc đã biến thành lưu tặc, bọn họ không có chỗ ở cố định, hành tung cũng lơ lửng không cố định.

Tham tướng Chu Hào tuy rằng hao hết sức của chín trâu hai hổ truy quét, có thể hiệu quả rất ít.

Hắn nhiều lần bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân trách cứ, điều này làm cho Chu Hào trong lòng cũng tương đương phiền muộn.

Mấy ngày nay bọn họ rốt cục đem một cỗ sơn tặc chặn ở Đông Sơn phủ cùng Bồ Giang phủ giao giới khu vực một chỗ trên núi.

Chỉ có điều sơn tặc ở trên cao nhìn xuống, Tuần Phòng Quân mấy lần tiến công cuối cùng đều là thất bại, còn tổn hại không ít tướng sĩ.

Ở giáo úy Dương Chấn Bình theo đề nghị, tham tướng Chu Hào cuối cùng quyết định lấy hỏa công.

Tuần Phòng Quân nhen lửa lửa lớn, lửa lớn nhanh chóng hướng về núi rừng lan tràn, trong lúc nhất thời lớn đỉnh núi nhỏ khói đặc cuồn cuộn, lửa lớn tàn phá.

"Nương, các ngươi không ra, lão tử thiêu chết các ngươi!"

Ở dưới chân núi, nhìn cái kia cháy hừng hực cháy rừng, tham tướng Chu Hào sắc mặt dữ tợn.

Hiện tại các nơi đều bố trí binh mã.

Đỉnh núi sơn tặc hoặc là bị thiêu chết, hoặc là bị bức ép đi ra bị bọn họ mai phục giết, có thể nói sơn tặc đã một con đường chết!

"Đạp đạp!"

Làm thắng lợi trong tầm mắt thời điểm, tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Giáo úy Dương Chấn Bình xuất hiện ở trên chiến trường, biểu hiện ngưng trọng hướng đi Chu Hào.

"Tham tướng đại nhân, Phổ Giang phủ báo nguy!"

Dương Chấn Bình đi tới tham tướng Chu Hào trước mặt, đem một phần thư cầu cứu đưa tới.

"Bồ Giang phủ báo nguy?"

Tham tướng Chu Hào ngẩn ra, tiếp nhận thư cầu cứu.

Hắn lật xem thư cầu cứu sau, sắc mặt chìm xuống.

"Này Đông Nam tặc quân làm sao nhìn chằm chằm Bồ Giang phủ?" Tham tướng Chu Hào sắc mặt có chút nghiêm nghị.

"Ai biết được."

Giáo úy Dương Chấn Bình nói: "Hiện tại vấn đề là, chúng ta cứu hay là không cứu."

Tham tướng Chu Hào đại não nhanh chóng chuyển động, trong lúc nhất thời cũng có chút khó khăn.

Dĩ vãng các phủ huyện Tuần Bổ Doanh từng người vì là chiến, bất kể là binh lực vẫn là chỉ huy đều theo không kịp, đối mặt lẩn trốn sơn tặc bó tay toàn tập.

Chính là bởi vì như vậy, tiết độ phủ mới thành lập chuyên môn trừ tặc Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân tác chiến địa vực không giới hạn với một cái nào đó cái phủ hoặc là huyện, nơi nào có tặc, bọn họ phải đi diệt.

Nếu như tầm thường như thế cỗ nhỏ sơn tặc, Bồ Giang phủ nếu cầu viện, bọn họ khoảng cách như thế nào gần, vậy hắn chắc chắn sẽ không từ chối.

Có thể then chốt là tràn vào Bồ Giang phủ cảnh nội chính là Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân.

Này một cỗ tặc quân không phải là tầm thường tặc quân, bọn họ binh nhiều tướng mạnh, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Hắn tuy rằng trong tay có Phi Hổ Doanh, nhưng trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

Này nếu như đẩy lùi tặc quân cũng còn tốt, này nếu như nếm mùi thất bại, cái kia không có cách nào cho cấp trên bàn giao.

Nhưng bọn họ bây giờ cách như thế gần, nếu như không đi, không chỉ đắc tội Bồ Giang phủ tri phủ, một khi cấp trên vấn tội, bọn họ đồng dạng là không có cách nào bàn giao.

"Ngươi nói, chúng ta có xuất binh hay không?"

Tham tướng Chu Hào nghĩ đến một lát đều không nắm chắc đi chủ ý, không thể làm gì khác hơn là trưng cầu giáo úy Dương Chấn Bình ý kiến.

"Ta cảm thấy vẫn là xuất binh cho thỏa đáng."

Giáo úy Dương Chấn Bình giải thích nói: "Chúng ta khoảng cách gần như vậy, nếu như không xuất binh, không còn gì để nói."

"Nếu như Phổ Giang Thành thật rơi vào tặc quân tay, một khi tiết độ sứ trách tội xuống, chúng ta không gánh được."

"Có thể Đông Nam tặc quân thế lớn, chúng ta một nhánh binh mã e sợ một cây làm chẳng lên non, chúng ta nên tránh khỏi cùng bọn họ cứng đối cứng, kiềm chế lại bọn họ liền có thể."

"Chờ các lộ viện quân đến sau, chúng ta lại hợp lực cắn giết tặc quân, mới là thượng sách."

"Ân, cứ dựa theo ngươi nói làm!"

Tham tướng Chu Hào suy nghĩ một chút sau, lúc này đồng ý giáo úy Dương Chấn Bình ý kiến.

Phi Hổ Doanh rất nhanh liền tập kết lên, trừ một bộ phần nhỏ binh lực ở lại tại chỗ tiếp tục càn quét sơn tặc tàn quân ở ngoài, đại bộ phận binh mã hướng về Bồ Giang phủ phương hướng tiếp viện.

Bọn họ dọc theo đường đi cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo cùng Trương Vân Xuyên Đông Nam nghĩa quân phát sinh tao ngộ chiến.

Tốt ở vận may của bọn họ không sai, trải qua một phen gian khổ hành quân sau, rốt cục hữu kinh vô hiểm đến Phổ Giang Thành ở ngoài, ven đường cũng không phát hiện Đông Nam nghĩa quân tung tích.

Bồ Giang phủ mọi người lo lắng sợ hãi mấy ngày, nhìn thấy viện quân đến, bọn họ rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là bọn họ không nghĩ tới chính là, trên thực tế cái gọi là Đông Nam nghĩa quân đánh vào Bồ Giang phủ vẻn vẹn là một nhánh tiểu quân đội.

Mục đích của bọn họ là vì phô trương thanh thế, hấp dẫn sự chú ý, chuyển đi đóng giữ ở Đông Sơn phủ cảnh nội Phi Hổ Doanh mà thôi.

Đông Nam nghĩa quân chân chính chủ lực đang không có quấy rầy tình huống, trải qua hành quân gấp, thuận lợi đi ngang qua Đông Sơn phủ, giết hướng về phía Hải Châu..