Chương 675: Đánh cờ

Chương 675: Đánh cờ

Đông nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Trời vừa sáng, tiết độ phủ bên trong liền trở nên bận rộn, nô bộc nha hoàn trở về qua lại, trong không khí tràn ngập vui mừng bầu không khí.

Đại tổng quản Phú Vinh trên người mặc mới tinh quần áo, ở trong phủ đông nhìn, tây nhìn nhìn, trên mặt mang theo khó có thể che giấu nụ cười.

"Mấy người các ngươi, lấy thêm cái chổi đem mặt đất lại quét quét qua."

"Các ngươi, nói các ngươi thì sao, đừng đứng ở nơi nào đâm, nắm khăn lau đem trong phòng bàn ghế đều lại lau một chút, đừng rơi xuống xám (bụi)!"

Phú Vinh đi tới ngoài cửa, lại đối với nô bộc phân phó nói: "Ngươi xem này mấy bồn hoa đều có chút khô héo, vội vàng đem trong vườn hoa hoa đổi hai bồn lại đây."

Là

"Còn có, dặn dò nhà bếp lão Vương hiện tại liền mau mau chuẩn bị cơm nước, đến thời điểm đừng gọi mang món ăn, còn ồn ào."

". . ."

Từ khi Giang Châu xuất hiện Lưu Uyên phản loạn sau, Giang Châu Thành bầu không khí trước sau có chút nặng nề kiềm nén.

Cho dù là hoa đăng sẽ, cũng không nhường Giang Châu Thành khôi phục ngày xưa sinh cơ cùng sức sống.

Hiện tại Trần Châu trấn thủ sứ Trương Đại Lang sắp muốn cùng tiết độ phủ tứ tiểu thư thông gia tin tức truyền ra sau, Giang Châu Thành lúc này mới nhiều hơn mấy phần vui mừng bầu không khí.

Trong lúc nhất thời, Trương Đại Lang cùng Giang Vĩnh Tuyết sắp thành thân tin tức, trở thành Giang Châu Thành bách tính trà trước sau khi ăn xong đề tài câu chuyện.

Tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết vậy cũng là tiết độ sứ đại nhân con gái, thỏa thỏa tiểu thư khuê các.

Trương Đại Lang tuy rằng chiến công hiển hách, có thể xuất thân hàn vi.

Trong con mắt của mọi người, Trương Đại Lang đây là giẫm số chó ngáp phải ruồi, lại có thể trèo cao cành, cưới tiết độ phủ thượng tứ tiểu thư.

Có thể đố kị quy đố kị, bọn họ càng nhiều nhưng là ước ao, ước ao Trương Đại Lang số may.

Giang Vĩnh Tuyết là tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên nếu muốn cưới vợ, không phải là một chuyện đơn giản.

Cái kia nhưng là phải ba môi sáu mời, cưới hỏi đàng hoàng.

Những ngày qua hắn đều không nhàn rỗi.

Ở bà mối Lê Hàn Thu dưới sự giúp đỡ, trước sau hoàn thành nạp hái, vấn danh, nạp cát các loại quy trình.

Hôm nay hắn nhưng là muốn theo bà mối Lê Hàn Thu đồng thời tự mình mang theo sính lễ đi tiết độ phủ thượng, chính thức đính hôn sinh ra.

Ở quan dịch bên trong, Trương Vân Xuyên vị này Trần Châu trấn thủ sứ giờ khắc này cũng ở nô bộc hầu hạ dưới, đổi mới tinh quần áo, xem ra tinh thần phấn chấn.

"Trương đại nhân, ngài mặc vào này một thân quần áo, oai hùng bên trong nhiều hơn mấy phần tuấn lãng, ta Đại Chu ưa nhìn nhất mỹ nam tử đều phải bị ngươi làm hạ thấp đi."

"Này tứ tiểu thư thấy, khẳng định yêu thích."

Tham quân Triệu Lập Bân giúp Trương Vân Xuyên thu dọn bào phục, thật tâm thế chính mình đại nhân cao hứng.

Chính mình đại nhân này nếu như cưới vợ tứ tiểu thư, cái kia quyền thế địa vị đem chà xát tăng lên, đối với bọn hắn đại nghiệp mà nói, có trăm lợi mà không một hại.

"Đi đi đi, cái gì gọi là mỹ nam tử đều bị ta làm hạ thấp đi."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Như nhà ngươi đại nhân ta như vậy oai hùng tuấn lãng nam nhân, cái kia cái gì mỹ nam tử có thể so với ta sao?"

Triệu Lập Bân nghe vậy, cười ha ha nói: "Vậy khẳng định không thể cùng đại nhân nhà ta so với."

"Mỹ nam tử kia cho đại nhân nhà ta xách giày cũng không xứng."

"Này còn tạm được."

Trương Vân Xuyên thu dọn chính mình bào phục, trong lòng vẫn tương đối kích động.

Tuy rằng này cùng tứ tiểu thư thành hôn có bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành cưỡng bức mùi vị.

Nhưng hắn hiện đang nghĩ thông suốt, người này a, ở không có đủ thực lực hất trước bàn, nên lúc khom lưng liền muốn khom lưng.

Huống chi mình là người trưởng thành rồi, hà tất lại câu nệ với một cái khác thời không những kia giáo điều cứng nhắc đây.

Tứ tiểu thư nghe nói cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, dài đến cũng dáng ngọc yêu kiều, tuy rằng không biết cùng Tô Ngọc Ninh so với như thế nào, có thể nên cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn nhưng là phải trở thành vương nam nhân, căn bản liền không tồn đang lựa chọn vấn đề, bất kể là tứ tiểu thư vẫn là Tô Ngọc Ninh, hắn đều muốn!

Hiện tại trước tiên cưới vợ tứ tiểu thư, tăng cường trong tay mình quyền thế.

Quay đầu lại lại đem Tô Ngọc Ninh cưới vợ chính là.

Trương Vân Xuyên ở cùng tham quân Triệu Lập Bân lúc nói chuyện, đô úy Tống Điền xuất hiện ở cửa.

"Lão Triệu, ngươi đi xem một chút lê đại nhân đến rồi không có, giúp ta đi nghênh đón lấy."

"Phía ta bên này sự tình xử lý liền qua."

Trương Vân Xuyên xem Tống Điền đến rồi, chợt dặn dò tham quân Triệu Lập Bân trước tiên đi giúp mình nghênh tiếp bà mối Lê Hàn Thu.

Là

Tham quân Triệu Lập Bân đi tới cửa, cùng đô úy Tống Điền chào hỏi sau, lúc này mới nhanh chân rời đi.

"Nhưng là Hải Châu có tin tức?"

Trương Vân Xuyên nhường Tống Điền tiến vào trong phòng sau, trực tiếp mở miệng hỏi dò.

Tống Điền hồi đáp: "Sở quân tình mới vừa đưa tới tin tức, Lương Đại Hổ giáo úy đã mang theo hơn hai trăm trước một bước ở Hải Châu cùng Tô cô nương hội hợp."

"Tô cô nương bình yên vô sự."

Trương Vân Xuyên nghe được Tô Ngọc Ninh bình yên vô sự tin tức sau, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cảm giác mình vẫn còn có chút quá sủng nịch nàng.

Không chỉ cho nàng quyền lực, trả cho nàng nhân thủ, làm cho nàng đơn độc phụ trách muối tư chuyện làm ăn.

Hắn làm cho nàng cố gắng chờ ở Trần Châu, nàng nhưng đem chính mình xem là gió bên tai.

Nàng dĩ nhiên chính mình liền dẫn người chạy đến trong địa bàn của người ta đi cứu người, tao ngộ đối phương vây đuổi chặn đường.

Ở không có tin tức mấy ngày nay, trong lòng hắn vẫn luôn là lơ lửng.

Nàng nếu như có mệnh hệ gì, vậy hắn đoán chừng phải hối hận cả đời.

"Nói cho Lương Đại Hổ, muốn hắn đem Ngọc Ninh cho ta mạnh mẽ khu vực về Trần Châu đi."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền dặn dò nói: "Nàng một người phụ nữ chung quanh chạy lung tung như nói cái gì, làm cho nàng sau đó liền cho ta ngoan ngoan chờ ở Trần Châu, không thể lại đặt mình vào nguy hiểm."

Là

Trương Vân Xuyên hiện tại cảm thấy trong lòng có chút xin lỗi Tô Ngọc Ninh, càng không hy vọng nàng xảy ra chuyện gì.

"Lão Lâm bọn họ hiện tại đến nơi nào?" Trương Vân Xuyên bàn giao một phen sau, dời đi đề tài.

Tống Điền trầm ngâm sau trả lời nói: "Bọn họ xuất phát tốt hơn một chút ngày, là trực tiếp đi Đông Sơn phủ con đường này." "Đúng hạn tính, bọn họ muộn nhất sáng sớm ngày mai liền có thể đi vào Hải Châu."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật đầu một cái nói: "Một khi có tin tức về bọn họ, lập tức hướng về ta bẩm báo."

Là

Lần này Trương Vân Xuyên điều Lâm Hiền bọn họ đi Hải Châu, cũng có chính mình dự định.

Một cái là đi cứu hãm sâu Hải Châu Tô Ngọc Ninh, thứ hai là nghĩ trực tiếp khống chế Hải Châu.

Phải biết Hải Châu nhưng là sản muối trọng địa, muối bán đi, vậy thì là trắng toát bạc.

Chỉ cần nắm giữ Hải Châu, cũng là có thể giải quyết hắn chiêu binh mãi mã ngân lượng không đủ vấn đề.

Lúc trước hắn sở dĩ không có phái Lâm Hiền đi Hải Châu, đó là bởi vì hắn cần Lâm Hiền Đông Nam nghĩa quân ở Trần Châu hỗ trợ kiềm chế Tả Kỵ Quân.

Bây giờ Lưu gia đã rơi đài, Tả Kỵ Quân lập tức cũng đem thu vào chính mình trong túi, Lâm Hiền suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân tiếp tục ở lại Trần Châu liền không ý nghĩa.

Nhường bọn họ đi chiếm đoạt Hải Châu, là hắn đã sớm nghĩ kỹ một nước cờ.

Bây giờ Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các loại đông nam tiết độ phủ bộ đội chủ lực đều cách xa ở Lâm Xuyên phủ cùng Cố Nhất Chu phản quân tác chiến.

Một khi Hải Châu xảy ra vấn đề, tiết độ phủ có thể điều động binh mã trên thực tế cũng không nhiều.

Giang Châu đóng giữ binh mã khẳng định không thể dễ dàng vận dụng.

Ngoài ra, có thể điều động chỉ có Đông Sơn phủ cảnh nội Chu Hào dưới trướng Phi Hổ Doanh, cùng với chính mình ở Trần Châu binh mã.

Thực lực của Phi Hổ Doanh hắn là biết được, tuy rằng có nhất định sức chiến đấu, có thể nếu muốn tiêu diệt Đông Nam nghĩa quân, đó là nói chuyện viển vông.

Có thể tiết độ phủ muốn điều động binh mã của chính mình đi Hải Châu trừ tặc, vậy mình là có thể ở trong đó làm mưu đồ lớn.

Bất kể là mang khấu tự trọng, nhân cơ hội đưa tay muốn tiền lương lớn mạnh chính mình.

Cũng hoặc là chính mình đánh trừ tặc danh nghĩa quét sạch Hải Châu phản đối sức mạnh, triệt để nắm giữ Hải Châu, vậy mình đều nắm giữ quyền chủ động.

Dưới cái nhìn của hắn, tiết độ sứ con rể xác thực là một cái khiến người ta ước ao thân phận.

Nhưng là trong tay không có một nhánh mạnh mẽ binh mã làm làm hậu thuẫn, vậy này cái con rể thân phận trái lại là sẽ vì chính mình trêu chọc mầm họa.

Nếu muốn sau này mình vận mệnh không bị người khác tả hữu, muốn muốn hoàn thành chính mình hoàng ảnh bá nghiệp, nhường bách tính trải qua ngày lành.

Chính mình chỉ có không ngừng cướp địa bàn, chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực của chính mình..