Chương 676: Đính hôn

Chương 676: Đính hôn

Tiết độ phủ giăng đèn kết hoa, bầu không khí náo nhiệt.

Đại tổng quản Phú Vinh đứng ở cửa, nhiệt tình nghênh tiếp khắp nơi khách.

Đông nam tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng ở một đội quân sĩ chen chúc dưới, mênh mông cuồn cuộn đến tiết độ phủ.

Nhạc Vĩnh Thắng mới vừa thăng nhiệm binh mã sứ không lâu, bây giờ ở đông nam tiết độ phủ cũng coi như là số một thực quyền nhân vật.

"Gặp Nhạc tướng quân."

Phú Vinh bận bịu tiến lên nghênh tiếp, hướng về Nhạc Vĩnh Thắng hành lễ.

"Không cần giữ lễ tiết, ta hôm nay chính là lại đây tham gia chút náo nhiệt."

Nhạc Vĩnh Thắng tung người xuống ngựa, ánh mắt đánh giá vui mừng tiết độ phủ, trên mặt mang theo nụ cười.

"Nhạc tướng quân, xin mời trong phủ vào ngồi."

Ừm

Nhạc Vĩnh Thắng gật đầu cười, ngẩng đầu mà bước bước lên bậc thang, hướng về bên trong phủ mà đi.

Ở tiết độ phủ bên trong, đã tụ tập đông đảo khách khứa, bọn họ chính ở chuyện trò vui vẻ.

Nhìn thấy binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đến, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau các tân khách dồn dập hướng về Nhạc Vĩnh Thắng ôm quyền chắp tay hành lễ.

"Gặp binh mã sứ đại nhân!"

"Nhạc tướng quân!"

"Bái kiến Nhạc đại nhân!"

"Lão nhạc, bên này."

". . ."

Nhạc Vĩnh Thắng phóng khoáng cùng mọi người chào hỏi, cuối cùng ở một tên quản sự dưới sự hướng dẫn, cất bước tiến vào một chỗ phòng khách.

Sảnh bên bên trong, tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài, tiết độ phủ chi độ sứ Tô Ngang, tiết độ phủ doanh điền sứ Phương Bình các loại một đám đại lão đã đến.

"Ai u, này đều đến, xem ra ta là tới chậm một bước nha."

Nhạc Vĩnh Thắng nhìn lướt qua trong phòng ngồi mọi người, bắt đầu cười ha hả.

Tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài cười nói: "Nhạc tướng quân, hôm nay cái nhưng là đại hỉ tháng ngày."

"Ngươi này khoan thai đến muộn, sau đó có thể chiếm được phạt ba chén rượu mới được nha."

Nhạc Vĩnh Thắng đi thẳng tới một cái ghế trước mặt khom lưng ngồi xuống, không cần thiết chút nào khoát tay một cái nói: "Đừng nói phạt ba chén rượu, coi như là ba mươi ly ta cũng đáp lại."

"Chúng ta những người này nhưng là hiếm thấy tụ tập cùng một chỗ  ngày hôm nay chúng ta không say không về làm sao?"

Chi độ sứ Tô Ngang mở miệng khen tặng nói: "Này Giang Châu ai không biết ngươi Nhạc tướng quân là lượng lớn."

"Chúng ta cùng ngươi không say không về, cái kia không phải tự chuốc nhục nhã mà."

"Ha ha ha, chính là, rượu của chúng ta lượng cũng không dám cùng Nhạc tướng quân ngài so với a."

"Các ngươi không có chút nào lanh lẹ." Nhạc Vĩnh Thắng cười mắng: "Các ngươi không theo ta uống, sau đó ta đi tìm chúng ta chú rể mới uống!"

". . ."

Tất cả mọi người là đông nam tiết độ phủ đại lão cấp nhân vật, trong ngày thường các bận bịu các, có rất ít cơ hội ngầm tụ tập.

Còn nữa mà nói, bọn họ nắm quyền lớn, cũng không tiện ngầm mời tiệc.

Bây giờ dựa vào tiết độ phủ tứ tiểu thư đính hôn, bọn họ hiện tại tụ tập cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, vì lẽ đó cũng không nhiều như vậy lo lắng.

Hôm nay là tiết độ sứ Giang Vạn Thành quý phủ làm việc vui, vì thế Giang Châu to nhỏ quan chức cùng với xung quanh khu vực nhân vật đứng đầu, dồn dập đến đây chúc xem lễ.

Khách khứa lần lượt đến, tiết độ phủ bên trong trong lúc nhất thời người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vị này đông nam tiết độ phủ nhân vật có tiếng tăm, cũng hiếm thấy thay đổi một thân mới tinh bào phục, chủ động ra ngoài đón khách.

"Gặp tiết độ sứ đại nhân!"

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy Giang Vạn Thành đi ra, mọi người dồn dập đứng dậy hướng về Giang Vạn Thành hành lễ.

"Ngồi, ngồi."

Giang Vạn Thành nhìn mọi người, trên mặt mang theo khó có thể che giấu nụ cười.

Tuy rằng ngày hôm nay vẻn vẹn là nữ nhi mình lễ đính hôn, tuy nhiên là đại hỉ tháng ngày, hắn cũng thả xuống trong ngày thường cái giá, chủ động cùng một đám đại lão bắt chuyện.

"Hôm nay là tiểu nữ đính hôn, cảm kích chư vị tới cổ động."

Giang Vạn Thành cười đối với mọi người chắp tay nói: "Nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin mời chư vị nhiều tha thứ nha."

"Tiết độ sứ đại nhân khách khí."

"Tứ tiểu thư hôm nay đính hôn, vậy cũng là chúng ta toàn bộ đông nam tiết độ phủ đại hỉ sự, ta ở đây trước tiên hướng về tiết độ sứ đại nhân chúc!"

Giang Vạn Thành cùng mọi người hàn huyên thời điểm, đại tổng quản Phú Vinh cười từ bên ngoài đi vào.

"Tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân cùng trương trấn thủ sứ đại nhân đã đến." Phú Vinh cao hứng hướng về Giang Vạn Thành bẩm báo.

Giang Vạn Thành nghe được bà mối Lê Hàn Thu mang theo Trương Đại Lang đến, hắn nụ cười trên mặt càng sâu.

"Chư vị hơi ngồi, ta đi nghênh đón lấy bọn họ."

Giang Vạn Thành thời khắc này không còn là quyền thế ngập trời đông nam tiết độ sứ, mà là một vị nội tâm vui mừng cha già.

Tiết độ phủ ở ngoài trên đường cái, đã sớm chật ních xem trò vui bách tính.

Tiết độ phủ cửa lớn hai bên nhưng là đứng không ít nhà giàu thân sĩ cùng với Giang Châu trung hạ cấp các quan lại, người người nhốn nháo, bầu không khí nhiệt liệt.

Trương Vân Xuyên ở Lê Hàn Thu cùng đi, cưỡi cao đầu đại mã, đến tiết độ phủ cửa lớn.

Ở Trương Vân Xuyên phía sau bọn họ, nhưng là bọn quân sĩ giơ lên sính lễ.

"Tiết độ sứ đại nhân đến!"

Theo quát to một tiếng, mặt tươi cười tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở một đám quan chức cùng đi, từ bên trong phủ đi ra.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành chủ động tương ứng, xác thực là nhường Trương Vân Xuyên có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng tiến lên hành lễ.

"Trương Đại Lang bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

"Mau mau miễn lễ."

Giang Vạn Thành đánh giá Trương Vân Xuyên vị này tuổi trẻ tuấn lãng trẻ tuổi, đó là càng xem càng là yêu thích.

Ở đơn giản hàn huyên sau, cả đám bị chen chúc dưới, cất bước tiến vào tiết độ phủ.

Trương Vân Xuyên đối với nghi thức kiến thức nửa vời, vì lẽ đó trưởng sứ Lê Hàn Thu nhường hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó.

Hắn ngồi ở trên ghế đầy mặt mỉm cười, đại đa số sự tình đều là do bà mối Lê Hàn Thu phụ trách đứng ra.

Trương Vân Xuyên lần này dưới sính lễ cũng hầu như là Lê Hàn Thu chuẩn bị.

Trong đó bao quát bạch ngân sáu ngàn hai, ngọc khí mười hai cái, tơ lụa hai trăm thớt, hoàng kim hai trăm lạng, tốt ngựa mười hai thớt, cùng với số chẵn bánh ngọt, gà vịt những vật này, có thể nói cực kỳ xa hoa.

Trên thực tế đặt sính lễ đính hôn này vẻn vẹn là đi một cái quy trình mà thôi.

Dù sao Trương Đại Lang là tiết độ sứ Giang Vạn Thành tự mình chọn con rể, cũng sớm đã định tốt.

Đi ngang qua một loạt rườm rà nghi thức sau, Giang Vạn Thành tại chỗ sẽ đồng ý này một mối hôn sự, đồng thời ước định nửa năm sau, Trương Đại Lang chính thức cưới vợ con gái của chính mình.

Lễ đính hôn hoàn thành, đều đại hoan hỉ, ngay sau đó là mời tiệc khách khứa.

Tiết độ phủ ở mấy ngày trước cũng đã bắt đầu chuẩn bị, vì lẽ đó tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Tiết độ phủ bên trong xếp đặt đầy đủ hơn ba mươi bàn tiệc rượu, dùng để chiêu đãi tứ phương khách khứa.

Phàm là có thể ngồi trên tiệc rượu, cái kia đều là đông nam tiết độ phủ nhân vật có máu mặt, cũng là thân phận địa vị tượng trưng.

Theo đại tổng quản Phú Vinh ra lệnh một tiếng, đủ loại tinh mỹ thức ăn uyển như là nước chảy bưng lên bàn, tiết độ phủ bên trong tràn ngập vui vẻ bầu không khí.

"Trương đại nhân, chúc mừng chúc mừng a!"

"Ngài này thành tiết độ sứ đại nhân rể hiền, thật là thật đáng mừng!"

"Trương đại nhân tuổi trẻ tài cao, này tiền đồ không thể đo lường nha."

". . ."

Trương Vân Xuyên vị này tiết độ phủ con rể tương lai trở thành mọi người khen tặng đối tượng, nhận thức kẻ không quen biết, đều dồn dập tới chúc chúc rượu.

Trương Vân Xuyên bây giờ thân phận địa vị không giống, tự nhiên không tốt lên mặt, để tránh cho ảnh hưởng hình tượng của bản thân, không thể làm gì khác hơn là mỉm cười từng cái đáp lại.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tâm tình cũng rất tốt, rất ít uống rượu hắn bưng chén rượu, cùng trưởng sứ Lê Hàn Thu các loại một đám đại lão cụng chén nâng trản.

Làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành mới vừa cùng chi độ sứ Tô Ngang đụng vào một ly, rượu còn không vào bụng.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn liền cất bước đến Giang Vạn Thành trước mặt, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Nghe được Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sau, Giang Vạn Thành vẻ mặt hơi đổi, chợt khôi phục nụ cười.

"Chư vị hôm nay đều thả lỏng một ít, ăn được uống tốt, không say không về!"

". . ."

"Lão Lê, ngươi thay ta hướng về chư vị kính mấy chén rượu."

Giang Vạn Thành đối với mọi người bắt chuyện vài tiếng sau, lại nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Lê Hàn Thu, nhường hắn thay mình chào hỏi khách khứa..