Chương 677: Báo nguy!

Chương 677: Báo nguy!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đi ra phòng khách sau, sải bước hướng về thư phòng của chính mình đi đến.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn nhưng là theo sát phía sau.

Trở lại thư phòng sau, nụ cười trên mặt hắn biến mất không còn tăm hơi.

Hắn xoay người nhìn tiến vào thư phòng Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Trọng Sơn khom người hồi đáp: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta ở Trần Châu cơ sở ngầm báo cáo, Đông Nam tặc quân quy mô lớn điều động."

"Bọn họ đầu tiên là hướng về Bồ Giang phủ phương hướng cấp tiến, một bộ muốn tấn công Bồ Giang phủ tư thế."

"Nhưng là ở sắp tiến vào Bồ Giang phủ thời điểm, đại bộ phận tặc quân đột nhiên quay đầu lại hướng nam, tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội."

"Mấu chốt nhất chính là, bọn họ cũng không có ở Đông Sơn phủ cảnh nội dừng lại, mà là không ngừng không nghỉ hướng về hướng đông nam mà đi."

"Hiện tại chúng ta không làm rõ ràng được Đông Nam tặc quân đến cùng muốn làm gì."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong Diệp Trọng Sơn bẩm báo sau, đi tới treo lơ lửng cự bức bản đồ vách tường trước, cau mày.

Này Đông Nam tặc quân nằm nhoài Trần Châu mấy tháng đều không có động tĩnh.

Hắn nguyên bản là muốn nhường Trương Đại Lang giải quyết đi Trần Châu Lưu gia sau, lại quay đầu trừng trị này một cỗ Đông Nam tặc quân.

Dưới cái nhìn của hắn, Trương Đại Lang tuổi trẻ dũng mãnh, dưới tay có một nhánh bách chiến tinh nhuệ.

Đến lúc đó thu thập này một cỗ tặc quân, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng hôm nay Đông Nam tặc quân dĩ nhiên trước tiên chuyển động, hơn nữa mục đích không rõ, vậy thì nhường hắn tâm nhất thời huyền lên.

Diệp Trọng Sơn xem tiết độ sứ đại nhân một lát không có hé răng, hắn tiếp tục mở miệng.

"Tiết độ sứ đại nhân, theo chúng ta ở Đông Nam tặc quân bên trong cơ sở ngầm báo cáo."

"Đông Nam tặc quân hiện tại có tặc nhân sáu, bảy ngàn người."

"Đây chính là một cỗ không nhỏ sức mạnh, một khi bọn họ tiếp tục hướng nam tiến lên, có thể sẽ uy hiếp đến chúng ta Giang Châu."

"Ta cảm thấy chúng ta nên sớm làm một ít chuẩn bị mới là."

Không biết là nhất làm cho người sợ sệt.

Đông Nam tặc quân hành tung lơ lửng không cố định, binh lực lại không ít, vậy thì nhường Diệp Trọng Sơn bắt đầu lo lắng.

Giang Châu hiện tại tuy rằng có hơn vạn binh mã đóng giữ, chỉ khi nào tặc quân thật hướng về phía Giang Châu đến, cái kia vấn đề liền nghiêm trọng.

Giang Châu tuy rằng không đến nỗi thất lạc, có thể tặc nhân uy hiếp Giang Châu, vậy cũng là đánh bọn họ đông nam tiết độ phủ mặt.

Cái kia đến thời điểm chỉ sợ sẽ làm cho đông nam tiết độ phủ chấn động, bất lợi cho duy bảo vệ bọn họ đối với đông nam tiết độ phủ quyền uy cùng thống trị.

"Ngươi cảm thấy Đông Nam tặc quân là hướng về phía chúng ta Giang Châu đến sao?"

Giang Vạn Thành xoay người, hỏi dò Diệp Trọng Sơn.

Diệp Trọng Sơn trầm ngâm sau nói: "Này Đông Nam tặc quân cùng những khác tặc quân không giống, bọn họ luôn luôn giả dối đa đoan, không thể phỏng đoán."

"Bọn họ đã từng nhưng là công hãm qua Ninh Dương phủ, vì lẽ đó. . ."

Diệp Trọng Sơn lời còn chưa dứt, có thể Giang Vạn Thành cũng hiểu được hắn ý tứ.

"Phong tỏa tặc quân xuôi nam tin tức."

Giang Vạn Thành đối với Diệp Trọng Sơn trịnh trọng việc nói: "Tặc quân bây giờ cách Giang Châu còn xa như vậy, nói không chắc bọn họ là hướng về phía nơi khác đi vậy có thể, chúng ta cắt không muốn lời đầu tiên rối loạn trận tuyến!"

Là

Giang Châu là đông nam tiết độ phủ trọng địa, quan to hiển quý đông đảo.

Một khi biết được tặc quân đột kích, cái kia tất phải Giang Châu sẽ rơi vào khủng hoảng cùng hỗn loạn, này không phải Giang Vạn Thành đồng ý nhìn thấy.

"Mặc kệ Đông Nam tặc quân lần này đi chỗ nào, nhất định phải cho ta nhìn chăm chú chết rồi!"

Giang Vạn Thành có chút tức giận nói: "Có cái gì hướng đi, muốn tức khắc báo cáo, không được làm lỡ."

Là

"Ngươi đi trước đi."

Là

Diệp Trọng Sơn ôm quyền sau, xoay người nhanh chân rời đi thư phòng.

Giang Vạn Thành cũng không có trở về phòng yến hội, mà là ở án thư sau trên ghế ngồi xuống.

Đông Nam tặc quân quy mô lớn điều động, hòa tan Giang Vạn Thành lập tức sẽ gả con gái tâm tình vui sướng, trong lòng trở nên hơi buồn bực lên.

"Đốc đốc đốc —— "

Giang Vạn Thành đang suy tư giải quyết thế nào này một cỗ Đông Nam tặc quân thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Chuyện gì?"

Tiếng gõ cửa đánh gãy Giang Vạn Thành tâm tư, nhường hắn mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Tiết độ sứ đại nhân, binh mã sứ đại nhân có chuyện quan trọng cầu kiến."

Giang Vạn Thành ngẩn ra, chợt dặn dò nói: "Mời hắn vào."

Một lát sau, tiếng bước chân vang lên, cả người còn toả ra mùi rượu binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cất bước tiến vào thư phòng.

"Tiết độ sứ đại nhân, Bồ Giang phủ báo nguy, Đông Sơn phủ báo nguy!"

Tay của Nhạc Vĩnh Thắng bên trong cầm hai phong báo nguy thư, không có ở phòng yến hội tâm tình vui sướng, trái lại là sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

"Nhưng là liên quan với Đông Nam tặc quân?" Giang Vạn Thành hỏi.

Nhạc Vĩnh Thắng gật gật đầu: "Xác thực là Đông Nam tặc quân."

"Bồ Giang phủ tri phủ báo cáo nói, cỗ lớn tặc quân đã tràn vào Bồ Giang phủ, Bồ Giang phủ bây giờ phòng giữ binh lực yếu kém, khẩn cầu phái binh tiếp viện, bằng không Bồ Giang phủ sẽ sinh linh đồ thán, sợ sẽ rơi vào tặc quân tay."

"Hiện tại Bồ Giang phủ tri phủ đã triệu tập Tuần Bổ Doanh, muối binh, thanh niên trai tráng đăng thành ngự tặc, hắn nói hắn đem cùng Bồ Giang phủ cùng chết sống."

Giang Vạn Thành mới đã nghe xong Tứ Phương Các bẩm báo, vì lẽ đó trên mặt vẻ mặt không có bao nhiêu gợn sóng.

"Đông Sơn phủ nói thế nào?" Giang Vạn Thành lại hỏi.

"Đông Sơn phủ Đoạn Thanh Lâm tri phủ báo cáo nói, ước chừng năm, sáu ngàn đánh Đông Nam tặc quân cờ hiệu đội ngũ nhập cảnh, Đông Sơn phủ ngàn cân treo sợi tóc, khẩn cầu tiết độ phủ phát binh cứu viện."

Đối mặt Bồ Giang phủ cùng Đông Sơn phủ đồng thời báo nguy, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng tâm cũng huyền lên.

Dù sao hắn là đông nam tiết độ phủ binh mã sứ, trừ tặc tự nhiên cũng là chức trách của hắn vị trí.

Đông Nam tặc quân lớn quy củ xâm nhập hai chỗ này, địa phương báo nguy, hắn tự nhiên ngồi không yên.

"Tiết độ sứ đại nhân, bây giờ tặc nhân thế lớn, hai chỗ này ngàn cân treo sợi tóc, quân tình khẩn cấp, xử trí như thế nào, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân bảo cho biết."

Nhạc Vĩnh Thắng mặc dù là binh mã sứ, trên danh nghĩa chấp chưởng quân đội.

Có thể trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình nếu muốn ở vị trí này ngồi ổn, vậy thì phải mọi chuyện nghe theo tiết độ sứ đại nhân.

Giang Vạn Thành sắc mặt trầm ổn nói: "Đông Nam tặc quân hướng đi, mới Tứ Phương Các đã hướng về ta bẩm báo."

"Bồ Giang phủ tặc quân vẻn vẹn là cỗ nhỏ binh mã mà thôi, không đủ vì là theo."

"Đông Sơn phủ cảnh nội tặc quân tựa hồ là quá cảnh, không có tấn công Đông Sơn phủ ý tứ."

"Hiện tại tặc nhân hướng đi không rõ, điều binh tiếp viện sự tình, có thể hoãn lại một chút, chờ thế cuộc trong sáng sau, làm tiếp định đoạt."

"Vì để ngừa vạn nhất, chúng ta cũng muốn làm một ít chuẩn bị."

Giang Vạn Thành đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng phân phó nói: "Ngươi truyền cho ta quân lệnh, muốn Giang Châu binh mã bí mật làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, thế nhưng không muốn lộ ra."

Nghe nói như thế sau, binh mã sứ trong lòng Nhạc Vĩnh Thắng cũng là cả kinh.

Này tặc nhân cũng quá lớn mật đi!

Chẳng lẽ muốn đánh Giang Châu?

"Tiết độ sứ đại nhân, có muốn hay không từ nơi khác điều binh về viện trợ?" Nhạc Vĩnh Thắng vội hỏi.

Hắn là từ Giang Châu trấn thủ sứ chỗ ngồi thăng lên đến, tự nhiên biết rõ Giang Châu hiện nay binh mã không nhiều.

Để cho ổn thoả, hắn cảm thấy rất tất yếu từ nơi khác điều binh bảo vệ quanh Giang Châu.

Giang Vạn Thành suy nghĩ một chút sau, dồn dập nói: "Chu Hào một doanh Tuần Phòng Quân bây giờ chính đang Đông Sơn phủ, khiến cho nhanh chóng truy quét Đông Nam tặc quân, không được sai lầm."

"Thanh Bình phủ cùng với đóng giữ ở Giang Châu xung quanh các nơi Trấn Nam Quân, bí mật điều đến Giang Châu đến, bảo vệ quanh Giang Châu."

Là

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lúc này liền muốn đi chấp hành quân lệnh, lại bị Giang Vạn Thành gọi lại.

"Nhớ kỹ, Đông Nam tặc quân sự tình mà không nên lộ ra, để tránh cho tạo thành khủng hoảng."

Là

Sau khi Nhạc Vĩnh Thắng lên tiếng, lúc này mới cáo từ, vội vã mà rời đi..