Chương 678: Bắt sống!

Chương 678: Bắt sống!

Hải Châu, Lâm Chương huyện.

Sáng ánh nến quan dịch bên trong, Hải Châu tư thương buôn muối đầu mục Trương Đức Xương chính bí mật cùng Hải Châu tri châu An Kỳ gặp mặt.

"An đại nhân, cái kia họ Tô nữ nhân lén lút thế Trương Đại Lang buôn bán muối tư, nói rõ nữ nhân này cùng Trương Đại Lang quan hệ không ít."

"Hiện tại cái kia họ Tô nữ nhân đã bị chúng ta vây ở trong núi, người của chúng ta chính đang tìm núi, nàng sớm muộn sẽ rơi vào trong tay của chúng ta."

Tư thương buôn muối đầu mục Trương Đức Xương đối với Hải Châu tri châu An Kỳ nói: "Chỉ cần chúng ta nắm lấy cái kia họ Tô nữ nhân, cái kia quyền chủ động ngay ở trong tay của chúng ta."

"Đến lúc đó Trương Đại Lang muốn nữ nhân này bình yên vô sự trở lại, nghĩ phải tiếp tục kiếm lấy muối tư bạc, hắn chỉ có thể lựa chọn từ trong tay của chúng ta nắm hàng."

Hải Châu tri châu An Kỳ liếc mắt nhìn Trương Đức Xương, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Ta nói lão Trương a, ta nghe nói Trương Đại Lang người này luôn luôn khá là tự bênh."

"Ngươi bắt hắn nữ nhân có thể, thế nhưng vạn vạn không muốn tổn thương người phụ nữ kia tính mạng."

"Một khi người phụ nữ kia có cái gì tốt xấu, ta lo lắng hoàn toàn ngược lại."

Trương Vân Xuyên bây giờ là Trần Châu trấn thủ sứ, lại thân kiêm Tuần Phòng Quân cùng Tả Kỵ Quân phó tướng.

Hải Châu tri châu An Kỳ trên thực tế là không muốn đắc tội Trương Đại Lang.

Có thể Trương Đức Xương vì bắt Trần Châu muối tư thị trường, tự ý làm chủ, đánh giết một cái khác tiểu muối tư con buôn Tần gia gia tộc.

Bọn họ nỗ lực chặt đứt Trương Đại Lang nguồn cung cấp của bọn họ, cho Trương Đại Lang bên kia tạo áp lực, khiến cho Trương Đại Lang thỏa hiệp, tiếp tục cho phép bọn họ muối tư tiến vào Trần Châu.

Ai biết cái kia họ Tô nữ nhân không những không có cúi đầu, còn gan to như vậy, dĩ nhiên trực tiếp dẫn người giết tới Hải Châu cứu người.

Vậy thì triệt để làm tức giận Trương Đức Xương, hắn phái người vây đuổi chặn đường, muốn tìm về bộ mặt.

Có thể nói, nguyên bản song phương có thể ngồi xuống đàm phán vấn đề, bây giờ quan hệ đã triệt để làm cứng.

"An đại nhân, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Đức Xương đối với An Kỳ nói: "Ta trảo nữ nhân này, chỉ là vì để cho chúng ta cùng Trương Đại Lang lúc đàm phán, trong tay nhiều một phần thẻ đánh bạc."

"Nữ nhân này nếu như chết rồi, vậy còn tính là gì thẻ đánh bạc?"

An Kỳ gật gật đầu: "Ân, ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

"An đại nhân, trải qua như thế một làm, ta cùng Trương Đại Lang bên kia hiện tại tuy rằng không thể nói như nước với lửa, có thể tưởng tượng ngồi xuống đàm luận muối tư chuyện làm ăn, sợ sợ cũng có chút khó."

Trương Đức Xương cười cợt nói: "Này đến thời điểm e sợ còn phải An đại nhân ngài đứng ra cho chúng ta làm một cái hòa sự lão."

"Cái này ngươi yên tâm."

An Kỳ cười cợt nói: "Ta tuy rằng vẻn vẹn là Hải Châu tri châu, nhưng là sau lưng của ta còn đứng Lâm gia, Triệu gia cùng Phùng gia."

"Ta nghĩ Trương Đại Lang cho dù không cho mặt mũi của ta, chí ít cũng đến suy tính một chút Lâm gia, Triệu gia cùng Phùng gia mặt mũi."

An Kỳ nói này mấy cái gia tộc cái kia đều là đông nam tiết độ phủ tiếng tăm lừng lẫy gia tộc lớn, tiền nhiệm tiết độ phủ trưởng sứ, doanh điền sứ, binh mã sứ đều xuất từ này mấy cái gia tộc.

Tuy rằng hiện tại này mấy cái gia tộc đã không bằng ngày xưa như vậy phong quang, có thể gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa, vẫn có nhất định sức ảnh hưởng.

Này mấy cái gia tộc ở Hải Châu muối tư chuyện làm ăn bên trong đều là phân bạc, tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.

"An đại nhân, vậy ta liền ở ngay đây trước tiên cảm ơn."

"Người một nhà không nói lời hai nhà, nói tạ liền xa lạ."

Trương Đức Xương nói, từ trong ngực của chính mình móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu đặt ở trên bàn, sau đó đẩy đến tri châu An Kỳ trước mặt.

"An đại nhân, lần này vây chặt họ Tô nữ nhân, nha môn bỏ khá nhiều công sức."

Trương Đức Xương cười nói: "Đây là ta Trương gia một điểm tâm ý nhỏ, còn xin mời An đại nhân vui lòng nhận."

"Ngươi này quá khách khí. . ."

An Kỳ con mắt nhìn lướt qua ngân phiếu, không cần mấy liền có thể đoán ra, nơi này phỏng chừng có ít nhất hai vạn lượng bạc trắng.

Hắn giả ý chối từ vài câu sau, chợt đem ngân phiếu nhận lấy.

Nếu không phải hắn ở phía sau một bên che chở, Trương gia không thể đem muối tư chuyện làm ăn làm lớn như vậy.

Đương nhiên, này không chỉ là hắn một cái công lao, từ trên xuống dưới không ít người đều ra lực, để trần hắn một cái tri châu, không bảo vệ được Trương gia.

Trương gia hiểu chuyện, biết cho hiếu kính, hắn tự nhiên trong lòng cũng rất cao hứng.

"An đại nhân, nếu như không có chuyện gì, ta trước hết cáo từ."

Trương Đức Xương đưa bạc sau, chắp tay nói: "Hiện tại họ Tô nữ nhân còn không nắm lấy, ta phải đến nhìn chằm chằm điểm."

Ân

An Kỳ cũng không giữ lại hắn, đối với hắn mở miệng nói: "Mau chóng đem họ Tô nữ nhân trảo, trong tay có thẻ đánh bạc, đến thời điểm cũng tốt cùng Trương Đại Lang đàm phán."

"Này Lưu gia ngã, chúng ta muối tư liền bán không tới Trần Châu đi, này nhiều làm lỡ một ngày, tổn thất cũng không nhỏ nha."

"An đại nhân yên tâm, ta sẽ mau chóng đem việc này xử lý tốt."

Trương Đức Xương cáo từ tri châu An Kỳ sau, cưỡi xe ngựa, chuẩn bị đi vây nhốt họ Tô nữ nhân núi rừng đi đốc chiến.

Nhưng là xe ngựa của hắn đi rồi không bao lâu, đột nhiên bánh xe rơi vào trong hầm, xe ngựa ngừng lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Đức Xương mở miệng hỏi dò người chăn ngựa.

Người chăn ngựa nhảy xuống xe ngựa, giơ cây đuốc tra nhìn mấy lần sau, trả lời nói: "Lão gia, bánh xe rơi vào vũng bùn."

"Rác rưởi, ngươi thấy thế nào đường!"

"Mắt mù a ngươi!"

Trương Đức Xương không nhịn được mắng lên.

Bọn họ hiện tại muối tư ít đi Trần Châu phương diện thu vào, bây giờ lại bị họ Tô nữ nhân khiêu khích, tâm tình của hắn là rất không tốt.

"Lão gia, ta mắt mù, ta mắt mù." Người chăn ngựa sợ đến đưa tay phiến chính mình bạt tai.

"Đừng cmn lo lắng, vội vàng đem bánh xe đẩy ra ngoài!"

Trương Đức Xương nhìn xung quanh hộ vệ gia đinh, không nhịn được rống lên một cổ họng.

Hộ vệ bọn gia đinh đem cây đuốc xuyên ở trên mặt đất, tiến lên muốn đem bánh xe từ nê trong hầm làm ra đi.

"Xèo xèo xèo!"

"Phốc phốc phốc!"

Làm bọn gia đinh đều dừng lại, sự chú ý ở rơi vào vũng bùn bánh xe thời điểm, xung quanh vang lên thê thảm tiếng rít.

Một nhánh chi mũi tên xé rách hắc ám, rơi vào chung quanh xe ngựa.

A

Có gia đinh phần lưng trúng tên, lúc này kêu rên ngã nhào xuống đất.

Cũng có gia đinh trong môn phái tiễn, máu tươi tung bay.

"Có mai phục!"

"Nhanh nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đối mặt đột nhiên tập kích, bọn gia đinh tiếng kêu thảm thiết một mảnh, không có trúng tên nhưng là dồn dập nhanh chóng cầm lấy vũ khí.

Hai vòng mũi tên sau, mười mấy tên Trương Đức Xương gia đinh liền ngã xuống hơn nửa.

Trương Đức Xương càng là sợ đến vãi cả linh hồn, tránh né ở trong xe ngựa không dám đi ra ngoài.

Hắn căn bản cũng nghĩ không ra, ai dám ở Hải Châu địa giới phục kích hắn.

Có người mặc áo đen từ đất hoang lớn bên trong trào ra, cùng Trương Đức Xương gia đinh bạo phát đánh giáp lá cà.

Ở binh khí tiếng va chạm bên trong, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, không ngừng có người bị ném lăn ở đất.

Trương Đức Xương chui ra xe ngựa, ở mấy tên gia đinh hộ vệ dưới, muốn muốn trốn khỏi.

Nhưng là mới chạy ra hơn mười bước, bọn họ liền bị nắm cung người mặc áo đen cho nhắm vào.

"Đứng lại!"

"Còn dám động một hồi, trực tiếp bắn giết!"

Đối mặt cái kia sáng lấp lóa mũi tên, Trương Đức Xương bắp chân có chút như nhũn ra.

"Che chở lão gia giết ra ngoài!"

Hai tên gia đinh liếc nhìn nhau, muốn mạnh mẽ hơn phá vòng vây.

Có thể sau một khắc, này hai tên không sợ chết gia đinh liền người bị trúng mấy mũi tên, nằm trên đất kêu rên lên, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Xe ngựa xung quanh chém giết cũng kết thúc.

Trương Đức Xương dưới tay gia đinh trừ hơn mười cái người quỳ xuống đất đầu hàng ở ngoài, còn lại đều bị giết chết.

"Các ngươi, các ngươi là trên giang hồ cái nào đường huynh đệ?"

"Ta là Hải Châu Trương Đức Xương, các ngươi nếu như thiếu bạc, ta có thể đưa các ngươi một ngàn lạng, không hai ngàn lượng bạc, chúng ta kết giao bằng hữu."

Đối mặt xung quanh những sát khí này hừng hực người mặc áo đen, Trương Đức Xương mạnh tự vệ cầm trấn định, mở miệng hỏi dò..