Chương 679: Mưu tính

Chương 679: Mưu tính

"Trương Đức Xương, ngươi nhìn ta một chút là ai?"

Người mặc áo đen tránh ra một con đường, một thân trang phục Tô Ngọc Ninh đi tới Trương Đức Xương trước mặt.

Trương Đức Xương mượn cây đuốc ánh sáng nhìn một chút, nhìn tuổi trẻ trẻ tuổi lạ mặt, xác thực là chưa từng thấy.

"Vị này tiểu anh hùng, thứ ta mắt vụng về, xin hỏi ngươi là?"

Trương Đức Xương không nhận ra Tô Ngọc Ninh đến.

"Ha ha."

Tô Ngọc Ninh cười lạnh nói: "Ngươi mấy ngày nay không phải triệu tập nhóm lớn người, muốn vây bắt ta sao?"

"Làm sao, hiện tại không quen biết ta?"

Trương Đức Xương nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh, uyển như là gặp ma: "Ngươi, ngươi là họ Tô. . . Tô cô nương "

"Ngươi không phải là bị vây ở trong núi à "

Trương Đức Xương đầy mặt kinh ngạc sắc.

Phải biết, hắn đã triệu tập rất nhiều nhân thủ vây chặt cái này họ Tô nữ nhân, vì là chính là nắm lấy nàng, tăng cường mình và Trương Đại Lang đàm phán thẻ đánh bạc.

Đồng thời hắn cũng muốn trả thù một hồi nữ nhân này, dù sao nàng dám to gan ở địa bàn của mình kiếm chuyện nhi, chính mình đến giáo huấn một chút nàng.

Có thể hiện tại nữ nhân này dĩ nhiên xuất hiện ở đây, điều này làm cho hắn khó có thể tin.

"Ha ha, không nghĩ tới sao?"

Tô Ngọc Ninh mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Ta nếu như không đem mọi người của các ngươi tiến cử trong ngọn núi, vậy ta làm sao có thể dễ như ăn cháo bắt được ngươi đây, ngươi nói đúng hay không?"

Nghĩ tới đây dĩ nhiên là một lần kế điệu hổ ly sơn, Trương Đức Xương một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

Nữ nhân này thật đáng sợ.

Chính mình dĩ nhiên tao ngộ nàng tính toán.

"Ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Tô Ngọc Ninh mỉm cười nở nụ cười, cười tủm tỉm nói: "Ngươi phái người giết Tần gia nhiều người như vậy, còn phái người chung quanh vây chặt ta, ngươi cảm thấy ta sẽ làm cái gì?"

"Tô, Tô cô nương, cái kia đều là hiểu lầm, một chuyện hiểu lầm."

Trương Đức Xương bận bịu giải thích nói: "Ta thực tế chỉ là muốn nắm lấy Tần gia người, chặt đứt nguồn cung cấp của các ngươi, khiến cho ngươi từ ta chỗ này nắm hàng."

"Chỉ là người phía dưới nghe không hiểu ta, cho nên mới tạo thành Tần gia người một ít tử thương."

"Tô cô nương, ta đồng ý bồi thường, ta đồng ý lấy ra một bút bạc cho Tần gia. . ."

Trương Đức Xương có thể hỗn nhiều năm như vậy, cũng biết muốn xem xét thời thế, thuận thế mà vì là đạo lý.

Hắn bây giờ rơi vào cái này họ Tô trong tay, nếu như đối cứng, chịu thiệt chính là chính mình, vì thế cúi đầu nói mềm nói.

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Đức Xương, cười lắc lắc đầu.

"Trương Đức Xương, mấy chục cái nhân mạng a, ngươi nói giết liền giết."

"Ta muốn đúng không số may, hiện tại phỏng chừng cũng chết ở trong tay ngươi chứ?"

"Ngươi nghĩ bồi cái lễ, nắm một ít bạc liền giải quyết vấn đề, ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta Tô Ngọc Ninh."

"Tô Ngọc Ninh?"

Trương Đức Xương này vẫn là lần thứ nhất biết được vị này Tô cô nương gọi Tô Ngọc Ninh, hắn cảm thấy danh tự này có chút quen tai, có thể trong lúc nhất thời nhưng không nhớ ra được ở nơi nào nghe qua.

"Tô cô nương, vậy ngươi nói làm sao bây giờ, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều nghe ngươi."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Trương Đức Xương hiện tại không ngày xưa làm tư thương buôn muối lão đại tùy tiện, trái lại là dịu ngoan khác nào mèo con như thế.

"Các ngươi Trương gia ở Hải Châu buôn bán nhiều năm như vậy muối tư, sợ là kiếm lời không ít bạc chứ?"

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Ngươi cho ta năm triệu lượng bạc, vậy chúng ta liền tiêu tan hiềm khích lúc trước làm sao?"

Trương Đức Xương nghe nói như thế, nhất thời sắc mặt biến đến khó xem ra.

Bọn họ Trương gia xác thực là dựa vào muối tư kiếm lời không ít bạc.

Nhưng là trên thực tế kiếm lấy bạc, bọn họ Trương gia vẻn vẹn được một phần nhỏ mà thôi.

Đại đa số đều cho bọn hắn thượng tầng chân chính khống chế Lâm gia, Phùng gia cùng với các cấp quan chức.

Hắn Trương gia ở bề ngoài là to lớn nhất tư thương buôn muối, nhưng là một cái phụ trách cho gia tộc lớn bán hàng mà thôi.

"Tô cô nương, ngươi có chút làm người khác khó chịu." Trương Đức Xương nói: "Năm triệu lượng bạc, đó cũng không là một số lượng nhỏ."

"Cmn, vừa nhìn ngươi liền không thành tâm!"

Vào lúc này, đứng ở một bên Lương Đại Hổ nhấc chân liền đá vào ngực của Trương Đức Xương, đạp Trương Đức Xương một cái chổng vó.

Lương Đại Hổ là khi biết Tô Ngọc Ninh gặp phải nguy hiểm sau, lúc này mới mang theo hai trăm huynh đệ một đường đi vội chạy tới Hải Châu.

Hắn nguyên bản là muốn che chở Tô Ngọc Ninh trở về Trần Châu.

Có thể Tô Ngọc Ninh ở đây ăn thiệt thòi lớn như thế, tự nhiên không muốn ảo não đi rồi.

Nàng này nếu như vừa đi, bọn họ muối tư chuyện làm ăn không biết năm nào tháng nào mới có thể khôi phục.

Lâm Hiền không có phái một ngàn binh mã lại đây, nàng liền quyết định chính mình làm.

Nàng thuyết phục Lương Đại Hổ lưu lại giúp nàng, nàng chuẩn bị ở Hải Châu làm một phen lớn.

"Đem hắn buộc chặt lên."

Tô Ngọc Ninh chỉ vào Trương Đức Xương nói: "Ta muốn cho hắn tận mắt, đắc tội ta Tô Ngọc Ninh kết cục!"

Là

Lương Đại Hổ vung tay lên, Trương Đức Xương liền bị trói một cái bền chắc, miệng cũng bị tắc lại.

Ở bắt sống Trương Đức Xương sau, Tô Ngọc Ninh cũng không có dừng tay.

Nàng nhường người phía dưới đổi Trương gia gia đinh quần áo, đi vòng vèo thẳng đến Lâm Chương huyện mà đi.

Hải Châu tri châu An Kỳ lần này đến Lâm Chương huyện đến, cũng là vì hiệp trợ Trương Đức Xương vây chặt Tô Ngọc Ninh.

Hắn chuẩn bị ở Lâm Chương huyện ở một đêm sau, sau đó trở về Hải Châu thành.

Tô Ngọc Ninh bọn họ đến Lâm Chương huyện ngoài thành thời điểm, đã là sau nửa đêm.

Lâm Chương huyện nguyên bản đóng giữ hơn một trăm tên tra xét muối tư muối binh.

Nhưng là vì đi trong ngọn núi lùng bắt Tô Ngọc Ninh, đại đa số đều bị điều đi đi rồi.

Hiện ở trong thành liền chỉ là hơn hai mươi người cùng một ít lưu lại giữ nhà bộ đầu bộ khoái.

"Ai u, Trương lão gia, các ngươi tại sao lại trở về?"

Nhìn thấy Trương Đức Xương xe ngựa đi mà quay lại, thủ vệ ở trên thành lầu một tên muối binh lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Ở bề ngoài muối tư con buôn cùng bọn họ những này muối binh là đối thủ một mất một còn.

Nhưng trên thực tế bọn họ những này muối binh mỗi tháng đều có thể thu được Trương Đức Xương phân phát mười lượng bạc hiếu kính.

Trương Đức Xương ở thượng tầng quan hệ rất cứng, muối binh cũng không dám đắc tội.

Bọn họ bây giờ không những không dám nhằm vào Trương Đức Xương đám người, trái lại là đã đem Trương Đức Xương coi là áo cơm cha mẹ, vì lẽ đó không dám đắc tội.

"Lão gia nhà ta còn có chuyện quên cùng An đại nhân nói rồi, vì lẽ đó chúng ta lại trở về."

Một tên phía sau lưng hạ thấp xuống dao Trương gia gia đinh, biểu hiện căng thẳng đối với đầu tường hô: "Nhanh nhanh mở cửa thành ra, đừng chậm trễ lão gia nhà ta đại sự!"

"Tốt lặc!"

Thủ vệ cửa thành muối binh không dám hỏi nhiều, lúc này cùng mấy người đồng bạn đồng thời, mở ra cửa thành.

Ồ

Làm bọn họ đến gần thời điểm, nhìn thấy rất nhiều Trương Đức Xương gia đinh dĩ nhiên nhìn không quen mặt, điều này làm cho bọn họ lòng sinh cảnh giác.

"Không muốn kêu gào, dám gọi gọi, đâm chết ngươi!"

Không chờ bọn họ làm ra phản ứng, Lương Đại Hổ dưới tay huynh đệ đã đem dao gác ở trên cổ của hắn.

Đang khống chế cửa thành sau, Lương Đại Hổ mang theo huynh đệ thẳng đến Lâm Chương huyện quan dịch mà đi.

Bọn họ trên người mặc tư thương buôn muối Trương gia quần áo, trực tiếp giết tiến vào quan dịch.

Chính đang say ngủ bên trong tri châu An Kỳ, mơ mơ hồ hồ liền bị giết chết ở trên giường.

"Cmn, tri châu là cái rắm gì, dám cùng chúng ta Trương gia đối nghịch, vậy thì một cái kết cục, chết!"

Lương Đại Hổ bọn họ ở giết tri châu An Kỳ sau, còn cố ý lớn tiếng kêu la, nói bọn họ là người của Trương gia.

Này trên thực tế là Tô Ngọc Ninh một cái mượn đao giết người sách lược.

Nàng nguyên bản là hi vọng Lâm Hiền cho nàng một ngàn người binh lực, nàng trực tiếp quét ngang Trương gia, cướp đoạt muối tư ruộng muối.

Có thể Lâm Hiền liền phái Lương Đại Hổ lại đây, thực lực của bọn họ không đủ, không có cách nào chính diện chống lại Hải Châu thế lực cường đại.

Vì thế, nàng quyết định mượn đao giết người.

Nàng giết chết An Kỳ cái này Hải Châu tri châu, đem vu oan giá họa cho tư thương buôn muối Trương gia, tất phải gây nên tiết độ phủ bên kia chú ý.

Dù sao một cái tri châu bị giết, tiết độ sứ không thể không thờ ơ không động lòng.

Đến thời điểm tiết độ phủ khẳng định phái người đến tra, đến thời điểm Trương gia nghĩ đem chính mình hái đi ra ngoài cũng khó khăn.

Trương gia đến thời điểm tự lo không xong, nàng là có thể núp trong bóng tối ra tay rồi.

Nhưng là Tô Ngọc Ninh không nghĩ tới chính là, làm nàng ở chứng thực chính mình kế hoạch thời điểm, Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái, đã mang theo sáu ngàn tinh binh cường tướng đến Hải Châu biên giới đến giúp nàng..