Chương 680: Biến số!

Chương 680: Biến số!

Lâm Chương huyện hướng tây bắc sơn đạo giao lộ, trong tay mang theo trường đao bộ đầu cùng bọn nha dịch chính trấn giữ giao lộ, phong tỏa núi rừng.

Ở bụi gai lùm cây sinh núi rừng bên trong, tư thương buôn muối Trương gia dưới tay rất nhiều trang phục hán tử đang tiến hành thảm kiểu tìm núi.

Có lực trang hán tử trong tay kiên trì từ tuần muối nha môn tuần muối quân sĩ trong tay mượn tới trường mâu, lùng bắt thời điểm, thỉnh thoảng hướng về những kia dày đặc bụi cây cùng trong bụi cỏ đâm gai.

"Đi ra đi!"

"Đã xem thấy các ngươi!"

"Các ngươi trốn không thoát!"

Trang phục hán tử đang không ngừng dùng trường mâu lung tung hướng về rừng cây đâm đâm thời điểm, cũng đang lớn tiếng la lên.

"Họ Tô, này một mảnh núi rừng đều bị chúng ta vây chết!"

"Các ngươi coi như là mọc ra cánh cũng không bay ra được!"

"Đi ra đầu hàng đi!"

Ở núi rừng khe bên trong, kết bè kết lũ Trương gia dưới trướng nhân mã ở lùng bắt gọi hàng.

Đối mặt này một đám xông vào núi rừng khách không mời mà đến, chấn kinh chim bay ở tán cây bên trong bay trốn, phát sinh uỵch uỵch âm thanh.

Này một mảnh núi rừng tuy rằng cách Lâm Chương huyện thành cũng không phải quá xa, có thể trừ hộ săn bắn, tiều phu cùng hái Dược Nhân ở ngoài, rất ít người đặt chân trong đó.

Một chỗ đỉnh núi nhỏ, một đống lửa trại chính đang hừng hực thiêu đốt.

Trương gia phụ trách dẫn người tìm núi người phụ trách Trương Hào bao bọc thảm dày, chính dựa ở bên cạnh đống lửa trên cây to nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay Trương Hào vẫn ở dẫn người đuổi bắt Tô Ngọc Ninh cùng bị cứu ra Tần gia đám người.

Nên có hộ săn bắn nói ở này một mảnh núi rừng bên trong phát hiện một đám người xa lạ, chủ động hướng về bọn họ báo cáo yêu tiền thưởng thời điểm, Trương Hào ngay lập tức dẫn người nhào tới.

Trương Hào bọn họ ở núi rừng bên trong xác thực là phát hiện mới vừa cháy hết không lâu đống lửa, còn phát hiện một chút nhiễm vết máu băng gạc dấu vết.

Điều này làm cho Trương Hào hưng phấn không thôi, lúc này từ các nơi điều đi rất nhiều nhân thủ, vây nhốt này một mảnh núi rừng, muốn phải bắt được Tô Ngọc Ninh đám người.

Nhưng là thời gian lâu như vậy qua, trừ mới bắt đầu phát hiện những kia ném thấm huyết băng gạc các thứ ở ngoài, liền một cái quỷ ảnh con cũng không phát hiện.

"Hào gia, Hào gia?"

Một tên gia đinh đẩy một cái dựa vào ở trên cây to ngủ say Trương Hào, thấp giọng la lên.

Ừm

Trương Hào một cái giật mình, đứng dậy ngồi dậy đến.

Hắn hướng về xung quanh nhìn lướt qua, ánh mắt dừng lại ở đánh thức hắn gia đinh trên người.

"Nhưng là phát hiện bọn họ? !" Trương Hào dụi dụi con mắt, đứng lên tới hỏi.

Gia đinh lắc lắc đầu: "Các huynh đệ nấu một đêm, có thể núi rừng bên trong trừ bị dọa đến chung quanh chạy lợn rừng, quỷ ảnh con đều chưa thấy một cái."

"Vậy ngươi đánh thức ta làm gì?"

Nghe được lại lùng bắt một đêm còn không phát hiện đám người kia tung tích, Trương Hào sắc mặt chìm xuống.

Gia đinh chỉ trong tay nóng hổi một bát cháo, đầy mặt nịnh nọt nói: "Hào gia, đây là ta mới vừa nấu nấu tốt cháo, còn nóng hổi lắm, ngài ăn trước điểm lót cái bụng đi."

Oành

Trương Hào giơ tay liền đem gia đinh trong tay nâng cháo nóng cho đánh đổ.

Trương Hào đột nhiên trở mặt, nhường gia đinh có chút choáng váng.

Hắn không biết Hào gia vì sao sáng sớm phát lớn như vậy hỏa.

Chính mình hảo tâm hảo ý nấu nấu cháo nóng cho hắn, hắn làm gì phát hỏa a?

Trương Hào trừng mắt con ngươi, một cước đá vào gia đinh trên bụng, gia đinh đau đến thân thể cong thành cong.

Trương Hào tức miệng mắng to: "Ngươi cmn nhàn đến hoảng đúng không!"

"Chúng ta là đến đuổi bắt người đến, vẫn là du sơn ngoạn thủy đến rồi a!"

"Trong lòng ngươi không rõ a "

"Ngươi cmn còn có tâm sự ở đây nấu cháo "

Trương Hào tức giận vừa tàn nhẫn đạp mấy đá gia đinh mắng: "Ngươi cmn làm sao không đem Lâm Chương huyện đầu bếp đều gọi tới, ở đây dựng nồi nấu cơm làm tiệc rượu đây!"

Gia đinh nằm trên đất, bưng đầu của chính mình, trong lòng từng trận chột dạ.

Bởi vì hắn xác thực là khiến người ta đi Lâm Chương huyện đem tửu lâu bếp trưởng gọi tới, chuẩn bị ở trong núi giá nồi làm cơm, cho phụ trách tìm núi huynh đệ cung cấp cơm canh tới.

Xung quanh gia đinh đối mặt phát hỏa Chu Hào, bọn họ đều đứng tại chỗ, không dám thở mạnh.

"Lăn, đều cho lão tử lăn đi tìm núi!"

Chu Hào tức đến nổ phổi mắng to: "Nếu như ngày hôm nay không thể đem cái kia họ Tô đàn bà cùng Tần gia người cho giết nắm lấy, lão tử bới các ngươi vỏ!"

Thủ vệ ở Chu Hào xung quanh những này bọn gia đinh nghe vậy, không dám có chút dừng lại, vội vàng mang theo gia hỏa, chuẩn bị cũng vùi đầu vào tìm núi hàng ngũ ở trong.

"Cmn, một đám rác rưởi!"

Chu Hào nhìn thấy những này bọn gia đinh rời đi bóng lưng, lúc này mới hùng hùng hổ hổ một lần nữa ngồi xuống.

"Ùng ục ùng ục —— "

Hắn mới vừa ngồi xuống, cái bụng liền không hăng hái ùng ục ùng ục gọi lên.

Hắn nhìn trên lửa trại bình gốm bên trong cháo loãng, từ bên cạnh nắm lên một cái bát, mặt tối sầm lại cho mình xới một chén.

"Hấp lưu —— "

Hí

A

Này đặt ở trên lửa trại cháo quá nóng, hắn hấp lưu một cái, nóng bỏng cháo loãng tại chỗ nóng cho hắn nước mắt đều đi ra.

Cháo loãng nóng miệng, hắn buồn bực trong tay chén cháo nện xuống đất, đem gác ở trên lửa trại bình gốm cũng đạp bay.

"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ!"

Bọn họ Trương gia ở Hải Châu vẫn luôn là muốn gió có gió, muốn mưa có mưa.

Lần này họ Tô đàn bà không chỉ tập kích bọn họ địa lao, đem Tần Liệt đám người cho cứu đi.

Hơn nữa bọn họ Trương gia điều động một số đông người tay vây đuổi chặn đường nhưng không có bất kỳ kết quả.

Nếu như không cách nào nắm lấy họ Tô đàn bà, vậy bọn hắn Trương gia đem bị trở thành Hải Châu thế lực khắp nơi trò cười, rất lớn ảnh hưởng hình tượng của bọn họ.

Hiện tại chậm chạp không cách nào nắm lấy đào tẩu họ Tô đàn bà, điều này làm cho Trương Hào trong lòng chịu đựng rất lớn áp lực.

"Hào gia, Hào gia!"

"Không tốt rồi!"

Làm Trương Hào tâm tình chính buồn bực thời điểm, có gia đinh vội vội vàng vàng dọc theo sơn đạo chạy tới.

"Sáng sớm cho ngươi cha khóc tang đây!"

Trương Hào nhìn gia đinh cái kia thất kinh dáng dấp, càng là giận không chỗ phát tiết.

Gia đinh đối mặt phát hỏa Trương Hào, cũng là ngẩn người, không biết mình làm sao trêu chọc Hào gia.

"Hào gia, lão gia bị bắt đi rồi!"

Gia đinh ở sửng sốt mấy giây sau, vẫn là nói rõ ý đồ đến.

"Cái gì đồ chơi?"

Trương Hào vẻ mặt kinh ngạc.

"Lão gia, lão gia bị bắt đi rồi!"

Gia đinh thở hồng hộc nói: "Hộ Vệ lão gia huynh đệ chết ở Lâm Chương huyện ngoài thành trên đường lớn. . ."

Trương Hào nghe xong gia đinh bẩm báo sau, đầu ong ong.

Hắn cất bước tiến lên, một phát bắt được gia đinh cổ áo, đầy mặt không thể tin tưởng chất vấn: "Ngươi nói chính là thật? !"

"Hào gia, là, là thật."

"Ngài buông tay a, ta không thở nổi."

Trương Hào nhìn chằm chằm gia đinh vẻ mặt, nhìn hắn không giống như là nói dối, lúc này mới buông lỏng tay ra.

"Cmn, ai ăn gan hùm mật báo, dám to gan bắt chúng ta Trương gia chủ nhân!"

Trương Hào ở phản ứng lại sau, cả người lại như là chịu đến kích thích sư tử như thế, cả người lộ ra hừng hực sát ý.

"Đi, trở lại, trở lại!"

Trương gia chủ nhân bị tóm, Trương Hào cũng không tâm tư đợi ở chỗ này giám sát tìm núi.

Hắn vội vội vàng vàng xuống núi, thẳng đến Lâm Chương huyện mà đi.

Nhưng là làm hắn đi tới nửa đường thời điểm, đột nhiên lại có Trương gia một tên quản sự xông tới mặt.

"Hào gia, Hào gia!"

"Ra đại sự!"

Nghe được quản sự la lên sau, Trương Hào ghìm lại ngựa, lớn tiếng hỏi: "Lại cmn xảy ra chuyện gì "

Quản sự vẻ mặt hoang mang nói: "Hào gia, nhị lão gia cùng tam công tử bọn họ đều bị nha môn người trảo!"

"Nha môn người bắt bọn hắn làm gì?" Trương Hào lơ ngơ.

"Tri châu An đại nhân tối hôm qua lên bị giết, nha môn người nói là chúng ta người của Trương gia làm."

Quản sự đối với Trương Hào nói: "Hiện tại nha môn người chính đang chung quanh bắt chúng ta người của Trương gia đây. . . ."

Trương Hào nghe nói như thế sau, đầu ong ong.

Chính mình liền ngủ một giấc mà thôi, làm sao phát sinh nhiều chuyện như vậy a!.