Chương 681: Tính toán!

Chương 681: Tính toán!

Lâm Chương huyện ngoài thành hai mươi dặm, mát mẻ tự.

Buổi trưa, ánh mặt trời xuyên thấu qua dày đặc tán cây, rơi vào ngồi ở trên bậc thang trên người của Tô Ngọc Ninh, để lại loang lổ điểm sáng.

Nữ giả nam trang Tô Ngọc Ninh giờ khắc này thần thái nhẹ nhõm, trong tay nàng nâng một chén lớn mặt mộc, chính ăn được say sưa ngon lành.

Tư thương buôn muối Trương gia cùng Hải Châu các nha môn người giam giữ ở bọn họ về Trần Châu đường.

Tô Ngọc Ninh bọn họ trong thời gian ngắn không có cách nào trở lại Trần Châu, không thể làm gì khác hơn là mang theo người bệnh Tần Liệt đám người lên mát mẻ tự tạm thời đặt chân.

Làm nàng biểu thị đồng ý hiến cho năm trăm lạng bạch ngân tiền nhan đèn sau, mát mẻ tự trụ trì lúc này nhiệt tình đem bọn họ thu xếp ở chùa miếu hậu viện.

Mát mẻ tự tuy rằng tiếng tăm không lớn, vẻn vẹn là một toà khách hành hương rất ít chùa miếu, nhưng trên thực tế mát mẻ tự ở Lâm Chương huyện nhưng là địa vị cao cả tồn tại.

Bất kể là bách tính vẫn là quan phủ người, đối với chùa miếu đều là cực kỳ thành kính.

Trong tình huống bình thường, không có ai dám to gan đi quấy rối chùa miếu thanh tĩnh.

Mát mẻ tự khoảng cách Lâm Chương huyện thành rất gần, quan đạo ngay ở dưới chân núi, nơi này trên thực tế cũng không phải một cái ẩn thân địa phương tốt.

Có thể Tô Ngọc Ninh cố ý phương pháp trái ngược, chơi một chiêu dưới đèn đen, ẩn thân ở nơi này.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, chính đang ăn mỳ Tô Ngọc Ninh quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Lương Đại Hổ nhanh chân mà tới.

Tô Ngọc Ninh đám người bọn họ đêm qua trảo tư thương buôn muối Trương gia chủ nhân Trương Đức Xương, sau đó lại đánh Trương gia cờ hiệu tập kích Lâm Chương huyện quan dịch, giết tri châu An Kỳ.

Bọn họ trời sắp sáng thời điểm lúc này mới mang theo trói gô Trương Đức Xương bí mật về mát mẻ tự, có thể nói mệt đến ngất ngư.

"Đại Hổ huynh đệ, tỉnh rồi?"

Tô Ngọc Ninh cười cùng Lương Đại Hổ chào hỏi.

Lương Đại Hổ đáp lại: "Này líu ra líu ríu chim tước làm cho ta ngủ không được."

Lương Đại Hổ lần này vốn là dẫn người tới đón ứng Tô Ngọc Ninh về Trần Châu.

Cuối cùng lại bị Tô Ngọc Ninh thuyết phục, đồng thời làm một ván lớn, chuẩn bị đánh ngã Trương gia, cướp đoạt Hải Châu ruộng muối.

"Đói bụng không?"

Tô Ngọc Ninh nói, đối với cách đó không xa tỏa khói bếp phòng bếp hô một tiếng: "Tiểu Vương, cho Đại Hổ huynh đệ cũng nấu một bát mì."

Ai

Phòng bếp bên trong dò ra một người trẻ tuổi đầu, hắn cười nói: "Hổ gia, ngài chờ một chút, ta vậy thì nấu mì."

"Không vội."

Lương Đại Hổ khoát tay áo một cái, ở Tô Ngọc Ninh bên cạnh ngồi xuống.

Từ khi Tô Ngọc Ninh bọn họ lên mát mẻ tự sau, này mát mẻ tự trụ trì đám người thì tương đương với bị giam lỏng.

Trừ cung phụng Bồ Tát đại điện ở ngoài, những chỗ khác đều là do Tô Ngọc Ninh người phía dưới tiếp quản, bao quát phòng bếp các loại.

Xem ở Tô Ngọc Ninh năm trăm lạng bạc tiền nhan đèn mức, trụ trì cùng sa di (hoà thượng mới xuất gia) nhóm đúng là khá là phối hợp.

"Tô cô nương, đón lấy chúng ta làm thế nào?"

Hiện tại bọn họ đã trảo Trương gia chủ nhân Trương Đức Xương, đồng thời đánh Trương gia cờ hiệu, giết chết Hải Châu tri châu An Kỳ.

Lương Đại Hổ cũng không biết Tô Ngọc Ninh mặt sau kế hoạch, trong lòng hắn không chắc chắn, vì lẽ đó lại đây hỏi một tiếng.

"Trải qua suốt đêm thẩm vấn, Trương Đức Xương đã bàn giao bọn họ những năm này buôn bán muối tư sự tình."

"Theo chính hắn bàn giao, hắn chỗ dựa trừ Hải Châu tri châu An Kỳ ở ngoài, còn có nguyên tiết độ phủ trưởng sứ Lâm gia đám người gia tộc, những gia tộc này hoặc nhiều hoặc ít đều dính líu muối tư chuyện làm ăn."

"Cho tới những gia tộc này đến cùng là gia tộc của bọn họ chủ nhân gật đầu, vẫn là người phía dưới trong bóng tối dính líu, cái này liền không rõ ràng."

Trương Đức Xương làm muối tư con buôn đầu mục, ở Hải Châu vẫn luôn là hô mưa gọi gió tồn tại, hầu như lũng đoạn to nhỏ ruộng muối.

Trên thực tế Trương Đức Xương vẻn vẹn là một cái ở bề ngoài người mà thôi, ở sau lưng của hắn nhưng là có to to nhỏ nhỏ gia tộc dính líu.

Trương Đức Xương làm muối tư con buôn đầu mục, tiếng tăm không nhỏ, có thể đối mặt Tô Ngọc Ninh bọn họ thẩm vấn thủ đoạn, chỉ một lát Thần đều không chống đỡ.

Hắn lại như là cũng hạt đậu như thế, đem chính mình những chuyện kia nhi toàn bộ phủi ra.

Tô Ngọc Ninh bây giờ không chỉ làm rõ Trương Đức Xương bọn họ buôn bán muối tư nơi đi, khắp mọi mặt quan hệ cũng đều làm rõ.

Tô Ngọc Ninh hấp lưu một ngụm lớn mì sợi.

Nàng chậm rãi nói: "Hiện tại có Trương Đức Xương bàn giao những này lời khai, chúng ta là có thể nhờ vào đó làm mưu đồ lớn."

"Làm thế nào văn chương?"

Lương Đại Hổ luôn luôn yêu thích thẳng thắn, hắn chẳng muốn suy nghĩ những kia phức tạp đồ vật.

"Chúng ta nguyên bản là muốn giết Hải Châu tri châu An Kỳ, vu oan giá họa cho Trương gia, đem sự tình làm lớn, dẫn tiết độ phủ tham gia, dùng tiết độ phủ sức mạnh đi đả kích Trương gia muối tư thế lực."

"Đến thời điểm Hải Châu loạn lên, lấy thuận tiện chúng ta đục nước béo cò, nhân cơ hội cướp đoạt Hải Châu muối tư quyền khống chế."

"Có thể hiện tại có Trương Đức Xương những này bàn giao, cái kia Trương gia thì càng sẽ chết không có chỗ chôn."

Lương Đại Hổ gãi gãi đầu, có chút nghe không hiểu.

Tô Ngọc Ninh nhìn Lương Đại Hổ cái kia nghi hoặc tiểu vẻ mặt, khẽ mỉm cười.

Nàng giải thích nói: "Giang Châu náo loạn, Lâm Tiêu các loại một đám gia tộc lớn ở đông nam tiết độ phủ bên trong nhậm chức đại nhân vật cơ hồ bị tận diệt."

"Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vẻn vẹn là động viên một phen bọn họ những đại gia tộc này, cũng không có nhường bọn họ những gia tộc này người tiếp nhận những kia trọng yếu vị trí."

"Trái lại là mặt khác đề bạt mặt khác một nhóm người tiếp nhận trưởng sứ, doanh điền sứ, binh mã sứ các loại vị trí."

Tô Ngọc Ninh phân tích nói: "Này đủ để chứng minh, tiết độ sứ Giang Vạn Thành là cố ý gây ra, muốn ngăn chặn những gia tộc này thế lực cùng sức ảnh hưởng."

"Ta thậm chí hoài nghi, Lâm Tiêu đám người chết, khả năng cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng không thể tách rời quan hệ."

Lương Đại Hổ vẫn là lần đầu tiên nghe đến mấy câu này, điều này làm cho hắn phảng phất mở ra thế giới mới như thế, nghe được say sưa ngon lành.

"Bây giờ Trương Đức Xương bàn giao, Lâm gia các gia tộc đều dính líu Hải Châu muối tư."

Tô Ngọc Ninh cười cợt nói: "Ngươi nói chúng ta nếu như đem này một phần lời khai đưa đến Giang Châu đi, tiết độ sứ Giang Vạn Thành sẽ làm thế nào?"

"Hắn sẽ mượn cơ hội này, thanh tẩy Lâm gia các gia tộc?" Lương Đại Hổ suy đoán nói.

"Ngươi đoán không lầm."

Tô Ngọc Ninh hoàn toàn tự tin nói: "Chỉ cần Giang Vạn Thành muốn mượn cơ hội này thanh tẩy đả kích Lâm gia các loại lâu năm gia tộc, cái kia cùng những gia tộc này quấy nhiễu đến đồng thời Trương gia, nhất định sẽ bị đồng thời bị khám nhà diệt tộc."

Lương Đại Hổ nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như dựa theo Tô cô nương cái này mưu tính, bọn họ cái gì cũng không cần làm, ở Hải Châu thế lực thâm căn cố đế Trương gia liền có thể biến thành tro bụi.

Hắn nhìn trước mắt vị này mặt lộ vẻ mỉm cười tiếu giai nhân, cảm thấy sau gáy lạnh lẽo.

"Chúng ta mượn tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành, thanh tẩy rơi buôn bán muối tư Trương gia cùng phía sau bọn họ những thế lực kia sau, vậy chúng ta nắm giữ Hải Châu liền dễ dàng nhiều."

"Chỉ cần chúng ta nắm giữ Hải Châu muối tư, vậy sau này liền có thể kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng bạc, chúng ta đại soái liền có thể chiêu binh mãi mã. . ."

Làm Tô Ngọc Ninh ở cho Lương Đại Hổ giảng giải kế hoạch của chính mình thời điểm, một đêm không ngủ Tề Vinh vội vã trở về mát mẻ tự.

"Tô cô nương, hiện tại Hải Châu tri châu An Kỳ bị người của Trương gia mưu sát tin tức đã truyền ra, quan phủ chính đang quy mô lớn điều động."

Tề Vinh đầy mặt uể oải, hắn hướng về Tô Ngọc Ninh bẩm báo nói: "Bây giờ tuần muối nha môn người chính đang chung quanh bắt lấy người của Trương gia. . ."

"Ha ha."

"Tuần muối nha môn người phản ứng đúng là rất nhanh."

Khi biết tuần muối nha môn người dĩ nhiên trực tiếp đối với Trương gia động thủ, này ngược lại là ra ngoài Tô Ngọc Ninh dự liệu.

Rất hiển nhiên, Hải Châu tri châu An Kỳ chết rồi, hung thủ chỉ về Trương gia.

Mặc kệ Trương gia đúng không oan uổng, tri châu chết rồi, này không phải là chuyện nhỏ, cái kia tiết độ phủ tuyệt đối sẽ tra rõ Trương gia.

Cái kia Trương gia chống lại tra sao?

Vậy khẳng định là không chịu nổi tra, vậy cũng là muối tư con buôn đầu mục, lũng đoạn Hải Châu muối tư muối tư gia tộc.

Một khi Trương gia bị tiết độ phủ tra xét, vậy bọn hắn tuần muối nha môn từ trên xuống dưới, tuyệt đối đều không chiếm được lợi ích.

Vì thế, tuần muối nha môn người biết tình huống có sai lầm khống nguy hiểm.

Bọn họ chỉ có thể ở tiết độ phủ tham gia trước, chủ động đối với Trương gia ra tay, tiêu huỷ đi một ít bằng chứng phạm tội, giết mấy người, đem bọn họ tuần muối nha môn từ chuyện này bên trong cho hái đi ra ngoài..