Chương 682: Tính toán nhỏ nhặt!

Chương 682: Tính toán nhỏ nhặt!

Lâm Chương huyện ngoài thành một chỗ trong rừng, Trương Hào ở hơn mười tên phân phối binh khí trang phục hán tử chen chúc dưới, dọc theo một cái đường nhỏ đi vội.

Không lâu lắm, bọn họ đến trong rừng một chỗ tĩnh mịch khu nhà nhỏ.

Khu nhà nhỏ xung quanh, túm năm tụm ba đứng không ít bên hông xách trường đao bộ khoái.

"Hào gia, huyện lệnh đại nhân đã chờ đợi đã lâu, mời đi theo ta."

Nhìn thấy Trương Hào đoàn người đến, một tên bộ đầu đón nhận Trương Hào.

"Các ngươi ở bên ngoài một bên chờ."

Trương Hào quay đầu đối với dưới tay trang phục hán tử đánh một tiếng bắt chuyện sau, chợt theo bộ đầu sãi bước tiến vào trong viện.

Ở trong phòng khách, Lâm Chương huyện huyện lệnh bệ vệ ngồi ở trên ghế, đang uống trà.

"Huyện lệnh đại nhân, Hào gia đến rồi."

Bộ đầu mang theo Trương Hào cất bước tiến vào phòng khách.

"Huyện lệnh đại nhân, các ngươi có ý gì a?"

Trương Hào sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm ngồi vững trên ghế huyện lệnh, mở miệng chất vấn: "Vì sao chung quanh bắt lấy chúng ta người của Trương gia? !"

Huyện lệnh đối với bộ đầu khoát tay áo một cái, bộ đầu xoay người đi ra ngoài.

Trương Hào bước trước một bước nói: "Lão gia nhà ta hiện tại sống chết không rõ, các ngươi nha môn lại trắng trợn bắt chúng ta người của Trương gia, ngươi nhất định phải cho ta một câu trả lời hợp lý!"

Huyện lệnh liếc mắt nhìn thở phì phò Trương Hào, thở dài một hơi.

"Tiểu Hào a, ngươi ngồi xuống nói chuyện." Huyện lệnh động viên Trương Hào nói.

Trương Hào chính mình kéo qua một cái ghế ngồi xuống, ánh mắt lại nhìn chằm chằm huyện lệnh, chờ hắn hồi phục.

"Tiểu Hào a, tri châu An đại nhân tối hôm qua lên bị các ngươi người của Trương gia ám sát, hiện tại thi thể đều đặt tại chúng ta Lâm Chương huyện trong nha môn đây."

"Hiện tại không phải nha môn muốn bắt các ngươi người của Trương gia, mà là ta muốn hỏi một câu, các ngươi Trương gia muốn làm gì?"

"An đại nhân nơi nào đắc tội các ngươi, các ngươi lại muốn như vậy lạnh lùng hạ sát thủ, muốn mưu hại An đại nhân?"

Đối mặt Lâm Chương huyện huyện lệnh hỏi ngược lại, Trương Hào lúc này phản bác nói: "Huyện lệnh đại nhân, đây nhất định là có người vu oan hãm hại chúng ta Trương gia!"

"Chúng ta Trương gia cùng An đại nhân luôn luôn quan hệ rất tốt, chúng ta Trương gia không thể đi giết hại An đại nhân."

Huyện lệnh con mắt nhìn chằm chằm Trương Hào nói: "Nếu không là các ngươi Trương gia phái người giết, cái kia vì sao các ngươi lão gia muốn trốn đi?"

"Hắn đang sợ cái gì?"

Trương Hào giải thích nói: "Huyện lệnh đại nhân, ngươi khả năng hiểu lầm, lão gia nhà ta cũng không có trốn đi."

"Hắn tùy tùng hộ vệ đều chết ở trên quan đạo, hắn cũng có thể bị tặc nhân bắt đi, bây giờ sống chết không rõ, chúng ta cũng ở tìm kiếm khắp nơi đây."

"Lại nói, chúng ta Trương gia muốn giết người, cũng không thể đầy đường đi ồn ào, nói người là chúng ta Trương gia giết."

"Xin mời huyện lệnh đại nhân minh xét a, chúng ta Trương gia lần này thật chính là bị oan uổng!"

Huyện lệnh nghe xong Trương Hào sau, sắc mặt cũng biến thành biến ảo không ngừng.

Hắn tự nhiên biết rõ Trương lão gia tùy tùng hộ vệ bị giết sự tình, nếu không, hắn cũng sẽ không tự mình tìm Trương Hào câu hỏi.

Hiện tại từ Trương Hào trên nét mặt có thể thấy được, Trương Hào không giống như là nói dối.

Từ các loại dấu hiệu xem ra, lần này sự kiện, càng như là một hồi có dự mưu vu oan hãm hại.

Nhưng là cái này chỗ tối đối thủ mục đích là cái gì đây?

Hắn nghĩ mãi mà không ra.

"Tiểu Hào a, ta là tin tưởng các ngươi thuần khiết."

Huyện lệnh nhìn Trương Hào nói: "Nếu không, huyện chúng ta nha cũng cùng Hải Châu tuần muối nha môn như thế, trực tiếp đưa ngươi nắm lên đến rồi."

"Nhiều Tạ huyện lệnh lớn người tín nhiệm."

Trương Hào nghe xong huyện lệnh sau, trong lòng cảm động không thôi.

Bọn họ bây giờ Trương gia gặp sự tình, dĩ vãng mỗi tháng thu lấy bọn họ hiếu kính Hải Châu tuần muối nha môn trực tiếp trở mặt, điều này làm cho hắn rất là tức giận.

Tốt ở trên thế giới này vẫn có người tốt, cũng không phải hết thảy mọi người cùng tuần muối nha môn như thế trở mặt vô tình.

"Nhưng là lần này tri châu An đại nhân bị giết, đây chính là chọc vào lớn cái sọt."

Lâm Chương huyện huyện lệnh đối với Trương Hào nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân nhất định sẽ phái người tra rõ, các ngươi Trương gia lần này xem như là trên quầy sự tình."

Trương Hào nghe xong lời này sau, lúc này mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Chẳng trách tuần muối nha môn nhanh như vậy trở mặt, bọn họ khẳng định là nghĩ đem chính mình hái đi ra ngoài.

"Các ngươi nếu như không nhanh chóng nghĩ biện pháp đem việc này xử lý tốt, lần này các ngươi Trương gia sợ là cửa ải này không qua được nha."

Bọn họ Trương gia là buôn bán muối tư, này bản thân liền là một cái rơi đầu chuyện làm ăn.

Dĩ vãng có tri châu An Kỳ cùng với rất nhiều Giang Châu phương diện người phụ trách che lấp, ngược lại cũng sống yên ổn với nhau.

Nhưng là bây giờ theo tri châu An Kỳ bị giết, bọn họ Trương gia cũng bị cuốn vào đến trận sóng gió này bên trong, rất khó chỉ lo thân mình.

Đặc biệt Trương gia chủ nhân bây giờ mất tích, sống chết không rõ, càng làm cho Trương Hào trong lòng rất buồn bực.

"Cmn, ta nếu như biết là ai vu oan hãm hại chúng ta Trương gia, ta cần phải lột da hắn không thể!" Trương Hào không nhịn được bạo thô khẩu.

"Hiện tại mắng là không có tác dụng." Lâm Chương huyện huyện lệnh mở miệng nói: "Việc cấp bách là mau chóng đem tình thế lắng lại."

"Bây giờ các ngươi lão gia không biết tung tích, vậy ngươi ở Trương gia nói chuyện vẫn có nhất định phân lượng."

"Ta ý tứ là, ngươi mau chóng đi tìm Giang Châu quan hệ, nhường bọn họ đem sự tình ép ép một chút, mau chóng đem bọn ngươi Trương gia hái đi ra ngoài."

Nghe nói như thế sau, Trương Hào làm khó dễ.

"Huyện lệnh đại nhân, ngươi cũng biết, dĩ vãng còn có Giang Châu mấy người thay chúng ta chỗ dựa nói chuyện."

"Nhưng là từ khi Giang Châu náo loạn sau, một vài đại nhân vật chết không ít, chúng ta ở Giang Châu bên kia quan hệ chịu đến ảnh hưởng rất lớn."

"Hiện tại những gia tộc này đã ở tiết độ phủ không chen mồm vào được."

"Hiện tại coi như là tìm tới bọn họ, phỏng chừng cũng không hữu dụng."

"Vì để tránh cho bị liên lụy, nói không chắc bọn họ còn sẽ chủ động cắt chém cùng chúng ta Trương gia quan hệ. . ."

Bọn họ Trương gia ở Hải Châu buôn bán muối tư, lén lút không ít con cháu đại gia tộc đều dính líu.

Chính là bởi vì có thượng tầng những người này dính líu, địa phương lên một ít nha môn cũng không dám đắc tội bọn họ, đối với bọn họ mở một con nhắm mắt nhắm một con mắt.

Nhưng hôm nay những quan hệ này tuy rằng vẫn còn, nhưng đối phương quyền thế đã kém xa trước đây, đã không giúp được bọn họ cái gì.

Nếu như những quan hệ này còn nắm quyền lớn, cái kia Hải Châu tuần muối nha môn lần này cũng không dám đối với bọn họ Trương gia trở mặt.

"Quan hệ của các ngươi ở Giang Châu bên kia không chen mồm vào được, vậy thì phiền phức."

Lâm Chương huyện huyện lệnh liếc mắt nhìn Trương Hào nói: "Này một khi tiết độ phủ phái người lại đây tra, các ngươi Trương gia tránh không thoát nha."

"Ta cùng Giang Châu Đường đại nhân đúng là quen biết."

Huyện lệnh có chút do dự nói: "Nếu như Đường đại nhân có thể ở từ bên trong hỗ trợ, các ngươi Trương gia nói không chắc có thể tránh thoát một kiếp."

Trương Hào nghe nói như thế sau, lại như là chết chìm người nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế.

"Huyện lệnh đại nhân, ngài thật cùng tiết độ phủ Đường đại nhân quen biết?"

"Ta lừa ngươi làm gì."

"Huyện lệnh đại nhân, ngài nếu có thể tìm Đường đại nhân giúp chúng ta Trương gia che lấp một hồi, có thể đem chúng ta Trương gia từ tri châu đại nhân bị đâm sự tình lên hái đi ra ngoài, chúng ta Trương gia nhất định thâm tạ!"

"Ai." Huyện lệnh khoát tay áo một cái nói: "Ta với các ngươi lão gia luôn luôn giao hảo, này nói tạ liền xa lạ."

"Ta tạm thời thử một lần đi.".