Chương 683: Cáo già

Chương 683: Cáo già

"Chỉ là ngươi cũng biết, Đường đại nhân vẻn vẹn là tiết độ phủ phán quan, cho dù hắn đồng ý cho ta mặt mũi, giúp việc này."

"Có thể nếu là chỉ có một mình hắn hỗ trợ che lấp chuyện này, đem bọn ngươi Trương gia hái đi ra ngoài, e sợ lực có thua."

"Dù sao Tứ Phương Các không phải là ăn chay, cơ sở ngầm của bọn họ không lọt chỗ nào."

"Một khi bọn họ ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt nói rồi tình hình thực tế, vậy thì phiền phức."

Trương Hào nghe nói như thế sau, nhất thời vừa giống như là sương đánh cà như thế, không biết nên làm gì.

"Nhắc tới cũng đúng dịp, ta cùng Tứ Phương Các ở chúng ta Hải Châu thanh y sứ đúng là quen biết đã lâu."

"Ta ngược lại thật ra có thể đi tìm hắn hỗ trợ khai thông một hồi quan hệ."

"Chỉ là ngươi cũng biết, Tứ Phương Các những người này không dễ tiếp xúc. . ."

Trương Hào xem Lâm Chương huyện huyện lệnh nói như vậy, lúc này rõ ràng ý tứ.

"Huyện lệnh đại nhân, ngươi yên tâm, quy củ ta vẫn là hiểu."

Hắn mở miệng hỏi: "Không biết khai thông quan hệ cần bao nhiêu ngân lượng?"

"Cụ thể bao nhiêu ta cũng không rõ ràng." Huyện lệnh suy nghĩ một chút sau nói: "Này Đường đại nhân bên kia, Tứ Phương Các, còn có cái khác đại nhân bên kia cũng phải đưa."

"Ngươi cũng biết, những này các đại nhân quyền cao chức trọng, như thế bạc có thể không lọt nổi mắt xanh của bọn họ. . ."

Huyện lệnh trầm ngâm sau, duỗi ra hai ngón tay đầu nói: "Ta cảm thấy ít nhất phải số này."

"Hai triệu lượng bạc?"

Trương Hào có chút giật mình.

"Ừm." Huyện lệnh gật gật đầu nói: "Đây là ta phỏng đoán cẩn thận, chí ít các ngươi muốn chuẩn bị hai triệu lượng bạc."

"Hơn nữa hiện tại tri châu An đại nhân tin qua đời còn không báo danh tiết độ phủ bên kia đi, còn có khai thông quan hệ cơ hội."

"Này nếu An đại nhân tin qua đời báo lên, coi như là các ngươi có bạc, cái kia ván đã đóng thuyền, liền không có cách nào hoạt động."

Trương Hào tự nhiên biết rõ huyện lệnh nói không sai.

Chuyện này đến mau chóng.

"Huyện lệnh đại nhân, ta này liền trở về tập hợp bạc."

Trương Hào lúc này đối với huyện lệnh nói: "Bên này còn làm phiền ngài nhất định phải kéo chúng ta Trương gia một cái."

"Chỉ cần lần này có thể đem chúng ta Trương gia hái đi ra ngoài, ngài chính là chúng ta Trương gia đại ân nhân, chúng ta Trương gia vĩnh viễn không quên ngài ân tình.

"Ai, nói nghiêm trọng."

Huyện lệnh đối với Trương Hào nói: "Ta trong ngày thường cũng thu rồi các ngươi Trương gia không ít hiếu kính."

"Bây giờ các ngươi Trương gia gặp phải sự tình, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn mà."

"Lại nói, các ngươi Trương gia bình an vô sự, ta này sau đó mới có thể tiếp tục thu bạc không phải?"

Trương Hào nghe xong huyện lệnh sau, trong lòng đã thả lỏng một chút.

"Huyện lệnh đại nhân, việc này không nên chậm trễ, vậy ta trước hết cáo từ."

Bây giờ bọn họ Trương gia tình cảnh rất không ổn, vì lẽ đó cần gấp bạc đi trên dưới chuẩn bị.

Lấy bảo đảm tiết độ phủ tra An đại nhân bỏ mình sự tình thời điểm, có thể đem bọn họ Trương gia hái đi ra ngoài.

Ừm

"Cái này bạc sự tình phải nhanh một chút, dù sao thời gian không chờ người a."

Huyện lệnh đối với Trương Hào nói: "Hơn nữa các ngươi muối tư chuyện làm ăn cũng muốn tạm thời dừng lại, hiện tại chúng ta Hải Châu lập tức liền nằm ở trên đầu sóng ngọn gió."

"Các loại danh tiếng qua, các ngươi lại làm ăn đi."

"Huyện lệnh đại nhân yên tâm, chúng ta trong lòng hiểu rõ."

Trương Hào không dám ở lâu, lúc này cáo từ Lâm Chương huyện huyện lệnh, vội vã mà rời đi tập hợp bạc.

Lâm Chương huyện huyện lệnh xem Trương Hào đi rồi sau, cũng không có vội vã đi hỗ trợ liên hệ cái gọi là thượng tầng.

Dưới cái nhìn của hắn, Trương gia ở Giang Châu quan hệ đã kinh không có tác dụng, có thể nói mất đi to lớn nhất chỗ dựa.

Đang không có chỗ dựa tình huống, bọn họ còn nắm giữ lớn như vậy chuyện làm ăn, đó là không thể.

Lần này tri châu lớn người thân chết, tiết độ phủ một khi tham gia, Trương gia buôn bán muối tư sự tình tuyệt đối che lấp có điều đi.

Ai nếu là hỗ trợ che lấp, ai liền sẽ cuốn vào.

Lần này, e sợ toàn bộ Hải Châu từ trên xuống dưới đều phải bị thanh tẩy một lần.

Tuần muối nha môn những thứ ngu xuẩn kia, bây giờ lại nghĩ tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp đối với Trương gia động thủ, lấy biểu lộ ra bọn họ công chính vô tư, muốn đem bọn họ tuần muối nha môn từ muối tư trên phương diện làm ăn hái đi ra ngoài.

Dưới cái nhìn của hắn, chuyện này quả là chính là bịt tai trộm chuông.

Một khi tiết độ phủ tra rõ, Hải Châu phàm là cùng muối tư chuyện làm ăn nhiễm người, ai cũng trốn không thoát.

Vì lẽ đó hắn quyết định tàn nhẫn mà từ Trương gia vơ vét một bút bạc, trực tiếp bỏ qua cái này Lâm Chương huyện huyện lệnh vị trí, cao chạy xa bay mới là thượng sách!

"Đi, về nha môn!"

Lâm Chương huyện huyện lệnh đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, trở về chính mình nha môn sau chợt dặn dò phu nhân của chính mình hài tử thu dọn đồ đạc, chuẩn bị chạy trốn.

Trương Hào tuy rằng không phải Trương gia chủ nhân, nhưng là hắn cũng đơn độc phụ trách một chút kinh doanh, ở trong gia tộc cũng có nhất định quyền lên tiếng.

Bây giờ Trương gia chủ nhân tung tích không rõ, cái khác có trọng lượng người chạy đã chạy, bị tóm bị tóm.

Dĩ vãng ở Hải Châu nghênh ngang mà đi Trương gia hầu như là trong một đêm, trở nên sụp đổ.

Trương Hào không thể không đứng ra, tạm thời chủ trì gia tộc hỗn loạn sự vụ, lấy ổn định cục diện.

"Đem các nơi bạc toàn bộ điều đến, ta cần bạc đi khai thông quan hệ!"

Đối mặt đột nhiên biến cố, bây giờ trong gia tộc bộ lòng người bàng hoàng.

Trương Hào chủ động đứng ra chủ trì việc nhà, lúc này trở thành Trương gia người tâm phúc.

Tuy rằng có người đối với Trương Hào vào lúc này triệu tập rất nhiều bạc nắm hoài nghi cùng phản đối thái độ.

Nhưng hôm nay gia chủ không ở, phàm là nói chuyện có trọng lượng người cũng đều bị tóm, bọn họ cho dù hoài nghi cùng phản đối, căn bản liền không dùng.

Theo Trương Hào dặn dò, Trương gia những người còn lại đều ở tận lực hỗ trợ xoay xở ngân lượng, lấy hi vọng bọn họ có thể vượt qua cửa ải khó.

Cũng may Trương gia bản thân liền là làm muối tư chuyện làm ăn, đối với nguy hiểm cũng có nhất định phòng bị.

Gia tài của bọn họ cũng không có đều thả ở ngoài sáng, hơn nữa phân tán đặt ở mỗi địa phương.

Tuần muối nha môn người tuy rằng thanh tra tịch thu không ít, có thể vẻn vẹn hai ngày thời gian, Trương Hào vẫn là miễn cưỡng đủ hai triệu lượng bạc.

Những bạc này trực tiếp kéo đến Lâm Chương huyện huyện lệnh địa điểm chỉ định.

Ở địa điểm bí mật, Lâm Chương huyện huyện lệnh nhìn cái kia từng hòm từng hòm bạc, kích động đến tay đều có chút run.

Hắn làm nhiều năm như vậy huyện lệnh, dựa vào các loại thủ đoạn cũng vơ vét của cải không ít.

Nhưng hắn nếu muốn ngồi vững vàng huyện lệnh vị trí, trên dưới cũng muốn chuẩn bị, vì lẽ đó tồn bạc vẻn vẹn hơn mười vạn hai mà thôi.

Lần này hắn mạo hiểm vơ vét Trương gia, cũng là ôm thái độ muốn thử một chút.

Có thể thật nhìn thấy hai triệu lượng bạc đặt tại trước mặt, cái kia cái rương chồng đến liền cùng núi nhỏ như thế, điều này làm cho hắn cảm giác lại như là nằm mơ.

Hắn không thể không cảm thán, không hổ là muối tư con buôn, hai ngày liền tập hợp hai triệu lượng bạc, hắn không thể không phục khí.

Sớm biết Trương gia có nhiều như vậy bạc, hắn liền nên nhiều vơ vét một ít.

"Huyện lệnh đại nhân, nơi này có một trăm vạn lạng ngân phiếu cùng một triệu một trăm ngàn lượng hiện bạc."

Trương Hào đối với Lâm Chương huyện huyện lệnh nói: "Này ngân phiếu đều là ta Đại Chu tiền trang tiền, không chỉ ta đông nam tiết độ phủ có thể hối đoái hiện bạc, ở chỗ khác cũng có thể hối đoái."

"Thêm ra đến mười vạn lượng bạc là ta đơn độc hiếu kính ngài."

"Chờ được chuyện sau, ta Trương gia còn có thâm tạ."

Huyện lệnh từ những kia trên thùng thu hồi chính mình ánh mắt tham lam.

"Tiểu Hào a, ngươi yên tâm!"

Huyện lệnh vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Lần này ta tự mình đi Giang Châu thế các ngươi hoạt động chuyện này."

"Bất luận tiết độ phủ phái ai tới Hải Châu tra An đại nhân ngộ hại một án, ta cũng cảm thấy có lòng tin đem bọn ngươi Trương gia hái đi ra ngoài."

Được huyện lệnh câu này bảo đảm, Trương Hào trong lòng nhất thời cảm thấy chân thật rất nhiều.

"Huyện lệnh đại nhân, vậy ta liền lẳng lặng chờ tin vui.".