Chương 684: Trốn đi!

Chương 684: Trốn đi!

Hải Châu tây bắc, Lâm Chương huyện.

Ba quang dập dờn bờ sông nhỏ, một tên mang đấu bồng người đánh cá đang ngồi ở tiểu trúc ghế lên, con mắt không hề động đậy mà nhìn chằm chằm mặt sông.

Đột nhiên, phao chìm xuống.

Quét

Chỉ thấy người đánh cá nắm chặt cần câu dưới đáy hướng về lên nhấc lên, cần câu chi dát một tiếng, nhất thời cong thành cong.

Một cái cắn câu cá lớn nổi lên mặt nước, chợt lại ra sức giãy dụa hướng về nước sâu trung du đi.

Người đánh cá trước sau nắm chặt cần câu, cùng mắc câu cá lớn tiến hành đấu sức.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên anh nông dân trang phục người thanh niên từ đằng xa bước nhanh mà tới.

Hắn đi tới bờ sông, nhìn thấy người đánh cá đang cùng mắc câu cá lớn đấu sức, hắn đứng tại chỗ không dám đánh quấy nhiễu.

Đầy đủ qua thời gian đốt một nén hương, đã bị đã tiêu hao không khí lực cá lớn bị người đánh cá từ từ kéo đến bên bờ.

Cái kia nông phu trang phục người thanh niên vội vàng tiến lên, nắm lên lưới kéo đem một cái nặng hơn mười cân cá lớn cho vơ vét lên.

"Đại nhân, này một con cá e sợ có nặng hơn mười cân đây."

Nhìn thấy bị ném vào trong giỏ cá còn ở lật nhảy nhảy nhót cá lớn, người thanh niên khen tặng nói: "Người bình thường có thể câu không đứng lên cá lớn như thế, ngài cũng thật là lợi hại!"

Người đánh cá xem xét một chút thanh niên, ung dung thong thả lại trảo một cái giun treo ở lưỡi câu lên.

"Sự tình đã điều tra xong sao?" Người đánh cá hỏi.

Thanh niên đi tới người đánh cá trước mặt bẩm báo: "Đại nhân, thông qua chúng ta điều tra, chúng ta Hải Châu tri châu An đại nhân chết, hẳn là có người vu oan hãm hại cho Trương gia."

"Hung thủ thật sự hẳn là có một người khác."

"Ta hoài nghi rất có thể là từ Trần Châu lại đây cái kia một nhóm người."

Người đánh cá nhấc lên mí mắt hỏi: "Ngươi làm sao xác định là bọn họ?"

Thanh niên trả lời: "Bọn họ gần nhất cùng Trương gia bởi vì muối tư chuyện làm ăn phát sinh một chút xung đột, còn người chết, Trương gia mấy ngày nay chính đang gióng trống khua chiêng lùng bắt vây chặt bọn họ đây."

"Ở cái này mấu chốt lên, Trương gia lão gia mất tích, tri châu An đại nhân bị giết, ta hoài nghi chính là bọn họ trả thù."

Người đánh cá trầm ngâm sau nói: "Xem ra Trương Đại Lang người phía dưới vẫn có một ít năng lực."

"Bọn họ ở Trương gia trên địa bàn không những không có bị tóm lấy, còn trở tay chọc vào Trương gia một đao, thú vị, càng ngày càng thú vị."

Thanh niên đứng tại chỗ, không có hé răng.

"Đã điều tra xong bọn họ điểm dừng chân sao?"

"Không có."

"Này một nhóm người hành tung lơ lửng không cố định, mấy ngày nay Trương gia ở đối với bọn họ vây đuổi chặn đường, chúng ta các nơi cơ sở ngầm người cũng đều nhìn chằm chằm, có thể từ đầu đến cuối không có phát hiện tung tích của bọn họ."

Người đánh cá cau mày, trên mặt lộ ra không thích sắc.

"Bọn họ này một đám người sống sờ sờ, cũng không thể biến mất không còn tăm hơi."

"Quay lại lại cẩn thận tra một chút, coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem bọn họ cho đào móc ra."

Người đánh cá hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn họ đảo loạn Hải Châu, làm cho chúng ta Tứ Phương Các hiện tại cũng rất bị động, cũng không thể nhường bọn họ liền nhẹ nhàng như vậy trốn."

Là

Thanh niên dừng một chút sau lại xin chỉ thị nói: "Đại nhân, hiện tại Hải Châu cùng với các huyện nha môn đều ở trắng trợn bắt lấy người của Trương gia, muốn rũ sạch sở cùng Trương gia quan hệ."

"Chúng ta đúng không cũng nhúc nhích?"

"Không phải vậy đến thời điểm cấp trên trách tội xuống, chúng ta không tốt báo cáo kết quả."

Tứ Phương Các làm cơ cấu tình báo, nhiệm vụ của bọn họ chính là đảm nhiệm tiết độ sứ Giang Vạn Thành tai mắt, phụ trách sưu tập các loại tình báo, giám thị địa phương.

Trên thực tế bọn họ ở Hải Châu nhiều năm như vậy, cũng không ít nắm muối tư con buôn hiếu kính.

Thêm nữa muối tư con buôn cấp trên còn có mỗi cái gia tộc lớn che chở, bọn họ Tứ Phương Các một khi đối với muối tư con buôn động thủ, vậy bọn hắn Tứ Phương Các tuyệt đối sẽ trở thành đối tượng đả kích.

Hải Châu tri châu An Kỳ chết, có thể nói nhường Hải Châu chẳng mấy chốc sẽ hấp dẫn khắp nơi quan tâm, đặc biệt tiết độ phủ chú ý.

Tiết độ phủ phái người tra, cái kia Trương gia buôn bán muối tư sự tình, tuyệt đối là không bưng bít được.

Một khi Trương gia buôn bán muối tư lớn chuyện trắng khắp thiên hạ, từ trên xuống dưới, phỏng chừng rơi đầu người sẽ không thiếu, bọn họ Tứ Phương Các thất trách, cũng sẽ gặp phải liên luỵ.

Người đánh cá suy nghĩ một chút nói: "Đem chúng ta những năm này sưu tập các gia tộc cùng với Hải Châu cùng các quan huyện viên dính líu muối tư bằng chứng phạm tội, toàn bộ đưa Giang Châu đi."

"Nếu như cấp trên hỏi đến, liền nói những gia tộc này thế lực rất lớn, chúng ta Tứ Phương Các không dám đánh rắn động cỏ, vẫn đang bí mật điều tra."

"Bây giờ bằng chứng phạm tội sưu tập gần như, xử trí như thế nào, xin mời tiết độ sứ đại nhân bảo cho biết."

Là

Thanh niên biết, một khi những này bằng chứng phạm tội đưa Giang Châu, cái kia ở đông nam tiết độ phủ đều đem nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Dù sao Trương gia ở Hải Châu buôn bán nhiều năm như vậy muối tư, dính vào gia tộc cùng quan chức con số quá khổng lồ.

Đặc biệt rất nhiều gia tộc ở đông nam tiết độ phủ cái kia đều là hiển hách gia tộc, tỷ như Lâm gia, bọn họ tiền nhiệm tộc trưởng nhưng là đã từng tiết độ phủ trưởng sứ.

Tuy rằng không biết Lâm gia cao tầng có hay không biết được muối tư sự tình, thế nhưng gia tộc của bọn họ người phía dưới cái kia đều là cùng lẫn lộn vào.

Một khi tra lên, cái kia rất nhiều gia tộc cũng là muốn xui xẻo.

"Đại nhân, còn có một việc."

Thanh niên đối với người đánh cá nói: "Lâm Chương huyện huyện lệnh từ Trương gia trong tay lấy hai triệu một trăm ngàn lượng bạc, nói là đi Giang Châu hoạt động quan hệ."

"Có thể theo cơ sở ngầm truyền quay lại tin tức nói, này Lâm Chương huyện huyện lệnh đã bí mật đem vợ con của chính mình đều đưa đi."

"Ta hoài nghi hắn khả năng linh cảm đến tình huống không đúng, muốn cầm bạc trốn đi."

Người đánh cá hừ lạnh một tiếng mắng: "Những người này trong ngày thường một bức ra vẻ đạo mạo dáng dấp, đều nói mình là đại Thanh quan."

"Hiện tại vừa nhìn thấy tình thế không ổn đã nghĩ lòng bàn chân bôi trơn trốn đi, trên đời này sao có tốt như vậy sự tình."

Người đánh cá dặn dò nói: "Nhường người của chúng ta ra tay, vì dân trừ hại đi."

Là

Thanh niên hiểu ý, gật gật đầu, chợt cáo từ rời đi.

Buổi tối thời điểm, ở Lâm Chương huyện đi về cạnh biển một cái trên đường lớn, mấy chục chiếc xe lớn nối liền một cái cây đuốc hàng dài.

Lâm Chương huyện huyện lệnh cưỡi ở trên lưng ngựa, biểu hiện có chút sốt sắng.

Những này xe lớn bên trong, chứa đều là hắn từ Trương gia trong tay bắt chẹt mà đến bạc.

Hải Châu tri châu An đại nhân chết rồi, Trương gia buôn bán muối tư sự tình rất nhanh liền không bưng bít được.

Hắn linh cảm đến Hải Châu sẽ nhấc lên một hồi bão táp, hắn cái này Hải Châu dưới quản Lâm Chương huyện huyện lệnh tuyệt đối là khó có thể may mắn thoát khỏi.

Ba mươi sáu sách chạy là thượng sách, hắn quyết định cầm lượng lớn tiền tài tránh đi.

"Làm sao dừng lại? !"

Bọn họ sắp đến cạnh biển bến tàu thời điểm, đột nhiên hộ tống bạc đội ngũ dừng bước.

Lâm Chương huyện huyện lệnh ngẩng đầu hướng về đội ngũ phía trước nhìn tới, lòng bàn tay đều thấm xuất mồ hôi.

Một tên bộ đầu vội vã mà từ trước một bên chiết thân trở về.

"Huyện lệnh đại nhân, phía trước có một đội tuần muối nha môn binh ngăn trở đường."

Bộ đầu ôm quyền nói: "Bọn họ muốn kiểm tra chúng ta xe lớn."

"Bọn họ mắt mù a, không thấy là chúng ta Lâm Chương huyện nha môn xe ngựa sao?"

"Ta nói rồi, nhưng là bọn họ hay là muốn kiểm tra, nói đây là cấp trên dặn dò, phàm là đi ngang qua hết thảy hàng hóa, đều muốn kiểm tra, phòng ngừa có người buôn muối tư."

Lâm Chương huyện huyện lệnh hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, bọn họ trong ngày thường chờ ở trong nha môn ngủ ngon, hiện tại xảy ra chuyện, đúng là đột nhiên trở nên chịu khó."

Hiện ở trong xe ngựa đều chứa bạc, hắn tự nhiên không muốn để cho tuần muối nha môn người tra.

Dù sao tài không lộ ra ngoài đạo lý hắn vẫn là hiểu được.

Một khi tuần muối nha môn nhìn thấy nhiều như vậy bạc, nói không chắc liền sẽ lên ý đồ xấu.

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Hơn hai mươi người."

"Ngươi tới."

Lâm Chương huyện huyện lệnh đem bộ đầu gọi đến trước chân, đối với hắn thì thầm vài câu.

"Huyện lệnh đại nhân, không tốt sao?"

"Bọn họ nhưng là tuần muối nha môn người."

"Một khi động thủ, vậy cũng là tội lớn."

Bộ đầu nghe xong huyện lệnh dặn dò sau, mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

"Này đều lúc nào, ngươi còn chần chần chừ chừ!"

"Chúng ta chỉ cần lên thuyền, trong tay có nhiều như vậy bạc, thế giới to lớn, đều có thể đi đến!"

Lâm Chương huyện huyện lệnh đối với bộ đầu nói: "Đến thời điểm mỗi người các ngươi đều có thể phân đến chí ít mười vạn lượng bạc trắng, tùy tiện tìm một chỗ làm một cái ông nhà giàu thừa sức!"

Bộ đầu cảm thấy huyện lệnh đại nhân có đạo lý.

Bọn họ ngược lại đã quyết định trốn đi, hà tất lại sợ hãi rụt rè đây.

"Huyện lệnh đại nhân sau đó, ta vậy thì đi làm thịt bọn họ."

Bộ đầu cắn răng, lúc này đem hộ tống đoàn xe bọn bộ khoái triệu tập lên, đoàn người hướng về phía trước tuần muối muối binh vây lại..