Chương 685: Binh tiến vào Hải Châu!

Chương 685: Binh tiến vào Hải Châu!

Đêm đen không gió, cây đuốc thiêu đốt phát sinh đùng đùng tiếng vang.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy bộ đầu bọn bộ khoái vẻ mặt không lành xông tới, hơn hai mươi tên tuần muối quân sĩ tay nhấn ở trên chuôi đao, mặt lộ vẻ cảnh giác sắc.

"Cmn, chúng ta Lâm Chương huyện nha môn đoàn xe cũng dám tra!"

Bộ đầu đột nhiên rút ra bên hông trường đao mắng: "Các huynh đệ, cho ta giết chết bọn họ đồ chó này!"

Bọn bộ khoái dồn dập rút ra trường đao, trong lúc nhất thời hàn quang lóng lánh.

"Các ngươi không muốn sống nữa!"

"Chúng ta nhưng là tuần muối nha môn người!"

Một tên tuần muối nha môn quan quân nhìn bộ đầu bọn bộ khoái lại dám ở trước mặt của bọn họ rút đao con, điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ, lớn tiếng quát lớn lên.

Giết

Nhưng là bộ đầu bọn bộ khoái đã quyết định theo huyện lệnh đại nhân cầm bạc trốn đi, tự nhiên không có nhiều như vậy lo lắng.

Bọn họ mang theo dao liền nhào tới.

Trường đao chém vào, tuần muối nha môn quân sĩ đang khiếp sợ đồng thời, bận bịu rút đao nghênh chiến.

Khanh

A

Song phương ở giao lộ đánh giáp lá cà, bạo phát hỗn chiến chém giết.

Tuần muối nha môn quân sĩ quanh năm cùng muối tư con buôn, sơn tặc giao thiệp với, sức chiến đấu hơi mạnh một ít.

Bộ đầu bọn bộ khoái tuy rằng người đông thế mạnh, có thể trong lúc nhất thời nhưng không bắt được đối phương.

Lâm Chương huyện khiến cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn phía trước chém giết, biểu hiện có chút nóng nảy.

Hắn lo lắng cho mình trốn đi sự tình bại lộ, đưa tới khắp nơi chặn lại.

"Các ngươi cũng tới đi, tốc chiến tốc thắng!"

Hắn quay đầu đối với một gã hộ vệ phân phó nói.

Này hộ vệ đầu mục là hắn từ trên giang hồ chiêu nạp mà đến kẻ liều mạng.

Trong ngày thường lấy hắn quý phủ gia đinh tùy tùng thân phận hộ vệ bên trái phải, khá có một ít võ dũng.

Là

Này hộ vệ đầu mục vung tay lên, hơn ba mươi tên mang theo dao hộ vệ gia đinh cũng tới trước gia nhập chiến đoàn.

Đi ngang qua một phen khốc liệt chém giết sau, hơn hai mươi tên tuần muối nha môn quân sĩ quả bất địch chúng (người ít không đánh lại đông) tất cả ngã vào trong vũng máu.

"Không muốn trì hoãn thời gian, lập tức đi bến tàu."

Nhìn thấy chặn đường tuần muối quân sĩ bị giết chết sau, Lâm Chương huyện huyện lệnh xoa xoa cái trán giọt mồ hôi nhỏ lớn tiếng đối với bộ đầu dặn dò một tiếng.

"Ngươi trước tiên mang mấy người đi bến tàu, nhường bến tàu lên thuyền chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đến liền xuất phát."

Là

Bộ đầu xoa xoa toé đến trên mặt máu tươi, xoay người lên ngựa, chuẩn bị trước tiên đi bến tàu chuẩn bị.

Xèo

Bộ đầu đột nhiên nghe được tiếng xé gió, hắn theo bản năng quay đầu nhìn tới.

"Phù phù!"

Một nhánh mũi tên từ trong bóng tối chui ra, tàn bạo mà đâm vào hắn cổ.

Bộ đầu trên mặt vẻ mặt đọng lại, hắn che chính mình cổ, rầm ngửa về đằng sau lật, từ trên lưng ngựa lăn xuống.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Những kia bộ khoái cùng bọn hộ vệ chính đang kéo lôi thi thể, bọn họ chuẩn bị thanh lý rơi ngăn trở đường đi thi thể, nhường xe ngựa thông qua.

Đột nhiên tới một cơn mưa tên, nhường bọn họ không hề phòng bị.

Chỉ nghe phốc phốc mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, chính đang kéo lôi thi thể bộ khoái cùng bọn hộ vệ dồn dập trúng tên.

"Có mai phục, có mai phục!"

"Mau tránh!"

". . ."

Có người rút đao ra con nỗ lực đón đỡ, có thể sau một khắc liền bị vài chi mũi tên đóng đinh ở trên mặt đất.

Lâm Chương huyện huyện lệnh cưỡi ở trên lưng ngựa, còn không phản ứng lại, vài chi mũi tên liền đâm vào thân thể của hắn, hắn cũng từ trên lưng ngựa lăn xuống.

Trúng tên Lâm Chương huyện huyện lệnh cũng chưa chết rơi, hắn cả người vô cùng đau đớn, nghe được xung quanh mũi tên gào thét cùng tiếng kêu thảm thiết, trong tròng mắt tràn đầy sợ hãi sắc.

Hắn không biết tập kích bọn họ chính là người nào.

Hắn hiện tại chỉ có đối với sợ hãi tử vong.

Trên người hắn xót ruột đau đớn, hắn nỗ lực hướng về bên đường hoang trong sân cỏ bò.

Có thể mới vừa bò hơn mười bước khoảng cách, dày đặc bước chân tiếng vang lên.

Từng người từng người cầm tay lưỡi dao sắc người mặc áo đen từ chung quanh dâng lên nội địa.

"Phù phù!"

A

Có bị thương muốn chạy trốn bộ khoái bị người mặc áo đen đuổi theo, tại chỗ đánh chết.

Lâm Chương huyện huyện lệnh tay bị một cái chân đạp lên.

Huyện lệnh ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái che mặt người mặc áo đen chính lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

"Tha mạng, tha mạng a. . . A!"

Người mặc áo đen giơ tay chém xuống, Lâm Chương huyện huyện lệnh đầu liền lăn xuống ở trong bụi cỏ, chết không nhắm mắt.

Người mặc áo đen thẳng thắn dứt khoát giải quyết đi bộ đầu bộ khoái cùng những hộ vệ kia sau, đầu mục bò lên trên một chiếc bao trùm vải dầu xe ngựa.

Hắn mở ra cái rương, mượn cây đuốc ánh sáng, nhìn thấy bên trong xếp chỉnh tề nén bạc con.

Nhìn thấy nhiều như vậy nén bạc con, trên mặt của hắn lộ ra hưng phấn sắc.

"Toàn bộ mang về!"

Là

Ra lệnh một tiếng, người mặc áo đen nhóm cùng nhau động thủ, đem mấy chục chiếc chứa kim ngân tài bảo xe ngựa toàn bộ mang đi, chỉ để lại thi thể khắp nơi.

. . .

Lâm Chương huyện hướng tây bắc, một cái cây đuốc hàng dài chính dọc theo quan đạo cấp tốc đi tới.

Đông Nam nghĩa quân ở phó soái Lâm Hiền thống lĩnh dưới, bọn họ từ Trần Châu xuất phát, đi ngang qua Đông Sơn phủ, bây giờ đã tiến vào Hải Châu Lâm Chương huyện cảnh nội.

Bọn họ ngày nấp đêm ra, vẫn duy trì cường độ cao hành quân tư thái.

Tốt ở tại bọn hắn Đông Nam nghĩa quân trải qua một quãng thời gian chỉnh huấn, gia quyến đều ở lại Trần Châu, lần này điều động đều là cùng một màu cường tráng nghĩa quân huynh đệ.

Đông Sơn phủ cảnh nội quan binh Phi Hổ Doanh đã bị bọn họ sử dụng kế điệu hổ ly sơn lừa gạt đến Bồ Giang phủ phương hướng.

Vì thế, bọn họ ven đường một đường lại đây, hầu như không có được đến bất kỳ ngăn cản cùng tập kích, hành quân quá trình bên trong tương đương thuận lợi.

Trừ hơn hai trăm người bởi vì các loại nguyên nhân lạc đơn vị ở ngoài, cả nhánh đội ngũ đều duy trì hoàn hảo xây chế.

Báo

Một tên thám báo kỵ binh giơ cây đuốc, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Đầy mặt uể oải phó soái Lâm Hiền ghìm lại ngựa, ánh mắt tìm đến phía cái kia chạy như bay đến thám báo kỵ binh.

"Lâm soái!"

Thám báo binh ở Lâm Hiền trước mặt ghìm lại ngựa, lớn tiếng bẩm báo nói: "Lâm Chương huyện tình hình quân địch đã tra tra rõ ràng!"

"Hiện tại Lâm Chương huyện trừ đóng giữ hơn năm mươi tên nha dịch cùng hơn năm mươi tên tuần muối nha môn quan binh ở ngoài, chu vi mấy chục dặm đều không có những khác quân đội đóng giữ!"

Lâm Chương huyện vẻn vẹn là Hải Châu tương ứng ba cái huyện một trong, lân cận Đông Sơn phủ.

Nơi này không có đại giang đại hà, cũng không có núi non trùng điệp, trừ một chút ít dấu chân người mênh mông rừng rậm ở ngoài, tổng thể địa thế tương đối bằng phẳng.

Hải Châu trừ sản lương thực ở ngoài, to lớn nhất sản xuất chính là muối.

Hải Châu muối không chỉ cung đông nam tiết độ phủ, còn xa tiêu đến cái khác khu vực, có thể nói tương đương nổi danh.

Quan phủ ở Hải Châu có mấy cái lớn ruộng muối, muối tư con buôn cũng ngầm có không ít ruộng muối.

Hải Châu bách tính cũng bởi vậy được lợi.

Ở những này quan phủ ruộng muối phụ trách chế muối muối công liền đầy đủ có mấy vạn người.

Hải Châu từ trên xuống dưới người, đại đa số người đều dựa vào này một cái dây chuyền sản xuất công nghiệp sống sót.

Vì lẽ đó tổng thể so với cái khác khu vực bách tính tháng ngày trải qua khá hơn một chút, vì lẽ đó giặc cướp cũng ít.

Cho nên Hải Châu trừ Hải Châu thành đóng giữ hai ngàn muối binh ở ngoài, Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện cùng Ngư Thành các loại nhưng là không có đóng giữ quân đội, cũng chỉ có một ít bộ đầu bộ khoái duy trì địa phương trật tự.

"Truyền lệnh cho bàng giáo úy, do hắn dẫn người đánh chiếm Lâm Chương huyện!"

Là

Lâm Hiền biết được Lâm Chương huyện không có quy mô lớn đóng giữ quan binh sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ này một đường hành quân gấp lại đây, uể oải không thể tả, các huynh đệ sức chiến đấu chỉ còn lại bảy, tám phần mười.

Hiện tại bọn họ cần gấp một chỗ nghỉ chân cùng nghỉ ngơi.

Lâm Chương huyện nếu không có quan phủ trú quân, vậy thì thật là tốt có thể cướp đoạt, làm vì bọn họ tiến vào Hải Châu sau cái thứ nhất điểm dừng chân..