Chương 686: Chiếm lĩnh huyện thành!

Chương 686: Chiếm lĩnh huyện thành!

Lâm Chương huyện nha cửa lớn, hai tên nha dịch chính đang câu được câu không trò chuyện.

Này hai tên nha dịch đều là từ thôn trấn điều đi bách tính thanh niên trai tráng.

Bọn họ không chỉ không có bổng lộc, trái lại muốn cho nha môn nộp lên trên nhất định bạc, làm vì bọn họ người hầu thời điểm ăn ở chi phí.

Dựa theo Đại Chu triều đình quy định, mỗi một tên tuổi tròn mười lăm tuổi nam nhân, hàng năm đều muốn đến nha môn lĩnh việc xấu, miễn phí vì là nha môn người hầu một tháng.

Số may có thể trở thành một tên nha dịch, phụ trách trông cửa, chân chạy hoặc là truyền tin.

Vận may không tốt, nhưng là sẽ bị phái đi sửa cầu lót đường, vận chuyển vật tư hoặc là thậm chí trở thành diệt cướp quân đội khuân vác, phụ trách theo quân hành động, bất cứ lúc nào có nguy hiểm đến tính mạng.

"Ngươi nói Trương gia lá gan làm sao lớn như vậy chứ."

Hai tên nha dịch phờ phạc mà nha dịch ngồi ở trên bậc thang, đàm luận gần biển nhất châu phát sinh đại sự.

"Bọn họ buôn bán muối tư cũng coi như, lại dám giết tri châu đại nhân, này không phải ông cụ thắt cổ, chán sống mà."

"Trương gia ở chúng ta Hải Châu hoành hành bá đạo quen thuộc, còn có chuyện gì bọn họ không dám làm?"

Một tên nha dịch nói: "Nghe nói Trương gia ở cấp trên có người che chở bọn họ đây."

"Ta xem này tri châu đại nhân chết, nói không chắc đến cuối cùng sẽ sống chết mặc bay, chết vô ích."

"Không thể nào, ta xem tuần muối nha môn người này không ở chung quanh trảo người của Trương gia sao?"

"Bắt người?"

"Cái kia đều là làm cho bên trên người xem."

"Các loại danh tiếng qua, tùy tiện tìm mấy cái tử tù đem người cho đổi đi ra, người của Trương gia như thường đánh rắm nhi không có."

"Trương gia quan hệ như thế cứng?"

"Ha, quan hệ không cứng, vậy bọn hắn cũng không thể ở chúng ta Hải Châu hoành hành bá đạo nhiều năm như vậy không người nào dám quản."

"Liền buôn bán muối tư này một cái tội, liền đủ để tịch thu tài sản và giết cả nhà vô số lần."

"Ngươi nói ngược lại cũng có đạo lý."

"Ta đều nhìn thấy huyện chúng ta khiến đại nhân cùng người của Trương gia đi rất gần."

". . ."

Làm hai tên nha dịch đang bàn luận Trương gia ám sát tri châu An Kỳ sự tình thời điểm, trên đường phố vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Hai tên nha dịch ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy có đại đội nhân mã giơ cây đuốc xuất hiện ở cách đó không xa.

Ồ

Một tên nha dịch hơi kinh ngạc đứng lên, hắn nhìn xa xa lại đây đội ngũ nói: "Đây là đâu cái nha môn người, buổi tối còn không nghỉ ngơi?"

Một người khác nha dịch cũng xoa xoa có chút mệt mỏi ý con mắt, ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nhìn xung quanh.

Làm giơ cây đuốc đội ngũ đến gần sau, hai tên nha dịch này mới nhìn rõ ràng đối phương trang phục trên người.

Chỉ thấy đối phương trên người mặc màu xanh lam quân phục, bên ngoài còn trùm vào giáp da, buộc vào chiến bào màu xám.

"Này không giống như là tuần muối nha môn binh a."

"Ta làm sao chưa từng thấy bọn họ bộ này trang phục?"

Hai tên nha dịch nhìn này một đội quần áo chỉnh tề một Hoa kiều, như là quan binh trang phục đội ngũ, đầy mặt nghi hoặc.

"Muốn không hỏi một chút?"

Một tên nha dịch dùng cùi chỏ đụng phải va một người khác nha dịch.

"Ngươi đi hỏi."

"Ngươi sao không đi đây."

". . ."

Hai tên nha dịch ở lẫn nhau làm cho đối phương đi hỏi nói thời điểm, Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã cất bước tiến lên, đi tới trước mặt bọn họ.

Chỉ thấy hơn mười danh thủ nắm trường mâu huynh đệ, đem hai tên nha dịch vây.

Nhìn xung quanh này đằng đằng sát khí quân sĩ, hai tên nha dịch đầu óc có chút choáng váng.

"Đại nhân, chúng ta là Lâm Chương huyện nha dịch. . ."

Bọn họ còn tưởng rằng đối phương không nhận ra bọn họ, vì lẽ đó bọn họ cường điệu một phen thân phận của chính mình.

"Ta biết các ngươi là Lâm Chương huyện nha dịch."

Súc râu ria rậm rạp Bàng Bưu trên dưới đánh giá một phen này hai tên có chút ngây ngốc nha dịch, mở miệng nói: "Ta tuyên bố, bắt đầu từ bây giờ, Lâm Chương huyện bị chúng ta Đông Nam nghĩa quân tiếp quản!"

" ?"

Hai tên nha dịch đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt mộng bức.

"Đông Nam nghĩa quân?"

"Ta làm sao có chút quen tai đây."

"Ta thật giống ở nơi nào nghe qua danh tự này."

Hai người bọn họ tuy rằng sống hơn hai mươi năm, có thể đại đa số thời điểm đều là ở trong thôn trồng hoa màu.

Đi qua nơi xa nhất chính là lần này đến Lâm Chương huyện huyện thành người hầu.

Ở cái kia tin tức bế tắc, giao thông bất tiện niên đại, này hai tên nha dịch đối ngoại giới tin tức biết rất ít, trong lúc nhất thời đầu không quay lại.

Dù sao hiện tại Hải Châu lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở tri châu đại nhân bị giết, Hải Châu hiện nay cục diện hỗn loạn lên.

Đông Nam nghĩa quân đột nhiên đến, làm cho tất cả mọi người đều không dự liệu được.

"Chiếm lĩnh huyện nha!"

"Đem chúng ta nghĩa quân cờ lớn cho ta treo trên đầu tường đi!"

"Phản kháng giết không tha!"

Làm râu ria rậm rạp Bàng Bưu đang lớn tiếng hạ lệnh, nhìn nhiều đội võ trang đầy đủ nghĩa quân quân sĩ đang hành động, hai tên nha dịch này mới phản ứng được

"Ta nghĩ tới!"

Một tên nha dịch đột nhiên mặt lộ vẻ kinh ngạc quay đầu đối với đồng bạn của chính mình lớn tiếng nói: "Bọn họ là Trương Vân Xuyên suất lĩnh tặc quân!"

Đùng

Tên này nha dịch lời mới vừa nói ra khỏi miệng, đứng ở bên cạnh hắn một tên nghĩa quân huynh đệ liền một cái tát vỗ vào sau gáy của hắn lên.

"Ngươi cmn nói ai là tặc quân đây "

Tên này nha dịch nhìn xung quanh xem quản bọn họ vài tên quân sĩ nhìn bọn họ sắc mặt khó coi, hắn rụt cổ một cái.

"Hảo hán gia, hảo hán gia, ta nên đánh, ta nên đánh."

Tên này nha dịch thân thể có chút run rẩy, bận bịu đưa tay đánh miệng mình.

Vào lúc này, huyện nha bên trong cũng vang lên quát lớn cùng rít gào âm thanh.

Một lát sau, ở tại huyện nha bên trong cái khác nha dịch cùng với huyện nha bên trong nô bộc, lại viên đều bị Đông Nam nghĩa quân quân sĩ đuổi chạy ra.

"Đem bọn họ trước tiên giam giữ trông giữ lên!"

Theo một tên đội quan mệnh lệnh, hai tên trông cửa nha dịch cùng huyện nha bên trong cả đám, toàn bộ bị xua đuổi đến bên cạnh trong một cái viện.

"Tha mạng a, hảo hán gia tha mạng a."

". . ."

Rất nhiều người đã phản ứng lại, đây là sơn tặc tập kích bọn họ Lâm Chương huyện.

Đối mặt những này võ trang đầy đủ sơn tặc, bọn họ sợ đến sắc mặt trắng bệch, từng cái từng cái gào khóc xin tha.

"Câm miệng!"

"Ai còn dám ồn ào, lão tử thu thập ai!"

Đối mặt những này nghiêm mặt Đông Nam nghĩa quân quân sĩ, không người nào dám kêu gào.

Mơ mơ hồ hồ bị trở thành tù nhân Lâm Chương huyện một đám lại viên, nha dịch đám người trong lúc nhất thời trở nên thấp thỏm lo âu, vì là vận mệnh của mình lo lắng lên.

Hiện tại Hải Châu từ trên xuống dưới, lực chú ý của tất cả mọi người đều bị gần nhất phát sinh tri châu bị đâm sự tình hấp dẫn.

Chẳng ai nghĩ tới, nằm nhoài Trần Châu mấy tháng Đông Nam nghĩa quân dĩ nhiên đi ngang qua toàn bộ Đông Sơn phủ, đột nhiên nguy cấp.

Bàng Bưu suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân bộ đội tiên phong hầu như là dễ như ăn bánh liền chiếm lĩnh Hải Châu trọng trấn Lâm Chương huyện, khống chế trong thành trọng yếu nha môn, nhà kho cùng cửa thành các loại muốn đất.

Bình minh thời điểm, rất nhiều tỉnh ngủ bách tính đẩy cửa ra mới phát hiện trong thành dị thường.

Chỉ thấy dọc đường dưới mái hiên nằm một loạt trên người mặc màu xanh lam quân phục quân sĩ, bọn họ đang ngủ say.

Dân chúng chưa từng thấy loại này trang phục quân đội, có thể xem những người này lại cùng những kia ăn mặc đa dạng sơn tặc có khác nhau.

Điều này làm cho bọn họ đều là đầy đầu dấu chấm hỏi, không biết này một nhánh quân đội là làm gì, cũng không biết bọn họ lúc nào tiến vào thành.

Có thể để cho ổn thoả, đại đa số bách tính vẫn là bận bịu đóng cửa đóng cửa, lấy lo lắng cho mình chịu đến quấy nhiễu..