Chương 687: Tin tốt!

Chương 687: Tin tốt!

Lâm Chương huyện huyện nha trong đại sảnh, Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền cùng với vài tên quan quân trong tay nâng bát ăn cơm, chính vây một bức bản đồ trước mặt trò chuyện.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên thân vệ quân sĩ dẫn một tên tiều phu trang phục hán tử tiến vào đại sảnh.

"Lâm soái!"

"Vị này chính là chúng ta sở quân tình huynh đệ."

Thân vệ hướng về Lâm Hiền ôm quyền bẩm báo.

Tiều phu trang phục sở quân tình huynh đệ cất bước tiến lên hành lễ.

"Sở quân tình Nghiêm Bình, gặp Lâm soái, gặp chư vị đại nhân."

Lâm Hiền giơ lên uể oải khuôn mặt, cất bước tiến lên nhiệt tình chào hỏi.

"Nghiêm huynh đệ, các ngươi sở quân tình biết được Tô cô nương tình huống của bọn họ sao?" Lâm Hiền trực tiếp mở miệng hỏi dò.

Lâm Hiền mấy ngày nay đã cùng Tô Ngọc Ninh, Lương Đại Hổ đám người mất đi liên hệ.

Hắn hiện tại rất lo lắng Tô Ngọc Ninh cùng Lương Đại Hổ an nguy của bọn hắn.

Quân tình nhân viên Nghiêm Bình trả lời nói: "Lâm soái yên tâm, Tô cô nương cùng xà giáo úy bọn họ hiện tại đều ở một cái khá là chỗ an toàn ẩn núp đây."

"Bọn họ không biết ngài lần này mang binh lại đây, vì lẽ đó mấy ngày nay chính đang đơn độc hành động, hiện tại đã giết Hải Châu tri châu An Kỳ. . ."

Nghiêm Bình tuy rằng vẻn vẹn là một tên lệ thuộc vào sở quân tình quân tình nhân viên, nhưng là lần này cũng là phối hợp Tô Ngọc Ninh tiến hành hành động, cho nên đối với tình huống tương đối quen thuộc.

Lâm Hiền nghe xong Nghiêm Bình sau, chấn động sợ nói không ra lời.

Ngày đó Tô Ngọc Ninh hướng về hắn mượn binh thời điểm, hắn không dám tự ý làm chủ.

Vì lẽ đó hắn vẻn vẹn phái ra Lương Đại Hổ mang theo hai trăm huynh đệ trang điểm tiến vào Hải Châu tiếp ứng Tô Ngọc Ninh, muốn đem Tô Ngọc Ninh tiếp về Trần Châu.

Ai biết Tô Ngọc Ninh dĩ nhiên không có biết khó mà lui, trái lại là kích thích ra nàng trong xương tranh cường háo thắng tính tình.

Ở cũng không đủ nhân thủ tình huống, dĩ nhiên trực tiếp đơn độc hành động.

Nàng dẫn người giết Hải Châu tri châu An Kỳ, đồng thời vu oan giá họa cho tư thương buôn muối Trương gia, nỗ lực mượn lực đả lực, làm loạn Hải Châu, do đó đục nước béo cò.

Lâm Hiền hiện tại không thể không khâm phục nữ nhân này, bất kể là dũng cảm vẫn là năng lực hoạt động, hắn đều là không thể không phục khí.

"Xin ngươi mau chóng liên lạc một chút Tô cô nương."

Lâm Hiền đối với quân tình nhân viên Nghiêm Bình nói: "Đại soái có mới quân lệnh, yêu cầu chúng ta Đông Nam nghĩa quân cướp đoạt Hải Châu."

"Lần này ta mang hơn sáu ngàn huynh đệ lại đây."

"Còn xin mời Tô cô nương mau chóng đến cùng chúng ta hội hợp, thương thảo đón lấy hành động."

Là

Nghiêm Bình nghe nói Lâm Hiền lần này mang theo sáu ngàn binh mã lại đây, trên mặt của hắn cũng rất cao hứng.

Bọn họ sở quân tình ở Hải Châu nhân thủ cũng không nhiều, cũng chỉ có mấy cái tình báo tiểu đội mà thôi, vẫn còn phát triển giai đoạn.

Lần này phối hợp Tô Ngọc Ninh hành động, nhường bọn họ đều có chút lực có thua.

Hiện tại có đại quân chống đỡ, bọn họ liền không chi phí tâm mất công sức đi làm rất nhiều mạo hiểm sự tình, trực tiếp đại quân đẩy ngang liền có thể.

"Đúng rồi, các ngươi sở quân tình đối với hiện tại Hải Châu tình huống quen thuộc sao?"

Lâm Hiền hỏi Tô Ngọc Ninh một ít tình huống sau, chợt lại hỏi Hải Châu bên trong tình huống.

Bọn họ mới đến, thám báo huynh đệ trong lúc nhất thời cũng không cách nào dò hỏi đến càng nhiều hữu hiệu tình báo, vì lẽ đó hắn cần sở quân tình cho bọn họ cung cấp tin tức.

"Lâm soái, từ khi Tô cô nương trảo Trương gia chủ nhân, giết Hải Châu tri châu sau, hiện tại Hải Châu đã loạn thành hỗn loạn."

"Mỗi cái nha môn người vì để tránh cho đến thời điểm tiết độ sứ bên kia khí hậu tính sổ, hiện tại bọn họ đều ở trắng trợn lùng bắt người của Trương gia, lấy hi vọng chứng minh sự trong sạch của chính mình."

"Một vài chỗ lên gia tộc nhưng là thừa dịp cháy nhà hôi của, chia cắt Trương gia địa bàn cùng tiền hàng."

"Người của Trương gia cũng không bó tay chờ chết, bọn họ ở Trương Hào tổ chức dưới, tập kết không ít muối tư con buôn, chính đang dời đi bạc, phản kích nha môn lùng bắt hành động."

"Nghe nói Lâm Chương huyện huyện lệnh đều không hiểu ra sao bị giết, không biết đúng không chia của không đều."

". . ."

Lâm Hiền nghe xong quân tình nhân viên Nghiêm Bình mấy câu nói sau, sắc mặt quái lạ.

Hiện tại Hải Châu như thế loạn sao?

Khó tự trách mình một đường giết tiến vào Lâm Chương huyện, hầu như không nhìn thấy mấy cái chống lại quan binh.

Nguyên lai lực chú ý của tất cả mọi người đều bị Hải Châu phát sinh một dãy chuyện hấp dẫn đi rồi.

Những quan binh này hiện tại đều vội vàng trảo người của Trương gia, vội vàng chia cắt Trương gia tiền tài đi, tự nhiên không rảnh bận tâm những chỗ khác.

Trương gia làm Hải Châu to lớn nhất tư thương buôn muối, bọn họ những năm này kiếm lấy lượng lớn bạc, nhường người ghen tỵ đỏ mắt không ngớt.

Dĩ vãng có thượng tầng người che chở, không người nào dám động Trương gia.

Có thể Trương gia thượng tầng ở Giang Châu chi loạn sau, liền thất bại hoàn toàn, đã không có năng lực che chở Trương gia.

Bây giờ Trương gia lại trở thành giết Hải Châu tri châu An Kỳ hung thủ sau màn, nha môn hơi động, thế lực khắp nơi lại như là nghe mùi tanh như sói, hướng về Trương gia nhào tới.

Trương gia quy mô quá khổng lồ, dù cho chỉ là chia cắt một điểm cơm thừa canh cặn, đối với rất nhiều người mà nói, là có thể thoải mái qua xong nửa đời sau.

Một cá voi rơi vạn vật sinh.

Trương gia ngã xuống, đối với rất nhiều người mà nói, cái kia đều là một cái cơ hội vùng lên.

Vì lẽ đó thế lực khắp nơi hiện tại đều ở trong bóng tối cướp giật nguyên bản thuộc về Trương gia sản nghiệp, địa bàn cùng tài vật.

"Hiện tại hết thảy mọi người nhìn chằm chằm Trương gia cùng tiền tài của bọn họ, muốn chia cắt Trương gia địa bàn, cái kia đối với chúng ta mà nói, nhưng là một cái cơ hội tuyệt vời a!"

Lâm Hiền cao hứng đối với quân tình nhân viên Nghiêm Bình nói: "Nghiêm huynh đệ, đa tạ ngươi cho chúng ta cung cấp tin tức này nha!"

Lâm Hiền lại hỏi dò một chút Hải Châu tình huống sau, Nghiêm Bình lúc này mới cáo từ rời đi.

Quân tình nhân viên Nghiêm Bình sau khi rời đi, Lâm Hiền không lo được uể oải, lúc này ở Lâm Chương huyện huyện nha trong đại sảnh triệu tập Đông Nam nghĩa quân đô úy trở lên quan quân hội nghị.

Đô úy trở lên quan quân vội vã mà chạy tới Lâm Chương huyện huyện nha đại sảnh, bọn họ một đường hành quân gấp lại đây, đồng dạng là uể oải không thể tả.

"Các huynh đệ, ta vừa nãy được một tin tức tốt!"

Lâm Hiền bắt chuyện mọi người sau khi ngồi xuống, nhìn mọi người, trên mặt mang theo hưng phấn sắc.

Mọi người lòng hiếu kỳ đều bị câu đi ra, bọn họ ánh mắt không hẹn mà cùng tìm đến phía Lâm Hiền, một bức hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp.

"Cái tin tức tốt này chính là, Tô cô nương đã giết Hải Châu tri châu, đã gợi ra Hải Châu cục diện hỗn loạn."

"Hiện tại bọn họ đều vội vàng tranh quyền đoạt lợi, vội vàng chia cắt địa bàn, vội vàng đi cướp đoạt tiền tài, vẫn chưa có người nào chú ý tới chúng ta Đông Nam nghĩa quân đã tiến vào Hải Châu!"

Lâm Hiền dừng một chút, nâng tay lên cánh tay nói: "Hiện tại Hải Châu có thể nói là rắn mất đầu, đây chính là cơ hội trời cho nha!"

"Thừa dịp bọn họ còn không phản ứng lại, chúng ta là có thể dễ như ăn bánh, bắt toàn bộ Hải Châu!"

Giáo úy Bàng Bưu cũng theo phụ họa nói: "Lâm soái nói không sai, bọn họ hiện tại không hề phòng bị, chúng ta trực tiếp giết tới, cái kia Hải Châu chính là chúng ta!"

"Lâm soái, các huynh đệ từ Trần Châu xuất phát đến hiện tại, vẫn ở hành quân gấp, hầu như liền không cố gắng nghỉ ngơi qua."

"Rất nhiều huynh đệ hai chân đều đánh tới phao, bước đi đều đi mau không được, còn có rất nhiều lạc đơn vị huynh đệ còn không cùng lên đến."

Một tên đô úy mở miệng nói: "Hiện lại xuất phát tấn công Hải Châu thành, lại muốn hành quân, lại muốn đánh trận, ta lo lắng các huynh đệ không chịu được nữa a."

Một người khác đô úy cũng mở miệng nói: "Lâm soái, nếu không nhường các huynh đệ ở Lâm Chương huyện nghỉ ngơi một ngày, các loại chúng ta thể lực khôi phục, lại đi tấn công nơi khác?"

Lâm Hiền đè ép ép tay nói: "Ta biết các huynh đệ rất mệt."

"Có thể các huynh đệ, các ngươi muốn suy nghĩ một chút, chúng ta chạy xa như vậy đến Hải Châu tới làm gì đến rồi nha?"

"Chúng ta là đến chiếm đoạt Hải Châu đến rồi."

"Chúng ta hiện tại đã đi rồi chín mươi chín bước, còn kém như vậy một bước là có thể cướp đoạt Hải Châu."

Lâm Hiền nhìn bọn họ nói: "Vào lúc này nếu như chúng ta nghỉ ngơi một ngày, cái kia Hải Châu nha môn phản ứng lại, vậy chúng ta lại muốn công thành rút trại, liền không dễ dàng."

"Đến thời điểm không chỉ có thể sẽ có càng nhiều huynh đệ bị thương, thậm chí tử vong, còn chưa chắc chắn có thể đem Hải Châu đánh xuống."

"Một khi xung quanh quan binh vây lại đây công đánh chúng ta, cái kia đến thời điểm chúng ta trước có sói sau có hổ, e sợ liền một cái đất đặt chân đều không có."

"Nhưng chúng ta hiện tại nếu có thể kiên trì một chút nữa, trực tiếp bắt Hải Châu, vậy sau này coi như là có quan binh đến tấn công, chúng ta dựa lưng Hải Châu, cũng có thể đứng ở thế bất bại."

"Các ngươi nói, đúng không cái này lý nhi?"

Mọi người nghe xong Lâm Hiền sau, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, cảm thấy có đạo lý.

"Lâm soái, ngươi liền hạ lệnh đi!"

Bàng Bưu mở miệng nói: "Này một đường hành quân gấp đã mệt mỏi nhiều ngày như vậy, cũng không kém nhiều mệt mấy ngày!"

"Ta đồng ý làm tiên phong, suất quân xuất chiến!".