Chương 688: Bằng chứng phạm tội!

Chương 688: Bằng chứng phạm tội!

Giang Châu, tiết độ phủ.

Giang Vạn Thành biểu hiện mỏi mệt ngồi ở án thư phía sau xử lý việc công, trước mặt hắn trên án thư chồng dày đặc một chồng các nơi tấu.

Ở thả xuống một phần tấu sau, hắn đưa tay đi lấy cái ly, lại phát hiện bên trong chén trà nước trà không biết lúc nào đã lạnh thấu.

Giang Vạn Thành xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, đối với bên ngoài hô một tiếng.

"Người đến a, đi cho ta rót một chén trà nóng."

Là

Một tên tuổi trẻ nha hoàn cẩn thận từng li từng tí một tiến vào thư phòng, đem làm lạnh nước trà mang đi.

Một lát sau, một ly nóng hổi nước trà đặt ở Giang Vạn Thành trước mặt.

Giang Vạn Thành uống một hớp trà nóng sau, vùi đầu chuẩn bị tiếp tục xử lý việc công.

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng gõ cửa dồn dập nhường Giang Vạn Thành hơi nhướng mày.

Hắn xử lý việc công thời điểm, như thế không thích bị người quấy rối.

"Tiết độ sứ đại nhân, Hải Châu có cấp báo đưa tới."

Ngoài cửa vang lên đại tổng quản Phú Vinh âm thanh.

"Nắm đi vào."

Giang Vạn Thành nghe được là địa phương lên cấp báo, cố nén trong lòng không nhanh, nhường đại tổng quản Phú Vinh đưa vào thư phòng.

Phú Vinh cầm trong tay một phần tấu, bước nhanh đi vào thư phòng, đem đệ trình cho Giang Vạn Thành.

Giang Vạn Thành xé ra tấu, đọc nhanh như gió nhìn lên.

Làm hắn xem xong này một phần tấu sau, sắc mặt biến đến âm trầm lên.

"Gan to bằng trời!"

"Này Trương gia là cái gì lai lịch, dĩ nhiên dám to gan giết Hải Châu tri châu!"

"Quá kiêu ngạo!"

Này một phần tấu là từ từ Hải Châu bên kia đưa tới, giảng chính là Hải Châu tri châu An Kỳ hư hư thực thực bị Trương gia phái người mưu sát sự tình.

Đường đường một châu tri châu bị người giết, điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất tức tối.

Đây là đối với quan phủ khiêu khích, đây là đối với sự khiêu khích của hắn!

Đông nam tiết độ phủ uy nghiêm đó là không cho khiêu khích, ai dám khiêu khích, ai chết!

Giang Vạn Thành suy nghĩ một chút sau dặn dò nói: "Truyền lời cho đông nam tuần sát sứ Lý Đình, nhường hắn thu thập một hồi, chuẩn bị đi Hải Châu điều tra An Kỳ bị giết một án."

Là

"Đúng rồi!"

Đại tổng quản Phú Vinh mới vừa phải rời đi, Giang Vạn Thành lại gọi hắn lại.

"Đi đem Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn gọi tới."

Là

Phú Vinh đáp một tiếng sau, khom người lui ra thư phòng.

Chưa kịp Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn lại đây, chi độ sứ Tô Ngang liền vội vội vàng vàng đến tiết độ phủ.

"Tiết độ sứ đại nhân, Tô đại nhân có khẩn cấp chuyện quan trọng cầu kiến."

"Nhường hắn đi vào."

Tô Ngang vẻ mặt vội vã đi vào Giang Vạn Thành thư phòng.

Chờ Tô Ngang được rồi đại lễ sau, Giang Vạn Thành chỉ chỉ cái ghế, ra hiệu nói: "Ngồi."

Ai

Tô Ngang khom lưng ngồi xuống.

"Tô chi độ sứ, ngươi vội vội vàng vàng như thế lại đây, đã xảy ra chuyện gì?"

Giang Vạn Thành nhìn thần sắc nghiêm túc Tô Ngang, đầy mặt hiếu kỳ.

"Tiết độ sứ đại nhân, mới có một tên ăn mày, cho ta trong phủ đưa cho một thứ."

"Trong này đồ vật liên luỵ rất lớn, ta không dám trễ nải, liền thẳng nhận lấy."

Tô Ngang đem trong tay mình bọc mở ra, từ trong đó lấy ra một phần lời khai dáng dấp đồ vật, đem đệ trình cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Trong bọc này đồ vật đều là tư thương buôn muối chủ nhà họ Trương Trương Đức Xương lời khai, lời khai đầy đủ có đến mấy chục trang.

Hắn rơi vào tay Tô Ngọc Ninh sau, đối mặt nghiêm hình bức cung, bàn giao bọn họ Trương gia những năm này buôn bán muối tư sự tình, cùng với dính líu trong đó gia tộc, quan chức các loại sự tình.

Tô Ngọc Ninh đem này một phần trọng lượng cấp bằng chứng phạm tội khiến người ta ném cho chi độ sứ Tô Ngang, chính là hi vọng thông qua tay của hắn, giao cho tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành đi tới.

Giang Vạn Thành tiếp nhận lời khai, nghiêm túc nghiền ngẫm đọc lên, vài tờ lời khai sau khi xem xong, hắn mặt đã âm trầm có thể chảy ra nước.

Này lời khai nhưng là tư thương buôn muối Trương Đức Xương chính mồm kể ra, nội dung tự nhiên cũng là tương đương bạo tạc.

"Thứ hỗn trướng!"

"Đáng chết, đều đáng chết!"

Giang Vạn Thành còn chưa xem xong, cũng đã tức giận đem lời khai tàn nhẫn mà nện xuống đất, tức giận đến cả người run.

Mới hắn còn buồn bực đây, Trương gia là ai?

Bọn họ dám giết Hải Châu tri châu.

Từ này một phần lời khai bên trong, hắn hiện tại đã biết được Trương gia, dĩ nhiên là đông nam tiết độ phủ to lớn nhất muối tư con buôn.

Lời khai bên trong biết được, hiện tại muối tư con buôn Trương gia cùng tri châu An Kỳ phát sinh lợi ích tranh chấp, vì lẽ đó Trương gia trả thù tính giết tri châu An Kỳ.

Hắn thân là tiết độ sứ, dĩ nhiên đối với Trương gia ở Hải Châu hành động, không biết gì cả, chuyện này quả thật chính là hoang đường!

Chẳng trách những năm này đả kích muối tư bất lợi, hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như là tìm tới nguyên nhân.

Này Hải Châu từ tri châu đến tuần muối nha môn, lại tới các huyện nha môn cùng với tầng thấp nhất muối binh cùng bộ đầu bộ khoái, hầu như đều cùng muối tư con buôn cùng một giuộc.

Trọng yếu hơn chính là, ở Giang Châu thượng tầng một vài gia tộc lớn, thậm chí quyền cao chức trọng người đều thế muối tư con buôn che lấp.

Bao quát Hải Châu Tứ Phương Các, dĩ nhiên đều hàng năm thu lấy muối tư con buôn hiếu kính!

Có thể nói Hải Châu muối tư con buôn Trương gia làm trụ cột, từ trên xuống dưới đã kết thành một cái gió thổi không lọt lợi ích lưới.

Bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát, chính mình lại bị chẳng hay biết gì, đối với Hải Châu sự tình không biết gì cả.

Giang Vạn Thành vẫn cảm thấy chính mình đối với đông nam tiết độ phủ là rõ như lòng bàn tay.

Cho dù dĩ vãng có mỗi cái gia tộc lớn cản tay, nhưng hắn vẫn như cũ có lòng tin tuyệt đối, khống chế đông nam tiết độ phủ.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, có người dĩ nhiên dám to gan bằng mặt không bằng lòng, lừa bịp hắn, thậm chí chính mình tín nhiệm nhất Tứ Phương Các đều không đáng tin!

Hắn đột nhiên cảm thấy mình tựa như là một cái thằng hề như thế, bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Tiết độ sứ đại nhân, này đều là lời khai bên trong lời nói của một bên, sợ không thể coi là thật."

Nhìn thấy tiết độ sứ đại nhân tức giận đến cả người run, Tô Ngang cũng sợ đến không được.

"Hơn nữa này một phần đồ vật đột nhiên liền bị đưa đến ta bên trong phủ, ta lo lắng là có người cố ý."

"Ta cảm thấy lời khai bên trong nói tới những thứ đồ này, còn cần phái người thẩm tra một phen, mới có thể phân rõ thật giả."

Giang Vạn Thành hít sâu vài hơi, nỗ lực bình phục phẫn nộ tâm tình.

"Ngươi nói đúng, việc này liên luỵ rất rộng, khả năng là hữu tâm nhân trong bóng tối mấy chuyện xấu."

Giang Vạn Thành hỏi Tô Ngang: "Những thứ đồ này, ai cũng xem qua?"

"Về tiết độ sứ đại nhân, liền ta xem qua."

"Ta cảm thấy liên luỵ rất lớn, ta lập tức liền đưa tới."

Ừm

Giang Vạn Thành gật gật đầu nói: "Ngươi sau đó đi tìm binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng, nhường hắn dẫn người điều tra rõ ràng, này một phần đồ vật đến cùng là ai đưa đến ngươi trong phủ đi."

Là

Ngay vào lúc này, đại tổng quản Phú Vinh âm thanh ở bên ngoài một bên vang lên.

"Tiết độ sứ đại nhân, Diệp các chủ đến."

Giang Vạn Thành đối với Tô Ngang nháy mắt, Tô Ngang mang tương lời khai cất đi.

"Ngươi đi về trước đi."

Là

Tô Ngang thả xuống bọc sau, xoay người đi ra ngoài.

Một lát sau, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn cất bước tiến vào thư phòng.

"Tiết độ sứ đại nhân."

Diệp Trọng Sơn tiến vào thư phòng, xem tiết độ sứ đại nhân sắc mặt có chút không được, hắn cung cung kính kính được rồi lễ.

"Hải Châu tri châu An Kỳ bị giết, ngươi biết không?" Giang Vạn Thành ngồi trở lại án thư phía sau, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Trọng Sơn hỏi.

Diệp Trọng Sơn trả lời nói: "Về tiết độ sứ đại nhân, ta mới vừa nhận được tin tức."

Diệp Trọng Sơn móc ra dày đặc một phần Giang Châu các cấp quan chức cùng với các gia tộc cấu kết muối tư con buôn Trương gia buôn bán muối tư bằng chứng phạm tội, đệ trình cho Giang Vạn Thành.

"Bọn họ báo cáo nói, lần này tri châu An đại nhân bị giết, cũng không phải là ngẫu nhiên, chính là muối tư con buôn chia của không đều gây nên."

"Này Trương gia chính là Hải Châu to lớn nhất muối tư con buôn, trong này đều là Hải Châu Tứ Phương Các những năm gần đây điều tra bằng chứng phạm tội, cùng với cùng bọn họ có dính dáng gia tộc, quan chức tình huống, xin mời tiết độ sứ đại nhân xem qua."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành mở ra bọc, lấy ra trong đó mấy phần bằng chứng phạm tội nhìn mấy lần, cùng mới Tô Ngang cho đồ vật của chính mình nói tới gần như.

"Nếu Trương gia ở Hải Châu buôn bán nhiều năm như vậy muối tư, cũng sưu tập nhiều như vậy bằng chứng phạm tội, vì sao Tứ Phương Các các ngươi hiện tại mới lên báo?" Giang Vạn Thành lạnh giọng chất vấn.

"Tiết độ sứ đại nhân, này muối tư liên luỵ gia tộc cùng quan chức quá nhiều, bọn họ ở các nơi đều có người, Giang Châu Tứ Phương Các giải thích nói vẫn đang bí mật điều tra. . ."

"Ha ha."

Giang Vạn Thành nghe xong Diệp Trọng Sơn sau, cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đồ vật đặt ở ta nơi này đi, ngươi đi về trước đi." Giang Vạn Thành có chút mỏi mệt khoát tay áo một cái.

"Là, thuộc hạ xin cáo lui."

Diệp Trọng Sơn không biết vì sao tiết độ sứ đại nhân vì sao biểu hiện như vậy bình tĩnh, điều này làm cho hắn có chút bất an.

Phải biết, này một phần bằng chứng phạm tội liên luỵ chi rộng rãi, liên quan đến thời gian trưởng, có thể nói là đông nam tiết độ phủ thành lập tới nay đều chưa từng có.

Đây là bọn hắn Tứ Phương Các điều tra ra được, theo lý thuyết tiết độ sứ đại nhân nên khoản khen ngợi bọn họ Tứ Phương Các vài câu.

Có thể tiết độ sứ đại nhân không những không có khen, trái lại là lộ ra vài tia bất mãn, điều này làm cho hắn không hiểu đến cùng là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề.

Lẽ nào tiết độ sứ đại nhân chê bọn họ Tứ Phương Các báo cáo đến chậm?.