Chương 689: Trộm nhà!

Chương 689: Trộm nhà!

Hải Châu ngoài thành một chỗ trang viên, rất nhiều giơ cây đuốc muối tư con buôn cầm tay binh khí, chính đang cảnh giới bốn phía.

Còn có không ít muối tư con buôn chính đang từ bên trong trang viên hướng ra phía ngoài vận chuyển chứa đầy kim ngân châu báu cái rương, đem trang lên xe ngựa.

Đây là muối tư con buôn Trương gia một chỗ chứa đựng tiền hàng bí mật trang viên.

Từ khi Hải Châu tri châu An Kỳ bị đâm bỏ mình sau, Trương gia tình cảnh liền càng ngày càng không ổn.

Không chỉ Trương gia rất nhiều nhân vật trọng yếu bị nha môn người trảo, cùng bọn họ có quan hệ không ít người cũng bị trở thành tù nhân.

Trương Hào tuy rằng lấy ra lượng lớn bạc cho Lâm Chương huyện huyện lệnh, hi vọng hắn hỗ trợ đi Giang Châu hoạt động chuẩn bị, hi vọng đem Trương gia hái đi ra ngoài.

Có thể trong lòng hắn vẫn là không vững vàng, quyết định trước tiên ở ngoại địa đi tránh một chút danh tiếng.

Trương Hào ở vài tên đeo binh khí thủ hạ chen chúc dưới, sãi bước từ bên trong trang viên đi ra.

"Lão gia, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào a?"

"Sau đó còn trở lại không?"

Trương Hào phu trong tay người nắm một đứa bé, biểu hiện mê man mà kinh hoảng.

Dĩ vãng phong quang vô hạn Trương gia đột nhiên tao ngộ kiếp nạn này, điều này làm cho nàng nữ nhân này cũng trong lòng không chắc chắn.

Đối mặt phu nhân hỏi dò, Trương Hào trong lòng cũng đặc biệt buồn bực.

"Chuyện sau này sau này hãy nói đi."

Trương Hào đối với phu nhân của chính mình nói: "Hiện tại Hải Châu nguy cơ tứ phía, không phải chỗ ở lâu, chúng ta rời đi trước lại nói."

"Mau lên ngựa xe đi, lập tức liền xuất phát."

Ở Trương Hào giục giã, Trương Hào phu nhân mang theo hài tử lên một chiếc xe ngựa.

"Đi, xuất phát!"

Trương Hào cũng xoay người lên ngựa, vung tay lên, mang theo mênh mông cuồn cuộn kim ngân châu báu, thẳng đến Hải Châu một chỗ làng chài nhỏ.

Trương Hào đã sai người ở làng chài nhỏ chuẩn bị vài chiếc thuyền, bọn họ sắp sửa đi thuyền rời đi Hải Châu.

Cho tới những kia đã bị quan phủ trảo người nhà họ Trương, hắn đã không rảnh bận tâm.

Nghĩ đến chính mình sắp rời đi sinh hoạt hơn bốn mươi năm Hải Châu, Trương Hào này một đường tâm tình liền đặc biệt phức tạp.

Nếu như Lâm Chương huyện huyện lệnh ở Giang Châu hoạt động tốt, vậy hắn còn có về Hải Châu cơ hội.

Nếu như Lâm Chương huyện huyện lệnh hoạt động chuẩn bị thất bại, cái kia cả nhà bọn họ người e sợ sau đó cũng không có cơ hội nữa trở lại Hải Châu.

Sau nửa đêm thời điểm, Trương Hào đoàn người đến làng chài nhỏ.

Trương Hào nhìn phía trước bao phủ ở trong bóng tối, có vẻ âm u đầy tử khí làng chài nhỏ, lông mày của hắn không khỏi mà cau lên đến, hạ lệnh dừng đi tới.

"Hầu tử, ta cảm thấy có gì đó không đúng."

Trương Hào gọi một tên thủ hạ dặn dò nói: "Ngươi mang mấy cái huynh đệ trước tiên đi chuyến chuyến nói."

Là

Hầu tử quay đầu thét to nói: "Mấy người các ngươi đi theo ta!"

Hầu tử nói xong sau, chợt mang theo vài tên đeo binh khí huynh đệ cất bước hướng về làng chài nhỏ đi đến.

Hầu tử đám người giơ cây đuốc tiến vào làng, trong thôn hoàn toàn yên tĩnh, liền ngay cả tiếng chó sủa đều không có.

Hầu tử đối với mấy tên huynh đệ nháy mắt, bọn họ đều dấu tay hướng về phía bên hông trường đao, từ từ đem trường đao cho rút ra.

"Xèo xèo xèo!"

Hầu tử đột nhiên nghe được cung nỏ tiếng rít, hắn theo bản năng ngay tại chỗ lộn một vòng.

"Có cung nỏ, mau tránh!"

"Phốc phốc!"

A

Hầu tử phản ứng nhanh, có thể bên cạnh hắn mấy cái huynh đệ nhưng là không có số may như vậy, lúc này có người trúng tên ngã xuống đất.

Hầu tử liếc mắt một cái, tiễn là từ trong sân tích góp bắn ra.

Hắn quay đầu nhìn trúng tên ngã trên mặt đất rên thống khổ huynh đệ, hắn cả người kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Nếu không phải mình phản ứng nhanh, hắn hiện tại cũng trúng tên.

"Lùi, lui ra!"

Hầu tử không để ý đến trúng tên huynh đệ, đối với hai gã khác không có trúng tên huynh đệ thét to một cổ họng.

Này hai tên huynh đệ hiểu ý, cũng không quay đầu lại hướng về đường tới lao nhanh.

"Xèo xèo xèo!"

Lại có nỏ âm thanh âm vang lên, có huynh đệ trúng tên, thân thể đập về phía mặt đất, phát sinh nặng nề phù phù âm thanh.

Hầu tử thừa dịp đối phương bắn cung công phu, thân thể nhảy lên một cái, hướng về xa xa lao nhanh.

Có phốc phốc mũi tên rơi vào hầu tử phía sau, tàn nhẫn mà đâm vào trong đất bùn, bùn đất tung toé.

Cmn

"Nhanh thổi kèn!"

"Động thủ!"

Tránh né ở làng chài nhỏ bên trong Tứ Phương Các người thầm mắng một tiếng, lúc này thổi lên ô ô tiếng kèn lệnh.

"Hào gia, Hào gia, có mai phục!"

"Trong thôn có mai phục!"

Hầu tử một người thất kinh chạy ra làng chài nhỏ, hướng về dừng lại ở bên ngoài thôn Trương Hào đám người ra sức vung vẩy bắt tay cánh tay.

Trương Hào giờ khắc này cũng nghe được trong thôn truyền ra cái kia ô ô tiếng kèn lệnh, sắc mặt hắn cuồng biến.

"Nhanh, nhanh quay đầu lại!"

"Rời đi nơi này!"

Trương Hào đã không có công phu đi làm rõ ai mai phục tại làng chài nhỏ chờ đợi hắn.

Hắn hiện ở muốn chạy trốn.

Ở Trương Hào tiếng kêu gào bên trong, chứa đầy kim ngân châu báu xe ngựa vội vàng nghĩ quay đầu lại.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu gào, roi ngựa âm thanh cùng ngựa thồ tiếng hí đan dệt thành một mảnh.

Bên trong xe ngựa, Trương Hào hài tử chịu đến kinh hãi, oa oa khóc lớn lên.

Xung quanh đất hoang lớn bên trong, đột nhiên thắp sáng một nhánh chi cây đuốc.

"Giết a!"

Chỉ nghe rung trời tiếng la giết vang lên, rất nhiều cầm tay lưỡi dao sắc người mặc áo đen đột nhiên xông ra, hướng về Trương Hào đám người vây giết đi tới.

Nhìn thấy xung quanh bốc lên người mặc áo đen, đoàn xe càng kinh hoảng cùng hỗn loạn.

"Ngăn chặn một chút bọn họ!"

"Che chở xe ngựa đi trước!"

Trương Hào không muốn ném mất chính mình kim ngân tài bảo, hắn ra lệnh thủ hạ của chính mình ngăn cản.

Trương Hào dưới tay những người này cái kia đều là từ trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng, thậm chí mấy người là đã từng không chuyện ác nào không làm giặc cỏ.

Bọn họ những năm này giúp Trương gia bãi bình không ít chuyện, sức chiến đấu rất mạnh mẽ.

Ở Trương Hào mệnh lệnh ra, Trương Hào dưới tay hơn 200 tên thủ hạ cùng xung quanh nhào lên người mặc áo đen bạo phát đánh giáp lá cà.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, ánh đao bóng kiếm, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Người mặc áo đen sức chiến đấu dũng mãnh, Trương Hào người phía dưới đồng dạng dũng mãnh không sợ chết.

Song phương hỗn chiến chém giết, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Mai phục tại làng chài nhỏ bên trong người mặc áo đen cũng vọt ra, gia nhập chiến đoàn.

Ở làng chài nhỏ ở ngoài, Trương Hào dẫn thủ hạ của chính mình cùng những người mặc áo đen này liều chết chém giết, có thể theo thời gian trôi đi, thương vong của bọn họ càng ngày càng nhiều, đã không chống đỡ nổi.

Ở người mặc áo đen đánh mạnh dưới, tử thương nặng nề Trương Hào thủ hạ thấp không ngăn được, dồn dập hướng về xa xa tháo chạy.

Có thể người mặc áo đen nhưng không có ý bỏ qua cho bọn họ, đối với bọn họ tiến hành đuổi đánh tới cùng.

Trương Hào vị này Trương gia vị cuối cùng đại lão, cũng đang chạy trốn thời điểm ngựa trúng tên, hắn bị quăng xuống ngựa dưới, bị trở thành người mặc áo đen tù binh.

"Ta là Trương Hào!"

"Các ngươi là người nào!"

Đối mặt những người mặc áo đen này, Trương Hào vừa giận vừa sợ.

Chính mình ở Hải Châu dĩ vãng nhưng là nghênh ngang mà đi nhân vật, ai thấy hắn cũng phải cung cung kính kính hô một tiếng Hào gia.

Có thể hiện tại Trương gia gặp khó, cái gì a miêu a cẩu đều nhảy ra cùng hắn đối nghịch, điều này làm cho hắn thực sự là khó có thể tiếp thu bên này chênh lệch.

"Trương Hào, ta liền để ngươi chết một cái rõ ràng."

Một tên Tứ Phương Các hắc y sứ cất bước đến Trương Hào trước mặt, lộ ra mặt mũi chính mình.

"Là ngươi!"

Trương Hào nhìn thấy tên này Tứ Phương Các hắc y sứ bộ mặt thật sau, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn cùng vị này hắc y sứ từng qua lại, hắn thông qua tay của hắn, còn cho Hải Châu Tứ Phương Các không ít hiếu kính bạc đây.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, đã từng đồng minh, dĩ nhiên bây giờ đối với chính mình lạnh lùng hạ sát thủ.

"Này các ngươi quần lòng lang dạ sói đồ vật, uổng chúng ta Trương gia dĩ vãng cho các ngươi nhiều như vậy bạc, các ngươi bây giờ lại bỏ đá xuống giếng. . ."

Trương Hào xem dĩ nhiên là Tứ Phương Các xuống tay với bọn họ, điều này làm cho hắn giận không nhịn nổi.

"Ha ha!"

Hắc y sứ cười lạnh một tiếng phân phó nói: "Giết, không giữ lại ai!"

"Vô liêm sỉ, các ngươi không chết tử tế được!"

Trương Hào lòng sinh hoảng sợ đồng thời, gào thét lên.

Có thể Tứ Phương Các người cũng không để ý nhiều như vậy, chỉ thấy giơ tay chém xuống, Trương Hào cùng với thủ hạ của hắn, đầu người cuồn cuộn.

Tứ Phương Các người liên tục nhìn chằm chằm vào Trương Hào đây.

Khi biết hắn muốn mang tiền tài thoát đi thời điểm, lúc này ra tay rồi.

"Toàn bộ mang về!"

Tứ Phương Các người bỏ đá xuống giếng, ở chung quanh chặn giết người của Trương gia, đoạt lại Trương gia tiền hàng thời điểm.

Đông Nam nghĩa quân cũng không nhàn rỗi, bọn họ không lo được một đường hành quân uể oải, chính đang phân binh đánh chiếm Hải Châu các nơi.

Bình minh thời điểm, Tứ Phương Các đoàn người thắng lợi trở về.

Làm bọn họ xuất hiện ở Hải Châu ngoài thành thời điểm, một tên Tứ Phương Các bạch y sứ đột nhiên nhìn Hải Châu đầu tường, sửng sốt.

"Đại, đại nhân, ngươi xem đầu tường cờ làm sao biến thành đầu sói cờ "

Bạch y sứ quay đầu, đối với thừa ngồi ở trong xe ngựa nghỉ ngơi hắc y sứ lớn tiếng gọi.

Vừa nói vừa cười Tứ Phương Các tất cả mọi người ngẩng đầu hướng về đầu tường nhìn tới.

Chỉ thấy trên đầu tường đông nam tiết độ phủ cờ phướn đã không gặp, thay vào đó nhưng là một mặt thêu dữ tợn đầu sói cờ xí..