Chương 690: Như bẻ cành khô

Chương 690: Như bẻ cành khô

Hải Châu tri châu An Kỳ bị giết, tư thương buôn muối Trương gia không chỉ không chỗ dựa, hơn nữa cuốn vào mưu sát tri châu đại nhân phong ba bên trong.

Những Thiên Hải này châu lộn xộn, Tứ Phương Các người những ngày qua sự chú ý đều đặt ở tư thương buôn muối Trương gia trên người.

Bọn họ cùng các nha môn cùng với địa phương gia tộc đồng thời bỏ đá xuống giếng, ở cướp đoạt Trương gia tài sản đây.

Bọn họ không chút nào chú ý tới, Đông Nam nghĩa quân nhìn chằm chằm Hải Châu.

Nguyên bản nằm nhoài Trần Châu cảnh nội Đông Nam nghĩa quân ở phó soái Lâm Hiền chỉ huy dưới, một đường hành quân gấp đến Hải Châu, cũng không có gây nên khắp nơi chú ý.

Đông Nam nghĩa quân ở dễ như ăn cháo cướp đoạt Hải Châu tương ứng Lâm Chương huyện.

Phó soái Lâm Hiền khi hiểu được Hải Châu hiện nay thế cục hỗn loạn sau, quyết định thật nhanh, quyết định nhanh chóng phân binh cướp đoạt các nơi.

Tư thương buôn muối Trương gia ngã xuống, tri châu chết rồi, Hải Châu cảnh nội thế lực khắp nơi bây giờ chính đang trong bóng tối dùng các loại thủ đoạn đấu sức.

Có thể trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế đều không ra gì.

Đối mặt võ trang đầy đủ Đông Nam nghĩa quân một đường quét ngang, thế lực khắp nơi dồn dập tan rã tan tác, hầu như không có chống đỡ lực lượng.

Làm Tứ Phương Các nhóm người này thắng lợi trở về thời điểm, phát hiện nhà của bọn họ bị trộm.

Nhìn thấy Hải Châu châu thành dĩ nhiên đều sửa cờ đổi màu cờ, Tứ Phương Các hắc y sứ sắc mặt quét một hồi, trở nên trắng bệch.

Đây chính là Hải Châu châu thành, lại bị tặc nhân công chiếm

"Nhanh, nhanh quay đầu lại, rời đi nơi này!"

Hắn âm thanh run rẩy lớn tiếng la lên, mệnh lệnh đoàn xe lập tức quay đầu lại rời đi.

Trên xe ngựa này nhưng là bọn họ mới từ Trương gia trong tay cướp đoạt lượng lớn kim ngân tài bảo, bọn họ không muốn vứt bỏ.

"Ầm ầm ầm!"

Hải Châu cửa thành mở rộng, tiếng vó ngựa khấu vang đại địa, phát sinh nặng nề tiếng ầm ầm.

Chỉ thấy một đội mấy chục người Đông Nam nghĩa quân kỵ binh đã nhanh như chớp như thế từ Hải Châu trong thành vọt ra.

Trên xe ngựa Tứ Phương Các hắc y sứ quay đầu liếc mắt nhìn cấp tốc vọt tới kỵ binh, vẻ mặt hắn sợ hãi.

"Cung thủ, cung thủ!"

"Bức lui tặc nhân kỵ binh!"

Hắc y sứ không muốn từ bỏ tới tay kim ngân tiền tài, mệnh lệnh thủ hạ người ngăn cản Đông Nam nghĩa quân kỵ binh.

Tứ Phương Các người giương cung lắp tên, cũng có người giơ tay lên nỏ.

"Xèo xèo xèo!"

Bọn họ nhắm ngay chạy nhanh đến mười mấy tên kỵ binh bắn cung, muốn bức lui đối phương.

Nhưng bọn họ quá sốt sắng.

Kỵ binh thậm chí còn ở một mũi tên nơi ở ngoài, bọn họ liền bắn cung, dẫn đến rất nhiều mũi tên thất bại.

"Vô liêm sỉ!"

"Nhắm vào lại bắn cung!"

Nhìn thấy vòng thứ nhất bắn cung hầu như không có cho xông lại kỵ binh tạo thành bất kỳ thương tổn, điều này làm cho hắc y sứ tức giận đến chửi ầm lên.

Có thể còn không chờ bọn hắn giương cung lắp tên thả vòng thứ hai thời điểm, Đông Nam nghĩa quân kỵ binh đã nhanh như tia chớp áp sát bọn họ.

Chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, đầu ngựa tích góp động, xông tới mặt mạnh mẽ lực áp bách nhường Tứ Phương Các những kia cung thủ không nhịn được cả người run.

Bọn họ trong ngày thường đại đa số thời điểm đều là lấy nhiều khi ít, thu thập một ít không nghe lời gia tộc nhỏ, bắt lấy một ít lạc đàn đạo tặc mà thôi.

Có thể đối mặt mười mấy tên ầm ầm ầm mà đến Đông Nam nghĩa quân kỵ binh, đây là chưa bao giờ có trải qua.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Đông Nam nghĩa quân kỵ binh có người giương cung lắp tên, gào thét mũi tên tàn nhẫn mà đâm vào phụ trách yểm hộ Tứ Phương Các cung thủ trong thân thể.

A

Ạch

". . ."

Lúc này thì có vài tên Tứ Phương Các cung thủ trúng tên ngã xuống đất.

Tứ Phương Các người quay đầu nhìn trúng tên ngã xuống đất kêu rên đồng bạn, dục vọng cầu sinh nhường bọn họ không ngừng được muốn thoát đi.

Hoảng sợ ở Tứ Phương Các lòng người bên trong lan tràn, tràn ngập toàn thân bọn họ.

Vài tên Tứ Phương Các cung thủ đối mắt nhìn nhau một chút sau, không chút do dự nào quay đầu liền chạy.

Tứ Phương Các hắc y sứ cưỡi xe ngựa đã quay đầu lại, ở hướng về xa xa lao nhanh.

Hắc y sứ cầm lấy tay vịn, ở xóc nảy bên trong xe ngựa, mồ hôi như mưa rơi.

Hắn đại não lộn xộn, hắn không nghĩ ra Hải Châu cảnh nội vì sao xuất hiện lớn như vậy một cỗ mạnh mẽ sơn tặc, dĩ nhiên đem Hải Châu châu thành đều công hãm.

Hải Châu cảnh nội lớn tiểu sơn tặc hắn đều cửa thanh, có thể từ chưa từng nghe tới đánh đầu sói cờ sơn tặc a.

"Ầm ầm ầm!"

Đại địa ở rung động, Tứ Phương Các người cùng kỵ binh còn không tiếp xúc liền bắt đầu chạy tán loạn.

Bọn họ không phải quân đội, bọn họ không có trải qua chiến trường.

Nhưng bọn họ chân chân thực thực cảm nhận được mùi chết chóc.

Bọn họ biết, nếu như đứng tại chỗ chống lại, tám phần mười sẽ tử vong.

Đang đối mặt chân chính tử vong thời điểm, bọn họ cũng chính là người bình thường mà thôi, bọn họ muốn cầu sống.

Đông Nam nghĩa quân kỵ binh số lượng không nhiều, vẻn vẹn mấy chục người mà thôi.

Nhưng bọn họ đều là từ mấy ngàn binh mã bên trong tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, cung mã thành thạo.

"Đầu hàng miễn tử!"

"Đầu hàng miễn tử!"

Ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, Đông Nam nghĩa quân huynh đệ giơ lên cao mã tấu, đang lớn tiếng la lên.

Nhưng là chạy trốn Tứ Phương Các mọi người đã bị sợ vỡ mật, bọn họ không dám dừng lại, không dám nắm tính mạng của chính mình đi đánh cược.

Dù sao bọn họ cùng sơn tặc giặc cỏ thường thường giao thiệp với, biết những người này căm hận quan phủ người.

Một khi nắm lấy quan phủ người, đều là dùng tàn nhẫn thủ đoạn dằn vặt đến chết, cái gì miễn tử cái kia đều là lừa người, quỷ mới tin đây.

Nhìn thấy Tứ Phương Các người còn ở chạy trốn, không có đầu hàng ý tứ, Đông Nam nghĩa quân kỵ binh khuôn mặt trở nên lạnh lùng.

Giết

Kỵ binh đô úy ra lệnh một tiếng, mười mấy tên kỵ binh đều lấy ra sáng như tuyết mã tấu.

Bọn họ phóng ngựa đuổi theo sợ hãi chạy trốn Tứ Phương Các mọi người.

"Phù phù!"

Ở chiến mã mạnh mẽ lực xung kích kéo dưới, bọn họ thậm chí không cần dùng sức.

Mã tấu dựa vào chiến mã quán tính lực xung kích lượng, liền có thể dễ dàng mà tước mất Tứ Phương Các những người kia đầu.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Kỵ binh khác nào toàn như gió bao phủ mà qua, ở phun tung toé máu tươi bên trong, từng viên một khuôn mặt sợ hãi thủ cấp vội vã lăn xuống ở bùn đất bên trong.

Không đầu thi thể dựa vào quán tính về phía trước lại chạy vội mấy bước khoảng cách sau, lúc này mới về phía trước ầm ầm ngã nhào xuống đất.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Nghe được đồng bạn chết thảm âm thanh không ngừng vang lên ở bên tai.

Có không cam lòng nghển cổ liền lục Tứ Phương Các người nâng trong tay trường đao, gào thét muốn cùng nhằm phía hắn kỵ binh chém giết.

"Phù phù!"

Khuôn mặt lạnh lùng kỵ binh cùng hắn gặp thoáng qua, trường đao xẹt qua duyên dáng độ cong, tên này dũng cảm Tứ Phương Các huynh đệ đầu lâu cao cao bay ra ngoài.

Trước thực lực tuyệt đối, Tứ Phương Các người bị nghiền ép kiểu tàn sát.

Đối mặt Đông Nam nghĩa quân như bẻ cành khô giống như công kích, Tứ Phương Các người vừa đối mặt liền bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Làm Đông Nam nghĩa quân giáo úy Bàng Bưu suất lĩnh đại đội bộ binh huynh đệ đến ngoài thành thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

Tứ Phương Các mới từ Trương gia Trương Hào trong tay cướp đến lượng lớn kim ngân tài bảo toàn bộ bị chặn được, Tứ Phương Các người chết chết, bị bắt bị bắt, một cái đều không chạy thoát.

"Cmn, lão tử lại thành nhặt xác!"

Nhìn thấy cái kia khắp nơi tàn khuyết không đầy đủ thi thể cùng ngồi chồm hỗm trên mặt đất run lẩy bẩy tù binh, giáo úy Bàng Bưu trong lòng oán khí rất lớn.

Bọn họ từ đánh vào Hải Châu sau, hầu như còn chưa từng gặp qua ra dáng đối thủ.

Thường thường bọn họ kỵ binh một cái xung phong, liền có thể đánh được đối phương tơi bời hoa lá.

Hắn vị này làm nóng người chuẩn bị làm lớn một phen giáo úy thậm chí dao lên đều không có dính máu, điều này làm cho hắn là tương đương ủ rũ.

Này nơi nào như là đánh trận, này cùng du sơn ngoạn thủy khác nhau ở chỗ nào!.