Chương 691: Luân hãm!

Chương 691: Luân hãm!

Mấy ngày sau, Giang Châu tiết độ phủ.

Rộng rãi sáng sủa sảnh bên bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang cùng đông nam tuần sát sứ Lý Đình ở đơn độc trò chuyện.

"Hải Châu tri châu An Kỳ bị đâm, liên luỵ ra chiếm giữ Hải Châu nhiều năm muối tư gia tộc Trương gia."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành sắc mặt nghiêm túc đối với Lý Đình nói: "Theo hiện nay biết, dính vào gia tộc lớn nhỏ thì có mấy chục nhà."

"Cùng lúc đó, dính líu đến Hải Châu muối tư chuyện làm ăn bên trong lớn quan viên nhỏ sợ là có hơn trăm người."

Giang Vạn Thành trên mặt đằng đằng sát khí: "Nhiều như vậy gia tộc cùng quan chức cùng lẫn lộn vào, thời gian lại lâu như vậy, có thể nói là ta đông nam tiết độ phủ lớn nhất từ trước tới nay muối tư buôn bán án!"

Đông nam tuần sát sứ Lý Đình mấy ngày nay cũng nghe được một chút tiếng gió.

Có thể chính tai nghe được Giang Vạn Thành nói những câu nói này, trong lòng hắn vẫn là khiếp sợ không thôi.

Rất hiển nhiên, này không chỉ là một lần muối tư buôn bán vụ án, vẫn là một lần lún kiểu nghiệp quan cấu kết tham hủ vụ án.

Ở ích lợi thật lớn trước mặt, Hải Châu từ trên xuống dưới, đã hình thành một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích.

Bọn họ lẫn nhau che lấp bao che, thậm chí Giang Châu phương diện một ít đại lão cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, lúc này mới nhường Hải Châu muối tư chuyện làm ăn trở nên như vậy hung hăng ngang ngược.

"Dĩ vãng Hải Châu Tứ Phương Các hàng năm đều sẽ hướng về ta báo cáo, bọn họ trảo bao nhiêu cái muối tư gia tộc, chém bao nhiêu muối tư con buôn!"

Giang Vạn Thành nắm chặt nắm đấm, tức giận nói: "Ta vốn cho là bọn họ là ở tận tâm tận lực làm việc, có bọn họ ở, muối tư con buôn là tuyệt đối không cách nào ở Hải Châu đặt chân."

"Cho dù có một ít bí quá hóa liều người, cái kia cũng chạy không thoát Tứ Phương Các con mắt."

"Có thể bây giờ nhìn lại, bọn họ hàng năm báo cáo những cái được gọi là trảo muối tư con buôn công lao, vì là chính là lừa gạt ta tín nhiệm, vì là buôn bán muối tư Trương gia che lấp mà thôi!"

Tứ Phương Các làm Giang Vạn Thành tai mắt, theo lý thuyết đông nam tiết độ phủ cảnh nội to nhỏ sự tình đều ứng hướng về Giang Vạn Thành bẩm báo.

Những năm này bọn họ xác thực là cũng trảo một chút buôn bán muối tư người, chém không ít người đầu.

Có thể này trên thực tế là bọn họ cố ý, vì là chính là tranh thủ các chủ Diệp Trọng Sơn cùng với tiết độ sứ Giang Vạn Thành tín nhiệm.

Nhường các chủ Diệp Trọng Sơn cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành sản sinh một loại ảo giác.

Vậy thì là nếu Hải Châu Tứ Phương Các vẫn ở trảo buôn bán muối tư người, hàng năm đều có công tích, cái kia Hải Châu thì sẽ không tồn tại lớn muối tư con buôn.

Có thể trên thực tế nhưng là tuyệt nhiên ngược lại, to lớn nhất muối tư gia tộc ngay ở Hải Châu.

Chính là bởi vì dính líu đến này một khổng lồ tập đoàn lợi ích bên trong gia tộc cùng quan chức quá nhiều, lẫn nhau đều có thể thu hoạch, vì lẽ đó này trên một dây xích người, đều đang cật lực che lấp việc này.

Cho dù có một ít người muốn đem này Hải Châu muối tư chuyện làm ăn cái nắp vạch trần.

Nhưng bọn họ đối mặt chính là một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích sức mạnh cùng sức ảnh hưởng đều quá to lớn, căn bản liền không cách nào lay động, trái lại chính mình sẽ trêu chọc họa sát thân.

Bây giờ Tô Ngọc Ninh bị tư thương buôn muối Trương gia làm tức giận, nàng trực tiếp vạch trần cái này bị bọn họ che rất lâu cái nắp, đem đâm đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành nơi này.

Muối tư tập đoàn lợi ích bên trong khắp nơi sức mạnh mắt thấy cái nắp không bưng bít được.

Bọn họ lúc này mới nóng lòng cắt chém, nỗ lực đem chính mình hái đi ra ngoài, dẫn đến Hải Châu một loạt hỗn loạn.

Giang Vạn Thành đem một phần danh sách giao cho đông nam tuần sát sứ Lý Đình.

"Đây là ta bản thân biết dính líu đến Hải Châu muối tư chuyện làm ăn bên trong gia tộc cùng quan chức danh sách."

Lý Đình nhìn lướt qua mặt trên tên, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trong này liên lụy đến trước binh mã sứ, trước trưởng sứ các gia tộc, những gia tộc này ở đông nam tiết độ phủ vậy cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy gia tộc lớn.

Bây giờ những gia tộc này còn có không ít con cháu ở đông nam tiết độ phủ các phủ huyện đảm nhiệm chức vị quan trọng, vẫn là khá có ảnh hưởng lực.

"Lần này Hải Châu muối tư án, Hải Châu tri châu An Kỳ bị đâm một án, do ngươi phụ trách tra rõ tới cùng!"

Giang Vạn Thành khuôn mặt có chút dữ tợn nói: "Phàm là dính đến gia tộc cùng quan chức, bất kể là ai, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Lý Đình là người thông minh, lúc này nghe ra tiết độ sứ Giang Vạn Thành lời này nghĩa bóng.

Rất hiển nhiên, hắn muốn mượn lần này muối tư án, triệt để chung kết lấy Lâm gia cầm đầu gia tộc lớn đối với đông nam tiết độ phủ ảnh hưởng.

"Tiết độ sứ đại nhân yên tâm."

Lý Đình lúc này tỏ thái độ nói: "Ta nhất định nghiêm tra này án!"

Ừm

Giang Vạn Thành gật gật đầu, hắn đối với Lý Đình vẫn tương đối tin mặc cho.

Từ khi hắn đặc cách đem Lý Đình đề bạt vì đông nam tuần sát sứ sau, Lý Đình liền không có nhường hắn thất vọng qua.

Trước Đông Sơn phủ tri phủ Lư Nhất Phàm tham ô án, Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên mưu nghịch án các loại, đều là do Lý Đình phụ trách xét xử.

Lần này hắn nhường Lý Đình phụ trách tra rõ Hải Châu muối tư một án, hắn tin tưởng Lý Đình trước sau như một thiết diện vô tư.

"Ta sẽ từ tiết độ phủ vệ đội điều năm trăm quân sĩ cho ngươi, bọn họ đều đem quy ngươi điều khiển."

"Ngoài ra, dính đến này án người, bất luận cái gì cấp bậc, ngươi đều có quyền bắt lấy thẩm vấn, không cần hướng về ta xin chỉ thị."

"Ta không muốn biết ngươi làm sao tra án, ta chỉ cần kết quả cuối cùng."

". . ."

Làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở cùng đông nam tuần sát sứ Lý Đình ở sảnh bên bên trong liền Hải Châu muối tư án tiến hành trò chuyện thời điểm.

Tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh biểu hiện ngưng trọng xuất hiện ở cửa.

"Đốc đốc —— "

Đại tổng quản Phú Vinh hướng về sảnh bên bên trong liếc mắt một cái, gõ cửa.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn đứng ở cửa Phú Vinh, hơi nhướng mày.

Này Phú Vinh tốt xấu cũng là theo chính mình nhiều năm lão nhân.

Chính mình hiện tại chính đang hướng về Lý Đình bàn giao chuyện quan trọng, hắn tùy tiện quấy rối, cũng quá không hiểu quy củ.

"Chuyện gì?"

Giang Vạn Thành mặt lộ vẻ không thích nhìn chằm chằm Phú Vinh hỏi.

Đại tổng quản Phú Vinh khom người tiến vào sảnh bên: "Tiết độ sứ đại nhân, Hải Châu Lâm Chương huyện cấp báo, Đông Nam tặc quân tập kích huyện thành, bây giờ Lâm Chương huyện đã rơi vào tặc quân tay!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong lời này sau, sửng sốt tốt mấy giây sau, lúc này mới đứng lên đến hướng đi treo lơ lửng bản đồ vách tường.

Từ khi Đông Nam tặc quân đột nhiên rời đi Trần Châu sau, hắn liền tiếp đến phía dưới báo cáo.

Hắn một làm cho người ta nhìn chằm chằm này một cỗ tặc quân hướng đi.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, đối phương dĩ nhiên từ Trần Châu xuất phát, trực tiếp đi ngang qua Đông Sơn phủ, công hãm Hải Châu cảnh nội Lâm Chương huyện.

"Tặc quân thật xa chạy đi Lâm Chương huyện làm cái gì?"

Giang Vạn Thành nhìn trên bản đồ Lâm Chương huyện vị trí, đại não nhanh chóng suy tư lên.

Nhưng là hắn nghĩ đến một lát, không có một chút nào manh mối.

"Chu Hào Phi Hổ Doanh hiện tại ở nơi nào?"

Đại tổng quản Phú Vinh trả lời: "Chu tham tướng Phi Hổ Doanh hiện tại chính đang từ Bồ Giang phủ hướng về Đông Sơn phủ đuổi, phỏng chừng đã trở về Đông Sơn phủ."

Mấy ngày trước đây Đông Nam nghĩa quân giương đông kích tây, hư lắc một chiêu đem Chu Hào Phi Hổ Doanh cho điều đến Bồ Giang phủ đi.

Khi biết được Đông Nam nghĩa quân chủ lực xuất hiện ở Đông Sơn phủ sau, Chu Hào không thể không lại mang theo Phi Hổ Doanh trở về Đông Sơn phủ.

Có thể hiện tại Đông Nam nghĩa quân lại giết tiến vào Hải Châu.

"Muốn bọn họ lập tức xuất phát đi Hải Châu, tiến vào diệt Đông Nam tặc quân, cần phải đem Đông Nam tặc quân toàn bộ tiêu diệt ở Hải Châu!"

Hải Châu hiện tại mới vừa gây ra muối tư lớn án, bây giờ Đông Nam tặc quân lại tới quấy nhiễu, điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành trong lòng có chút buồn bực.

Hải Châu cảnh nội cũng không có quy mô lớn đóng giữ quân đội, chỉ có một ít lệ thuộc vào Hải Châu nha môn cùng tuần muối nha môn bộ đầu bộ khoái cùng tuần muối quân sĩ mà thôi.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, quyết định điều Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào suất lĩnh Tuần Phòng Quân khẩn cấp đi Hải Châu trừ tặc.

Phải biết, Hải Châu không chỉ có muối tư, đồng thời muối quan ruộng muối cũng ở Hải Châu.

Một khi Hải Châu báo nguy, cái kia đem trực tiếp ảnh hưởng bọn họ đông nam tiết độ phủ tài chính thu vào, Giang Vạn Thành không dám khinh thường..