Chương 692: Mưu đồ gây rối!

Chương 692: Mưu đồ gây rối!

Giang Châu Thành nam xóm nghèo, trong không khí mùi hôi xông đến trời, một tên trên người mặc thô quần áo vải thanh niên bưng mũi đi tới một cái đầu hẻm.

Hắn hướng về xung quanh nhìn xung quanh vài lần sau, lúc này mới cất bước hướng về trong ngõ hẻm đi, hắn cẩn thận từng li từng tí một, để tránh cho giày của chính mình giẫm tiến vào những kia tràn ngập vẩn đục nước bẩn hố bên trong.

Không lâu lắm, thanh niên bước vào một cái chất đầy tạp vật khu nhà nhỏ.

Bên trong khu nhà nhỏ phơi nắng rất nhiều tàn tạ quần áo và đồ dùng hàng ngày, một người trung niên đang ngồi ở cửa chính trên bậc thang, trong tay trong biên chế giỏ trúc.

Người trung niên nhìn lướt qua thanh niên sau, đứng lên mở miệng nói: "Đại nhân đã ở bên trong phòng chờ ngươi đã lâu, mời đi theo ta."

Thanh niên ánh mắt đề phòng quét vài lần xung quanh sau, lúc này mới nhấc chân đi theo.

Thanh niên theo người trung niên tiến vào có chút tối tăm nhà chính bên trong, lại quanh co ngoằn ngoèo xuyên qua vài chất đầy tạp vật phòng, giẫm két két thang gỗ, lên lầu các.

Lầu các trong phòng, một tên phúc hậu người trung niên nhìn thấy thanh niên đến, chủ động đứng dậy chào hỏi.

"Mời ngồi."

Chào hỏi sau, người trung niên mời thanh niên ngồi xuống.

Thanh niên liếc mắt nhìn cái kia bẩn thỉu băng ghế, nhíu nhíu mày, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Ta không thể ở đây ở lâu." Thanh niên trực tiếp hỏi: "Lần này là cái gì việc xấu?"

Phúc hậu người trung niên cười cợt trả lời nói: "Giết Trương Đại Lang."

" ?"

Thanh niên nghe vậy, nhất thời biểu hiện sửng sốt.

"Điên rồi sao?"

"Giết Trương Đại Lang?"

Thanh niên đầy mặt khiếp sợ nói: "Hắn hiện tại mới vừa cùng tứ tiểu thư đính hôn, lập tức liền là tiết độ sứ đại nhân rể hiền."

"Hơn nữa đồn đại, hắn lập tức liền muốn tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc chức, này nếu như giết hắn, vậy chẳng phải là muốn chọc thủng trời "

Phúc hậu người trung niên thu hồi nụ cười trên mặt, giải thích nói: "Chính là bởi vì Trương Đại Lang bây giờ quyền thế nhật nặng, cho nên mới lưu hắn không được!"

Thanh niên rõ ràng người trung niên ý tứ.

Trương Đại Lang chẳng mấy chốc sẽ trở thành đông nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

Đến lúc đó hắn sẽ nắm giữ tả hữu thế cuộc sức ảnh hưởng.

Bây giờ Trương Đại Lang cùng bọn họ bên này không hợp nhau, chẳng trách cấp trên nếu muốn diệt trừ hắn.

Có thể tưởng tượng đến giết Trương Đại Lang việc xấu rơi vào trên đầu chính mình, thanh niên trong lòng của người ta vẫn còn có chút không tình nguyện.

"Trương Đại Lang thân phận bây giờ cao quý, hộ vệ bên cạnh cũng rất nhiều, muốn giết hắn, không dễ dàng." Thanh niên mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc.

Người trung niên nhìn thanh niên một chút nói: "Nếu như giết hắn dễ dàng, cũng sẽ không bắt đầu dùng ngươi."

Hay là nhìn ra thanh niên do dự cùng lo lắng, người trung niên móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đặt ở trên bàn.

"Ngươi yên tâm, cấp trên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Nơi này là một vạn lạng ngân phiếu, là lần này việc xấu thù lao."

Hí

Nhìn thấy cái kia một vạn lạng ngân phiếu, thanh niên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới cấp trên lần này dĩ nhiên ra tay rộng lượng như vậy, vừa ra tay chính là một vạn lạng.

Đây chính là một vạn lạng a!

Hắn hiện tại mỗi tháng bổng lộc cũng mới chỉ là ba mươi lượng bạc mà thôi.

Người trung niên đối với thanh niên động viên nói: "Hơn nữa lần này tham dự ám sát người trừ ngươi ra, còn có những người khác phối hợp."

"Các ngươi ở ám sát hoàn thành sau, đến thời điểm đi thuyền rời đi, trước tiên đi Thanh Bình phủ bên kia trốn một trận, ven đường tiếp ứng người ta đều an bài xong. . ."

Thanh niên nghe xong người trung niên sau, trong lòng an tâm một chút.

Rất hiển nhiên, cấp trên đối với lần này nhiệm vụ ám sát rất coi trọng, vì lẽ đó kế hoạch rất chặt chẽ.

"Lúc nào động thủ?"

Thanh niên mở miệng hỏi dò.

"Ngay ở hai ngày này, thời gian cụ thể cùng địa điểm, ta đến thời điểm sẽ phái người báo cho ngươi."

Người trung niên đối với thanh niên nói: "Ngươi trở lại trước tiên chuẩn bị một chút, lần này cần phải thành công!"

"Trừ ta, còn có ai tham dự?"

Người trung niên tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cảm thấy đây?"

Thanh niên ý thức được chính mình có chút nhiều, không cần phải nhiều lời nữa.

Thanh niên hướng đi bàn, đem ngân phiếu chộp vào trong tay nói: "Vậy ta chờ ngươi tin tức."

Ừm

Thanh niên đem một tờ ngân phiếu ôm vào trong lồng ngực sau, chợt cáo từ, giẫm chi cọt kẹt dát thang gỗ rời đi.

Sau một ngày, Giang Châu phố nam.

Thanh niên mang theo một cái giỏ cá, ngồi xổm ở sát đường dưới mái hiên, cùng rất nhiều bán hàng rong trà trộn cùng nhau.

Con mắt của hắn thỉnh thoảng hướng về xung quanh xem vài lần, biểu hiện có chút sốt sắng.

Trương Đại Lang đã là đông nam tiết độ phủ hết sức quan trọng đại nhân vật.

Hắn một khi giết chết Trương Đại Lang, vậy hắn sắp trở thành toàn bộ đông nam tiết độ phủ truy bắt đối tượng.

Hắn không chỉ muốn mất đi hiện nay quyền thế cùng địa vị, còn muốn như là con chuột như thế trốn đằng đông nấp đằng tây, thậm chí có thể làm mất mạng.

Nhưng là hắn không có lựa chọn.

Hắn người nhà ở đối phương nắm trong lòng bàn tay, hắn cũng có nhược điểm ở trong tay của đối phương.

Chính mình nếu như không làm việc, đồng dạng sẽ thân bại danh liệt, người nhà chết.

Có thể nếu như hoàn thành lần này việc xấu, vậy hắn đem thu được một vạn lượng bạc, sau đó có thể mang theo người nhà, cao chạy xa bay.

Coong

"Trương đại nhân giá lâm, những người không có liên quan né tránh!"

Coong

"Đừng cản đường, hướng về hai bên nhường một chút!"

"Nói ngươi đây!"

"Lỗ tai điếc rồi!"

". . ."

Cách đó không xa truyền đến Giang Châu nha môn bộ đầu thét to cùng chiêng trống âm thanh.

Một tên trong nha môn bộ đầu mang theo hơn hai mươi danh bộ đi mau ở đội ngũ phía trước nhất, phụ trách tịnh phố mở đường.

Trên đường phố chen chúc người đi đường và thương lữ cùng với con buôn nhỏ nhóm, đều bị bắt đầu cùng bọn bộ khoái quát lớn rời đi đường chính, chen chúc ở phố lớn hai bên.

Dân chúng đối với này đã sớm tập mãi thành quen.

Dù sao đại nhân vật xuất hành, bọn họ cũng phải né tránh, để tránh khỏi xông tới các đại nhân.

Nếu như gặp phải tiết độ sứ đại nhân xuất hành, bọn họ còn phải quỳ lạy đây.

Trương Vân Xuyên hiện tại mặc dù là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng, ở đông nam tiết độ phủ không coi là đỉnh cấp đại nhân vật.

Nhưng hắn cùng tiết độ phủ tứ tiểu thư đính hôn, thân phận địa vị tự nhiên không thể giống nhau, vì lẽ đó khắp mọi mặt đãi ngộ đều theo đại lão cấp bậc đối xử.

Bây giờ nhìn thấy Trương Đại Lang xe ngựa lại đây, dân chúng tụ tập ở đường phố hai bên đều rất kích động, rất hưng phấn.

Trương Đại Lang dựa vào trừ tặc, trấn áp phản quân, từng bước một bò đến bây giờ địa vị cao, có thể nói khởi điểm cùng đại đa số bách tính gần như.

Huống hồ hắn lập tức liền muốn trở thành tiết độ sứ đại nhân rể hiền, đây đối với phổ thông bách tính mà nói, vậy thì là một cái sống sờ sờ tấm gương.

Bọn họ đối với Trương Đại Lang đó là lại ước ao lại đố kị.

Bọn họ cũng khát vọng tận mắt gặp một lần vị đại nhân này, dính vừa dính vào phúc khí.

Một lát sau, chỉ thấy trên người mặc thường phục Trương Đại Lang cưỡi cao đầu đại mã, ở một đội quân sĩ chen chúc dưới, giục ngựa chậm rãi mà tới.

Trương Vân Xuyên tuổi trẻ tuấn lãng, mặt mỉm cười, xem ra hòa ái dễ gần.

Hắn kể từ cùng tiết độ phủ tứ tiểu thư đính hôn sau, hắn liền trở thành bánh bao.

Những ngày qua lớn quan viên nhỏ, mỗi cái gia tộc đều dồn dập mời hắn dự tiệc, lấy nỗ lực rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Đối với những kia quan viên nhỏ, hắn đúng là có thể khéo léo từ chối.

Có thể đông nam tiết độ phủ đại lão quá nhiều, đối mặt nhân gia mời, Trương Vân Xuyên làm tuổi trẻ hậu bối, tự nhiên không tốt quá lên mặt, chỉ có thể từng cái đáp ứng.

Để tránh cho bị người mượn cớ, nói hắn Trương Đại Lang hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì.

Dù sao hắn hiện tại còn không phải Tả Kỵ Quân đô đốc, lại thân ở Giang Châu, có một số việc nhi, thân bất do kỷ.

Trương Vân Xuyên những ngày qua ánh sáng (chỉ) vội vàng tham gia các loại tiệc rượu, nhường hắn phiền muộn không thôi, nhưng không được không kiên trì tham gia.

Hôm qua ở binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng quý phủ mới vừa uống một trận rượu, đầu này còn hỗn loạn đây, buổi trưa lại muốn đi một vị khác đại nhân quý phủ đi dự tiệc.

Nhìn thấy trên đường cái đi chậm rãi Trương Vân Xuyên, chen chúc hoan hô trong đám người, có người mặt lộ vẻ hung quang..